 [ quỷ thổi đèn ] cũng không phải làm một lần mua bán, nó là một series tác phẩm, có thể cho Trương Sở làm thành một phẩm bài .


 Mộng Long văn hóa truyền thông tương đương coi trọng này phẩm bài  tạo ra, tại nhiều phương diện đều trước tiên xin  bản quyền bảo hộ, thậm chí không tiếc cùng Nam Hải xuất bản công ty sinh ra khe hở, liền vì đem tin tức để lộ ra đi.


 Mà hiện tại hiệu quả đích xác cũng có, đủ loại  công ty đều đến tìm kiếm hợp tác, muốn đem đáp lên chiếc thuyền này.


 Trương Sở đang muốn muốn treo điệu điện thoại, bên kia  Chu Khang vội vàng nói:“Mặt khác ta hi vọng ngươi buổi chiều dù có thế nào cũng không thể mở miệng đáp ứng bọn họ  điều kiện, mặc kệ ở mặt ngoài nói được cỡ nào thiên hoa loạn trụy, quyền chủ động đều phải nắm giữ tại chúng ta trong tay mới được.”


“Không thành vấn đề. Ta quá khứ coi như  vật biểu tượng có được hay không?” Trương Sở nói đùa nói,“Thương nghiệp bên trên sự tình tùy các ngươi phụ trách, bất quá có bất cứ ta không tưởng đáp ứng  điều kiện, ta sẽ trực tiếp xách ra .”


 Nói đúng ra, quyền chủ động hẳn là nắm giữ tại Trương Sở trên tay, hắn cũng không phải một rối gỗ, tùy ý trù tính công ty bài bố.


 Hắn hiện tại cũng đã là mộng long văn hóa truyền thông công ty  cây rụng tiền, tùy thời có thể ngưng hẳn cùng công ty này  hợp tác, tại đối mặt nào đó để người khó có thể nhận  điều kiện khi, hắn mới là làm cuối cùng quyết định  một !


 Lúc trước ở trên địa cầu  thời điểm,[ quỷ thổi đèn ] tác giả thiên hạ bá xướng liền thành  không có cái gì phát ngôn quyền  nhân, Trương Sở không muốn giẫm lên vết xe đổ.


 Chu Khang hiển nhiên cũng không dám cùng hắn tranh chấp, lúc này miệng đầy đáp ứng xuống dưới:“Ngươi yên tâm hảo, chúng ta khẳng định là sẽ tôn trọng ngươi ý kiến, ngươi muốn là không ở hợp đồng bên trong ký tên, chúng ta nói chuyện nhiều như vậy bằng không.”


 Hiện tại Mộng Long văn hóa đối Trương Sở giống như là cống lên Thái Thượng Hoàng, hắn một người mang lên  công trạng xa xa vượt qua còn lại tác gia !


 Trương Sở nhìn thoáng qua bên trong còn tại nhân viên cửa hàng thủ hạ đánh bong bóng  matcha, kết thúc thời gian tựa hồ còn rất sớm , vì thế liền mở miệng dò hỏi:“Hiện tại mới thôi, có nào công ty liên hệ qua các ngươi đâu?”


“Đầu tiên đương nhiên là Nam Hải xuất bản công ty , bọn họ rất sinh khí chúng ta cố ý đem tin tức để lộ ra đi nghênh đón đối thủ cạnh tranh, bất quá cũng không có cái gì biện pháp. Bọn họ Tào tổng chuyên môn gọi điện thoại lại đây đàm phán, nói cho chúng ta 12%  nhuận bút, đem [ quỷ thổi đèn ]  toàn bộ nội dung đều giao đến bọn họ công ty xuất bản.”


 Chu Khang hơi hơi thổ tào ,“Này nghĩ đến cũng quá mĩ  chút, chỉ là 12% còn như là tại bố thí như vậy.”


“Đúng vậy. Ta nhớ rõ [ thiếu niên Pi ]  thời điểm cũng đã là 12%  đi?[ quỷ thổi đèn ] thế nhưng đều không giúp ta trướng điểm, đây là đến đàm phán sao?”


 Trương Sở đồng dạng có chút bất mãn, chẳng lẽ tại thương nghiệp trên giá trị,[ quỷ thổi đèn ] series thế nhưng còn so bất quá [ thiếu niên Pi ]?


 Nam Hải xuất bản công ty bên kia nghĩ đến rất đẹp , Trương Sở sớm liền không phải tay mơ !


“Một lần này, kia vài nhà xuất bản không lấy  15%  nhuận bút hoặc là phù động thức nhuận bút đến, căn bản là đừng mở miệng.”


 Chu Khang hào khí mười phần, hắn tự tin liền ở chỗ [ quỷ thổi đèn ] này bộ tác phẩm, biết rõ nó sẽ dẫn lĩnh một thời đại cùng triều lưu, vì sao còn muốn bán vãi đâu?


 Trương Sở tán đồng  gật đầu, nếu là chính mình có một nhà xuất bản công ty, nơi nào còn dùng được  bị người khác bóc lột.


 Thực ra hắn  nhuận bút đã đi tới nhất tuyến tác gia  cấp độ, rất nhiều nghiêm túc tác gia tuy rằng thoạt nhìn địa vị rất cao, nhưng xuất bản công ty bên kia cũng sẽ không cho bọn họ rất cao  nhuận bút suất.


 Tại nhà xuất bản trong mắt, một vạn  không thể bán thư  truyền thống tác gia, tại tác dụng thượng còn so bất quá một có thể xung lượng bán  sách bán chạy tác gia !


“Tương Nam thiếu nhi xuất bản cơ cấu bên kia thành ý khá lớn, nhân gia nguyện ý trực tiếp cấp 500 vạn  dự chi tiền nhuận bút, bọn họ rất tin chắc ngươi này bộ [ quỷ thổi đèn ] có thể kiếm nhiều như vậy tiền.”


“Vậy ngươi vừa nói, buổi chiều chúng ta muốn gặp mặt  cái kia Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản đâu? Bọn họ cấp  điều kiện gì, thế nhưng sẽ khiến ta cùng bọn họ trực tiếp gặp mặt?”


 Trương Sở trong đầu hơi có chút nghi hoặc, này mấy công ty đến cùng có cái gì thành quả.


 Chu Khang đồng dạng không biết, hắn đối với di động nói:“Điều kiện gì tạm thời không biết, nhưng còn lại công ty đều là gọi điện thoại hoặc là phát bưu kiện thậm chí còn có Wechat , liền bọn họ phái mấy cái lãnh đạo lại đây, hơn nữa là yêu cầu cùng nhau gặp mặt, chú ý đặc biệt cường điệu  cùng nhau.”


 Này mấy nhà công ty thoạt nhìn đều là bất đồng lĩnh vực , Trương Sở ở trong lòng thực ra đã có chút phỏng đoán , liền xem có thể hay không đoán đúng.


......


 Buổi chiều một giờ qua, thiên không âm trầm  giống như là đến buổi tối năm sáu điểm như vậy, tùy thời có khả năng đổ mưa hoặc là tuyết rơi.


 Trương Sở ngược lại là rất hi vọng tuyết rơi , Nam phương nhân rất ít thấy tuyết, bình thường mùa đông trên mặt đất có điểm bạch sương liền hiếm lạ thật sự.


 Hắn đem tay nải mang theo, cưỡi xe taxi đi Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia, này cuối tuần cảm giác cái gì cũng không có làm liền muốn qua đi.


 Trước đài tiểu thư sớm nhận thức Trương Sở, rất nhanh liền đem hắn đưa đến  trong phòng hội nghị, lúc này bên trong đã ngồi không ít người.


“Xin lỗi, giống như ta đến chậm đến.”


“Không có không có, là chúng ta sợ đến muộn đến sớm điểm. Tiểu Trương đồng học quả nhiên là tuổi trẻ có triển vọng, không hổ là Yến đại đệ nhất tài tử.” Một mang hắc khuông viên kính mắt  đầu trọc mở miệng khen lên đến.


 Mộng Long văn hóa  Ngô Đồng lúc này giới thiệu nói:“Vị này chính là xa một chút trung văn võng  Trần tổng, bên kia là Trường Giang văn nghệ xuất bản công ty  Vương An Ninh tổng biên, bên cạnh  nữ sĩ là Yến kinh đài phát thanh văn nghệ loại tiết mục người phụ trách Thái Linh, ngươi bên cạnh  chính là Himalaya fm  Điền tổng......”


 Này một phiên giới thiệu xuống dưới, Trương Sở cuối cùng là biết bọn họ phần mình đối ứng  thân phận , hắn cười nâng  nâng tay:“Phiền toái chư vị chuyên môn đi một chuyến, này tuyệt đối là vinh hạnh của ta !”


 Trần đầu trọc cười nói:“Vì [ quỷ thổi đèn ] như vậy  ưu tú tác phẩm, tuyệt không phiền toái.”


“Đúng vậy ! rất nhiều netizen đều cho chúng ta radio đài gọi điện thoại, nói cho chúng ta đề cử một quyển đặc biệt thích hợp tại [ đêm khuya quỷ cố sự ] thượng giảng tố  tác phẩm. Ngươi kia quyển sách còn không có xuất hiện, cũng đã có không ít người nghe tại mong đợi !” Mặc một thân thần sắc nữ sĩ tây trang  Thái Linh thoạt nhìn có chút cường thế.


 Bất quá cũng rất bình thường, chung quy cùng bên này ngồi  còn lại nhân so sánh, nàng thực ra xem như địa vị tối cao .


 Một lần này nếu không phải nguyên điểm trung văn võng  Trần Lương cố ý mời nàng cùng nhau lại đây, Thái Linh căn bản là sẽ không ở trong này.


 Ngô Đồng không có lãng phí quá nhiều thời gian, hắn mở miệng nói:“Các vị,[ quỷ thổi đèn ]  tác giả Trương Sở đã ở trong này , ta đem đại diện toàn quyền Trương Sở xử lý tương quan bản quyền nghiệp vụ.”


 Thái Linh nhìn quanh bốn phía một vòng, nàng mở miệng nói:“Chúng ta đây cũng không quanh co , lần này chúng ta mấy nhà công ty liên thủ đến, là tưởng cùng nhau lấy đến [ quỷ thổi đèn ]  các loại sử dụng quyền. Mặc kệ là xuất bản, internet còn tiếp, tạp chí còn tiếp, có thanh thư sách báo, radio thông báo đợi đã (vân vân).”


“Không sai, chúng ta cảm giác Trương Sở này bộ tác phẩm tương đương có tiềm lực, cùng này nhất điểm nhất điểm chậm rãi đào móc, chi bằng giao cho chúng ta thống nhất khai phá. Muốn biết tại tòa  mỗi gia công ty đều là đồng hành nghiệp bên trong  nhân tài kiệt xuất. Các ngươi khẳng định cũng muốn đem này bộ tác phẩm  thương nghiệp hóa tiềm lực phát huy đến mức tận cùng đi?”


 Nguyên điểm trung văn võng, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản, cuối cùng ảo tưởng tòa soạn, Yến kinh đài phát thanh, Himalaya fm, bọn họ ngũ gia công ty cường cường liên hợp cùng một chỗ !


 Mà này thế nhưng không phải do Mộng Long văn hóa xâu chuỗi lên đến, là bọn họ mấy nhà công ty cùng cơ cấu chính mình xách ra  đề nghị, trừ phim truyền hình cùng điện ảnh ngoại, cơ hồ bao hàm  nhiều mặt ! 