 Lão, trung, thanh ba đời tác gia tề tụ nhất đường, khán giả  ánh mắt cũng đặt ở bọn họ ba người trên người, muốn nghe xem Chu Quân thế nào đem này ba người cấp phiến tình khóc đi ra.


[ nghệ thuật nhân sinh ]  một đại đặc sắc chính là phiến tình, nếu là không có ở trên vũ đài chen ra vài giọt nước mắt mà nói, kia không đáng kể chút nào chân tình biểu lộ.


 Thông qua này tiết mục, cuồng nhiệt  truy tinh tộc có thể gần gũi lãnh hội ngôi sao  phong thái, nghệ thuật văn học thượng  đồng đạo giả cũng có thể nhận đến cổ vũ, được đến điều bổ ích, đạt được dẫn dắt, tri thức giới văn nghệ giới các tinh anh có thể ở cùng nhau tham thảo, hồi vị.


 Ngay cả tối có thể ảnh hưởng TV ratings  nội trợ, bình thường người xem, cũng có thể lý giải đến trên đài những người này  trưởng thành trải qua, cảm tình sinh hoạt, gia đình trạng huống.


“Hoan nghênh ba vị lão sư làm khách chúng ta nghệ thuật nhân sinh. Nói đến đọc sách thắp sáng tâm linh, kia ba vị lão sư các ngươi cảm giác đọc sách đến cùng có chỗ lợi gì đâu?”


 Chu Quân không có tiến hành cái gì hàn huyên, đây chính là đương nói chuyện tiết mục, ba khách quý cùng nhau mà nói, kia nội dung khẳng định muốn nhanh hơn điểm mới được, bằng không cắt nối biên tập  thời điểm sẽ phiền toái.


 Tất Đức Vũ nghĩ nghĩ, hắn thanh âm vang dội nói:“Đối với ta đến nói, đọc sách khiến ta có hai nhận thức. Này một, khiến ta nhận thức đến thế giới rất lớn, ta rất nhỏ bé; Lịch sử rất dài, ta rất ngắn ngủi; Tri thức rất rộng, ta rất hẹp hòi......”


 Này ba phép bài tỉ câu vừa ra tới, hiện trường khán giả liền tự động đưa lên nhiệt liệt  tiếng vỗ tay !


 Không hổ là đại tác gia, thuận miệng vừa nói cũng rất hình tượng, rất khiêm tốn.


 Tạ An Kiêu đồng dạng cũng cấp ra chính mình  đáp án:“Đọc sách lớn nhất  tác dụng chính là thoát khỏi bình thường, trở về phổ thông. Nó có thể cho nhân trở về tự nhiên, trở về căn nguyên, đọc được càng nhiều, càng cảm giác chính mình hiểu được thiếu, lại càng muốn đọc sách.”


“Trương Sở ngươi thấy thế nào?” Chu Quân đem đề tài ném đến  Trương Sở trên người, vừa hắn tại trong tai nghe mặt đã nghe được đạo diễn tổ cho hắn  nhắc nhở, nhất định phải nhiều cấp Trương Sở đề tài, ratings cùng nhiệt độ có thể hay không lên liền muốn xem Trương Sở  .


“Hai vị lão sư nói đến đều phi thường có đạo lý, ta tạm thời còn không có sâu như vậy thể hội, bất quá có  tiểu tiểu  cảm thụ, đó chính là đọc sách không nhiều mà nói, khả năng liên trên mạng  đoạn tử đều xem không hiểu !”


 Trương Sở lời nói vừa dứt, trên ghế khán giả người trẻ tuổi nhóm nhất thời liền che miệng cười rộ lên.


 Đều nói không văn hóa thật đáng sợ, nhưng có văn hóa  nhân tài thật đáng sợ !


 Bởi vì bọn họ đang nói đoạn tử  thời điểm, không văn hóa  nhân căn bản không cảm giác đau, lại chết đến rất thảm.


 Quýt này ngạnh đã ở trên mạng internet lưu hành  hồi lâu, xem xong này quýt cùng tàu cao tốc này ngạnh, có nhân thần bí mỉm cười, cũng có người đầy mặt mộng bức.


 Kia vài mộng bức  nhân tâm lý không ngoài là tại tưởng: Điểm sáng ở nơi nào?


 Vì sao này đoạn tử sẽ hỏa?


 Bạn cùng phòng vì sao nói hắn chiếm tiện nghi? Rốt cuộc chiếm cái gì tiện nghi?


 Ta bên cạnh người này hay không là có bệnh, này có cái gì buồn cười ? Hắn cư nhiên cười.


 Xem hiểu được  nhân đương nhiên sẽ thần bí mỉm cười, bởi vì nhà ga đài mua quýt này ngạnh đến từ Chu Tự Thanh tiên sinh  [ bóng dáng ] !


 Nếu là không nhìn qua này thiên văn chương, như thế nào có thể minh bạch trong đó  cười điểm?


 Lại hoặc là gói meme mặt trên viết  tan90, toán học không tốt  nhân e không hiểu ra sao.


 Này học tập không tốt  nhân, ngay cả biểu tình bao đều xem không hiểu.


 Bởi vì tan90° căn bản không tồn tại !


 Trương Sở  trả lời đích xác là rất có hiện thực ý nghĩa, hắn biết chính mình hợp lại học thức hoặc là văn học tố dưỡng căn bản không phải kia hai người đối thủ, chỉ có khác tìm lối tắt.


 Từ người trẻ tuổi chính mình  góc độ xuất phát, gần sát hiện thực, rất thực tế.


 Khán giả  gọi hảo thanh liên tiếp, lúc này đáp thật làm cho bọn họ kinh hỉ !


 Thuyết giáo cái gì đã phiền chán, bình dị gần gũi mà nói càng dễ dàng nghe được vào đi một ít.


“Xem ra khán giả đối với ngươi  trả lời phi thường hài lòng, vậy ngươi có thể theo chúng ta chia sẻ một chút sáng tác  thú sự sao? Chúng ta cố gắng cố gắng một chút, có thể hay không viết đi ra ưu tú  tiểu thuyết đâu?”


 Chu Quân khống trường năng lực rất mạnh, hắn liền tính không biết Trương Sở nói  quýt ngạnh là cái gì, cũng không có ảnh hưởng mặt sau  nói chuyện, chẳng qua khiến dưới đài  biên đạo có chút tiếc nuối.


 Trương Sở hôm nay chính là đến tuyên truyền chính mình tác phẩm , hắn cũng không có khiêm nhượng,“Cố gắng khẳng định có dùng, nhưng nhất định phải thấy rõ ràng phương hướng mới được, có vài nhân trời sinh đối văn tự mẫn cảm tính không cao, rõ ràng có thể trở thành một họa sĩ, không tất yếu cố gắng đảm đương tác gia. Tựa như 20 nguyên nhân dân tệ lại như thế nào cố gắng, cũng không có 100 nguyên nhân dân tệ nhận người thích.”


 Nghe xong Trương Sở mà nói, Lý Giai Tùy một đám người đều trịnh trọng kì sự  gật gật đầu !


 Lời này thật sự là một điểm không sai,100 đồng tiền liền tính nhiều nếp nhăn , kia cũng so 20 đồng tiền  có mị lực.


 Trương Sở  so sánh phi thường thỏa đáng, Chu Quân lúc này cũng cười lên,“Đúng vậy, muốn chọn đối phương hướng cố gắng mới có dùng, nhất trương 20 nguyên nhân dân tệ không có cái gì lực hấp dẫn, nếu là mười trương, một trăm trương đâu? Kia lực hấp dẫn hẳn là so nhất trương 100 nguyên nhân dân tệ muốn có lực hấp dẫn hơn nhiều.”


“Nói đúng, chính là đạo lý này !” Trương Sở sảng khoái  thừa nhận .


 Kế tiếp  thời gian bên trong, Chu Quân tại cam đoan ba vị khách quý mưa móc đều dính dưới tình huống, cho Trương Sở không thiếu thời gian.


 Phỏng vấn giai đoạn ý vị tuyệt vời, nhưng Lý Giai Tùy như trước nhìn xem có chút nhàm chán, hắn không tưởng làm tác gia, cũng không muốn lý giải kia hai vị lão sư  cố sự.


 May mà lúc này Chu Quân hỏi ra  mọi người quan tâm nhất đề tài:“Gần nhất trên mạng có đồn đãi nói, của ngươi sách mới [ Sưu Thần kí ] còn chưa bắt đầu đổi mới cũng đã bán tám con số, đây là thật sao?”


“Không sai, là thật .”


“Tám con số, kia nhưng là ngàn vạn vi đơn vị a ! chi tiết theo chúng ta tán gẫu này đi.”


 Nói lâu như vậy mới nói đến trên chính đề, Trương Sở ngồi trên sô pha đơn giản nói:“Này nói lên thật đúng là phải cám ơn sở hữu độc giả  duy trì, nếu là không có bọn họ mà nói,[ Sưu Thần kí ] không có khả năng có loại này thành tích. Nguyên điểm trung văn võng cùng Hoa Đông sinh hoạt báo đều sẽ thứ hai tuần sau chính thức bắt đầu còn tiếp này bộ lấy tài liệu từ Sơn Hải kinh  tác phẩm.”


 Một bên  Tất Đức Vũ cùng Tạ An Kiêu đã bị tin tức này rung động đến mức không gì sánh kịp, bọn họ biết sách bán chạy tác gia bình thường đích xác thu nhập không sai, nhưng vạn vạn không nghĩ tới bên cạnh ngồi  thanh niên nhân này một quyển sách liền có thể thu nhập hơn một ngàn vạn !


“Quả nhiên là nguyên điểm.”


 Dưới đài Lý Giai Tùy nghe Trương Sở lời này nói xong sau, lập tức hưng phấn  ở trên di động đánh chữ, hắn nhất định phải đem tin tức này mau chóng truyền ra đi.


 Phía trước truy [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm hắn cũng đã đăng kí  nguyên điểm trung văn võng  tài khoản , hiện tại vừa lúc dùng đến xem [ Sưu Thần kí ] !


 Trên đài  Tất Đức Vũ sờ sờ chính mình  râu, hắn trong lòng tại âm thầm suy tư lên đến, Yến kinh bên này có thể mua được Hoa Đông sinh hoạt báo sao?


 Nếu là mua không được mà nói, kia nhưng liền có chút phiền phức, chính mình nhưng không như thế nào thói quen dùng máy tính cùng di động đọc.


“Ở trên mạng cùng báo chí bên trên còn tiếp, kia có suy xét không thực thể xuất bản sao?” Chu Quân biết đến số liệu biểu hiện Trương Sở chỉ là này hai loại còn tiếp hình thức liền có thể lấy đến hơn một ngàn vạn nhân dân tệ, nếu là thực thể xuất bản náo nhiệt điểm, chẳng phải là muốn cao hơn vài tầng lầu.


“Thực thể xuất bản đã ký hợp đồng, đến thời điểm sẽ cho sở hữu các độc giả mang đến một xưa nay chưa từng có  kinh hỉ.”


 Trương Sở nói nhử, đem [ Sưu Thần kí ] lục sách tác phẩm đồng thời đưa ra thị trường, các độc giả còn không phải điên mất ! 