 “Hệ thống, nếu muốn đem Lưu Trác trên tay  kia vài thủy quân tài khoản đều phong điệu mà nói, cần tiêu phí bao nhiêu danh vọng trị?”


 Tài đại khí thô  địa chủ ông chủ Trương Sở dò hỏi, hắn tiêu phí  10 vạn danh vọng trị cấp Từ Phi hối đoái  một nói thật thiếp giấy, hiện tại đương nhiên cũng không thể bỏ qua mặt khác một người.


“Phạm vi lớn phong điệu thủy quân tài khoản sẽ dẫn lên phần đông bắn ngược, tại hắn quản lý  tài khoản bên trong không thiếu một ít phấn ti vượt qua trăm vạn  tài khoản marketing, cần 20 vạn danh vọng trị.”


 Trương Sở cẩn thận tính toán  một chút, chính mình trước mắt còn có 93 vạn danh vọng trị, hao phí 20 vạn khiến chính mình tâm tình thư sướng cũng đáng được, dù sao này ngoạn ý sẽ vẫn tăng trưởng, vì thế hồi đáp:“Giúp ta phong điệu đi,20 vạn liền 20 vạn.”


 Vài giây qua đi, hệ thống trên mặt bản, Trương Sở  danh vọng trị liền chỉ còn 73 vạn, mà hệ thống còn lại là lạnh như băng nói:“Sở hữu tài khoản đã phong cấm, vĩnh khó hiểu phong.”


“Nhanh như vậy?”


“Hiệu suất trọng yếu nhất !”


 Trương Sở nhanh chóng rời khỏi hệ thống, hắn mở ra di động đi lên vi. Bác, bắt đầu tìm kiếm Lưu Trác kia vài phấn ti phần đông  tài khoản marketing, nhưng tìm tòi kết quả trực tiếp liền không biểu hiện, thật không có !


 Mà tại thực khi đứng đầu trên danh mục mặt, Trương Sở thấy được một thú vị gì đó,“Tác gia chính miệng chứng thực viết thay xoát phiếu thỉnh thủy quân, mau tới vây xem đi”


 Hắn có chút tò mò  điểm kích đi vào, rõ ràng phát hiện này bác chủ dĩ nhiên là Từ Phi !


“Nói thật thiếp giấy hiệu quả thật đúng là khá tốt, hắn cái này xem như thân bại danh liệt  đi.” Trương Sở hơi hơi có chút cảm khái, nguyên bản cho rằng người nọ chỉ là tâm nhãn tương đối nhỏ, nhưng ai ngờ [ Holmes  di chúc ] dĩ nhiên là cướp thực tập sinh  tác phẩm, này so viết thay càng thêm đáng giận.


 Nguyên bản tại vi. Bác thượng không hề có tồn tại cảm  Từ Phi lập tức bị chính nghĩa bạo bằng  netizen phun lên  vi. Bác, số bình luận cùng số share đều tương đương cảm động.


“Rất ngạc nhiên đến cùng có phải hay không bác chủ bản nhân phát  vi. Bác, đại khái chỉ có đầu bị lừa đá mới sẽ nói này mấy đi.”


“Tê liệt, mệt ta còn cấp này thiên văn chương đầu qua phiếu, dĩ nhiên là giành người khác .”


“Đau lòng cái kia thực tập sinh, chính mình  tác phẩm cư nhiên bị như thế nhân tra đoạt !”


“Chậc chậc, cướp văn xoát phiếu bôi đen đối thủ cạnh tranh, này giới văn học cũng quá rối loạn điểm.”


“Ta tương đối quan tâm là, này Holmes yêu cầu viết bài đến cùng sẽ như thế nào xử lý.”


“Tiện nhân đi tìm chết !”


 Trương Sở một điểm cũng không có đồng tình  ý tứ, người như thế không đáng tiêu phí bất cứ một điểm đồng tình tâm.


 Bất quá lúc này, Warner Bros quan phương không có đem kia thiên tác phẩm triệt hạ, ngược lại tùy ý nó cao cao treo tại đứng đầu bảng, lúc này  bình luận khu bên trong tất cả đều là nhất trí  thóa mạ.


 Nguyên bản kia vài thích [ Holmes  di chúc ] các độc giả lúc này cơ hồ đều trầm mặc lên, chính mình thích  tác phẩm dĩ nhiên là giành người khác , phương thức này cũng quá hạ tác !


......


“Cái này Từ Phi xem như thân bại danh liệt , hẳn là không ai biết đó là ta mới đúng.”


 Lưu Trác sờ sờ trên trán  mồ hôi lạnh, phía trước Từ Phi vi. Bác mặt trên sáng tỏ đối thoại screenshot chỉ có thể nhìn đến chính mình  tên thân mật, không phải quen thuộc  nhân căn bản không biết.


 Trên thế giới có nhiều như vậy  Lưu Trác, đại chúng không có khả năng tìm đến chính mình.


 Liền tại hắn đổi mới Từ Phi vi. Bác bình luận  thời điểm, đột nhiên đạn ra đến một tin tức:“Vi. Bác tài khoản dị thường, thỉnh một lần nữa đăng ký”


 Trang web lập tức về tới đăng ký trang, mà khi Lưu Trác thuần thục đưa vào chính mình tài khoản cùng mật mã  thời điểm, lại phát hiện thế nhưng không có này tài khoản !


“Sấm quỷ ? Ta vừa còn tại dùng này tài khoản, như thế nào liền không có.” Lưu Trác nghi hoặc cực, chính mình mỗi ngày đều tại dùng này tài khoản, không có khả năng sai.


 Không đợi hắn kịp phản ứng, liền nghe được bên ngoài các viên công một đám hô to gọi nhỏ  thanh âm.


“Ta vừa còn tại dùng máy móc phát thiếp, như thế nào đột nhiên sở hữu tài khoản đều chưa ?”


“Hôn mê, ta này vi. Rộng rãi hào dưỡng  đã lâu mới làm đến chín mươi vạn phấn ti, nói như thế nào không liền không.”


 “Đợi đã, các ngươi đều là vi. Bác sao? Ta thiếp. Đi  mấy ngàn  tài khoản đều không tồn tại, này đến cùng sao thế này.”


“Đi hỏi hỏi lão đại đi, muốn phong tài khoản cũng không khả năng toàn bộ phong được như vậy triệt để đi? Ta ngay cả QQ đều không lên được đi.”


“Hẳn là hệ thống có sai lầm  mới đúng, không có khả năng toàn bộ bị phong.”


 Lưu Trác đi ra văn phòng đi, lớn tiếng đối bên ngoài nói:“Mọi người trước im lặng im lặng, ta lập tức gọi điện thoại liên hệ kỹ thuật cố vấn.”


 Làm thủy quân nghề này , không điểm kỹ thuật còn không được, nhưng đại đa số thời điểm đều là tìm người khác hỗ trợ.


 Nguyên bản ầm ầm  các viên công lúc này cuối cùng là an tĩnh lại, một đám đều nhìn chằm chằm Lưu Trác, muốn biết rốt cuộc như thế nào hồi sự.


 Nếu là internet nguyên nhân mà nói, kia vì sao dùng 4G số liệu đều đăng lục không được sở hữu  xã giao truyền thông tài khoản đâu?


“Lưu ca, không phải ta không tưởng giúp ngươi, mà là ta chân tìm không ra đến nguyên nhân. Bất cứ dấu vết để lại cũng không có, có phải hay không đối phương trực tiếp tại vi. Bác, thiếp. Đi, vi. Tín này mấy kho số liệu bên trong đem tương quan tài khoản tin tức cấp cắt bỏ ? Đây là chọc tới  cao thủ mới đúng, ngươi nhanh chóng bồi lễ nhận lỗi đi.”


 Làm thủy quân một hàng này , cần  chính là đủ loại  tài khoản, trong đó không thiếu lực ảnh hưởng tương đối lớn  nổi danh tài khoản, hôm nay sở hữu tài khoản không cánh mà bay, rốt cuộc không đăng nhập được, này e chọc  đại sự nhi !


 Công ty lão tổng hội lột da mình đi?


 Lưu Trác nhịn không được rùng mình, hắn quả thật không biết chọc vị nào che giấu  đại thần,“Này dứt khoát chính là họa trời giáng, đến cùng hẳn là đi tìm ai giải thích a?”


......


 Trương Sở lúc này tâm tình cuối cùng là trở nên thư sướng lên, liên quan  cơm tối đều nhiều ăn một chén, kết quả ngược lại là chống đỡ cực kỳ.


 Hắn xem xét  một chút chính mình trên di động  thẻ ngân hàng tài khoản số dư, lúc này  mấy vạn đồng tiền tiền thưởng cùng tiền nhuận bút đều đã đến trướng, là nên cho chính mình đổi một đài tốc độ nhanh chút  notebook .


“Ba, bằng không chúng ta đi máy tính thành bên kia xem xem? Ta tưởng mua máy tính, ta này máy tính vẫn là ngươi lúc trước đào thải xuống dưới  đồ cổ, khai  trang web đều tạp.”


 Trương Bác Văn nhìn Trương Sở liếc nhìn,“Dù sao chính ngươi cấp tiền, tưởng mua cái gì liền mua cái gì.”


“Lão mụ, ngươi cũng đi giúp ta chém chém giới .” Trương Sở xin giúp đỡ nói, hắn thật đúng là sẽ không mặc cả, mỗi lần người khác nói cái gì giá chính là cái gì giá.


 Hôm nay có điểm tiểu tiền cũng không thể xa xỉ, Trương Sở chỉ là tưởng mua một  bình thường có thể ngoạn điểm trò chơi, chủ yếu là dùng đến gõ chữ xem video  máy tính.


 Đài thức máy tính mà nói chủ yếu mang theo không có phương tiện, hơn nữa cúp điện cũng phiền toái, qua vài ngày Trương Sở liền muốn về nhà bồi lão thái thái vài ngày, khi đó tổng không thể mang  đài thức máy tính qua đi.


“Của ngươi dự toán là bao nhiêu?” Trương Bác Văn thực ra đối máy tính phương diện cũng không lý giải, hắn chỉ cảm thấy không lý giải mấy thứ này mà nói, vẫn là lựa chọn chính quy  hàng mác tương đối hảo.


“Một vạn trở xuống đều có thể, chất lượng yếu tốt điểm .”


 Trương Sở hiện tại kiếm tiền cũng không tính khó khăn, chỉ hi vọng đừng xuất hiện chất lượng vấn đề.


 Trùng sinh sau, hắn chơi trò chơi  thời gian biến thiếu, đối với này phương diện  nhu cầu cũng không lớn.


 Sở Lam đem bát tẩy hảo sau, liền chào một tiếng,“Đi đi đi, đi dạo phố tiêu tiêu thực đi !” 