 California luôn luôn lấy dương quang nổi tiếng, khi cùng húc dương quang rắc ở trên ban công  thời điểm, toàn bộ thành thị đều sống lại đây.


 Cách đó không xa  Venice trên bãi biển đã có không ít người tại hoạt động, ngoạn ván trượt  ngoạn nghệ thuật graffiti  chạy chậm , chỗ nào cũng có.


 Mới tinh  một ngày lấy một ly mỹ thức cà phê đen bắt đầu, chẳng qua hắn uống một ngụm sau cũng đã rốt cuộc uống không được đi, nâng cao tinh thần hiệu quả là tuyệt đối  !


“Thật không biết này mấy thị ngọt như mạng  Mĩ quốc lão là như thế nào thói quen, ta còn là thích Latte.”


 Trương Sở đi tắm rửa một cái sau liền thay quần áo trên ban công mặt chờ đợi Blair  đến, nếu là 8h40 phân còn không qua đến mà nói, liền chỉ có thể đi xuống đáp taxi .


 Ai biết ngày hôm qua tên kia hay không sẽ có diễm ngộ, bị Hollywood các nữ lang ép khô, vạn nhất không bò lên được chỉ có thể dựa vào chính mình.


 Kim sắc dương quang, kim sắc  bờ cát, còn có sớm liền xuyên thượng bikini tại đánh bóng chuyền  nữ lang, ngẫu nhiên mấy chỉ hải âu bay qua, hình ảnh phi thường hưởng thụ.


“Đinh đông”


 Tiếng chuông cửa vang lên, Trương Sở không thể không đem thưởng thức mĩ lệ thân thể  ánh mắt thu hồi đến.


 Mở cửa vừa thấy, Blair đem chính mình trang điểm được đứng đắn, tóc đều sơ lý được ngay ngắn chỉnh tề, cực kỳ giống muốn đi thân cận  nhân.


“Ngươi ngày hôm qua thế nhưng không có đi ra ngoài lãng?”


“Đương nhiên không có, ta là cái loại này người sao? Ngươi thu thập hảo sao, chúng ta muốn nhanh lên xuất phát, lần đầu tiên đi Universal ảnh nghiệp xem xem, còn rất kích động .”


 Trương Sở trêu ghẹo  nói:“Ngươi liền chết tâm đi, liền tính trang điểm được lại tốt cũng sẽ không khiến tinh tham khai quật ngươi, cũng sẽ không khiến Universal ảnh nghiệp tìm ngươi đi quay phim.”


 Hai người nói nói cười cười trong đi đến dừng xe trong khu vực, khách sạn  cửa đồng còn cố ý lại đây hỗ trợ mở cửa, phục vụ rất chu đáo.


“Một tuần này  New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng lại đi ra , ngươi lại nhiều  một tuần quán quân !”


“Rất tốt , này thật sự rất không sai.” Trương Sở một điểm dư thừa thần tình cũng không có, đã quan  nhiều như vậy chu, lại nhiều một cũng bất quá là dệt hoa trên gấm, không đáng nhảy dựng lên chúc mừng.


 Lord of The Rings bản thân liền nên là này trình độ  tiêu thụ, nếu là nói [ Vạn Lịch mười lăm năm ] linh tinh  thư tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng lấy xuống quán quân, kia mới sẽ khiến Trương Sở sửng sốt vạn phần.


 Làm Mĩ quốc lớn nhất  điện ảnh công ty một trong, Universal ảnh nghiệp mấy năm gần đây đến thành tích khả quan, gần với nghịch thiên  Địch bảo bảo.


 Xưởng sản xuất cùng văn phòng thiết lập tại California Universal thành  Universal quảng trường đại lộ 100 hào, Universal thành cùng Universal ảnh thành là bất đồng gì đó.


 Universal thành là người sáng lập tại 1914 năm thành lập  studio cùng cung chụp ngoại cảnh dùng nơi sân, mà Universal ảnh thành còn lại là một tái hiện điện ảnh chủ đề  công viên vui chơi.


 Trên vách tường vắt ngang Universal ảnh nghiệp mỗi năm xuất phẩm điện ảnh  áp phích, gần nhất mười năm  còn có thể miễn cưỡng nói ra danh tự đến, một ít lúc đầu  điện ảnh căn bản không biết.


 Lịch sử nội tình từ này mấy địa phương liền có thể nhìn ra manh mối, nó cũng không phải nhà giàu mới nổi, mà là nhiều lần trầm phù Hollywood hào môn !


 Chris tiến lên cùng Trương Sở ôm  một chút, trêu ghẹo  nói:“Ngươi cảm giác chúng ta làm công khu thế nào?”


“Thoạt nhìn cũng không tệ lắm, bên trong có rất nhiều phim cũng không có xem qua.”


“Vậy ngươi về sau là có thể bổ bổ công khóa, này mấy tác phẩm đều phi thường không sai.” Chris làm người sản xuất hiện tại là đau cũng khoái hoạt , tuy rằng Lord of The Rings bên trong không có quá nhiều nữ tính nhân vật, nhưng vẫn là có nữ diễn viên tự tiến cử chẩm tịch.


 Bất quá me too vận động còn tại mở rộng trong, hắn là ăn hùng tâm gan báo mới dám ngược gây án, hiện tại sự nghiệp phát triển được vừa lúc, không thể hủy ở nữ nhân trong tay.


 Trương Sở đi đến Chris  văn phòng bên trong sau mới chủ động mở miệng dò hỏi:“Ta nghe nói toàn bộ Hollywood đều biết chúng ta này hạng mục, ngươi đối ngoại cảnh  có ý kiến gì không?”


“Ngoại cảnh a, có chuyên môn  ngoại cảnh đạo diễn tại toàn cầu phạm vi bên trong thử lấy cảnh. Chúng ta phỏng chừng sẽ tuyển tại Iceland (băng đảo) hoặc là Anh quốc, Tây Âu, Bắc Âu này mấy địa phương. Ngươi là muốn cho chúng ta đi Trung Quốc lấy cảnh sao? Trung Quốc rất đẹp, có lẽ chúng ta có thể suy nghĩ một chút.”


 Như là đang nói tấu đơn như vậy, Chris căn bản dừng không được đến.


“Không phải, ta phía trước không phải tại New Zealand du lịch sao? Bên kia tự nhiên phong cảnh rất tuyệt, theo ta viết sách thời điểm tưởng tượng  hình ảnh cơ hồ một dạng.” Trương Sở bắt đầu chẳng biết xấu hổ  lừa dối lên, dù sao trước đem địa phương này nói ra.


 Dứt lời hắn liền đem di động lấy ra, tìm đến phía trước tại Alexander gia tộc mục trường quay chụp  hình ảnh,“Ngươi xem xem ta quay chụp  này, non xanh nước biếc, không có bất cứ hiện đại kiến trúc cùng hiện đại khoa học kỹ thuật, thoạt nhìn liền cùng Hobbiton giống nhau như đúc, chỉ cần chủng thượng Tiểu Mạch, đào móc ra sơn động kia vài, chính là chân chính  thế ngoại đào nguyên !”


“Ngươi biết , ngoại cảnh   lựa chọn trọng điểm vẫn là xem đạo diễn, chúng ta làm người sản xuất chỉ cần cân nhắc các phương diện  điều kiện. Nếu là đạo diễn cảm giác không được, kia khẳng định liền không được.”


 Chris vẫn là rất coi trọng Trương Sở này nguyên tác tác giả  ý kiến, đem ý tưởng này lưu lại trong lòng.


“Ta chính là như vậy đề nghị, tiếp thu hay không vẫn là xem cuối cùng kết quả đi. Hôm nay tổng cộng có vài vị đạo diễn lại đây đâu?”


“Chỉ còn lại có ba vị , trước mắt có chút do dự không quyết, bọn họ chuẩn bị  không sai biệt lắm nửa tháng thời gian, sẽ cùng chúng ta trò chuyện tính toán như thế nào chụp, đánh ra bộ dáng gì  điện ảnh đến. Đây là đạo diễn  danh sách.”


 Hiện tại chính là lý luận suông  thời điểm, nếu là ngay cả cái này đàm binh đều đàm không tốt, như vậy cơ hồ không thể trông cậy vào tại thực tế quay chụp trong có thể có cái gì biểu hiện kinh diễm.


 Trương Sở tiếp nhận kia vài danh sách vừa thấy, phát hiện thế nhưng tất cả đều là quen thuộc  danh tự !


“Zack Snyder phong cách tương đối độc đáo, am hiểu quay chụp động tác điện ảnh, hơn nữa hắn tại [300 dũng sĩ ] mặt trên  biểu hiện rất không sai, loại này Sử Thi điện ảnh tại nào đó trên trình tự mặt theo chúng ta muốn  cảm giác trùng hợp. Nhưng vấn đề ở chỗ hắn tác phẩm sắc điệu đều quá mờ , tựa như từng bức thâm trầm  tranh sơn dầu, này cùng Lord of The Rings  tiểu thuyết tướng đi khá xa, ngươi xem qua hắn  điện ảnh tác phẩm sao?”


 Chris lo lắng Trương Sở không biết, cố ý mở miệng phân tích , Zach  ưu điểm cùng khuyết điểm đều giống nhau  rõ rệt.


 Mà mặt khác đạo diễn còn lại là Alfonso Cuarón, vị này Mexico tam kiệt một trong  đạo diễn nhưng là Oscar tốt nhất đạo diễn, quay chụp [ Harry Potter cùng Azkaban  tù đồ ], đối cao thành bản ma huyễn điện ảnh chưởng khống lực rất không sai.


 Đầu tư phí tổn tiếp cận năm ức dollar  điện ảnh hạng mục không tìm một đáng tin  đạo diễn, e Universal ảnh nghiệp  nhân ngủ đều không kiên định.


“Cuối cùng một vị chính là Ridley - Scott, Scott là rất ưu tú  đạo diễn, hắn đại bộ phận điện ảnh  danh tiếng đều rất hãn, tại phim  trên phòng bán vé cũng rất ít thất thủ, là một vị chú trọng thương nghiệp cùng nghệ thuật cân bằng  đạo diễn, tác phẩm lấy thị giác hiệu quả tạo thành. Có lẽ hắn cũng không phải Hollywood tối thành công  đạo diễn hàng ngũ, nhưng đích xác từng có vài lần sự nghiệp đỉnh phong. Vấn đề liền ở nơi này, hắn tác phẩm chất lượng cũng không ổn định, hơn nữa niên kỉ khá lớn, sáng tác tinh lực rất khó bảo đảm !”


 Chris bọn họ ngược lại là muốn đem Cameron tìm đến, nề hà tạp thần  hiệu suất cùng với tiêu tiền năng lực cùng chia hoa hồng trình độ đều thanh toán không nổi, nói không chừng một bộ điện ảnh liền có thể đi tìm năm ức, căn bản không cần ba bộ điện ảnh.


 Trương Sở nhìn thấy này ba người danh sách bên trong không có Peter - Jackson này mập mạp  danh tự, hắn đối với này tuyệt không sửng sốt, bởi vì hiện tại trên thế giới căn bản là không có này tồn tại.


 Trước đây tại hắn vừa chuẩn bị viết Lord of The Rings  thời điểm liền chuyên môn tìm tòi  một chút, bằng không hắn nhất định sẽ toàn lực tiến cử Peter đại đế, nơi nào dùng được  như vậy sốt ruột  sàng chọn !


 Universal cuối cùng lưu lại  ba đạo diễn đều là Hollywood  người nổi bật, phần mình có được rất nhiều fan, tuy không đến mức đăng đỉnh Phong Thần, nhưng tuyệt đối là thực lực phái.


 Đều có ưu khuyết, lựa chọn lên phi thường khó khăn ! 