 Giới giải trí  tin tức có thể nói là thay đổi bất ngờ, một ngày phía trước netizen còn tại hỏi thăm [ Bá Vương biệt cơ ]  tin tức, hiện tại lực chú ý toàn bộ đều bị [ quỷ thổi đèn ] cấp hấp dẫn !


 So sánh với một bộ không có xem qua, giảng tố Kinh kịch diễn viên yêu hận tình thù cố sự  tác phẩm, hiển nhiên [ quỷ thổi đèn ] muốn phấn khích hơn nhiều, ít nhất rất nhiều rất nhiều  netizen đều xem qua hoặc là nghe nói qua này bộ tiểu thuyết.


 Ức Đạt ảnh nghiệp cũng không phải Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác loại này tiểu xưởng, sau lưng  tuyên truyền tư liệu phảng phất không cần tiền  ném ra, trực tiếp đem đầu điều cấp hấp dẫn.


[ Trương Sở [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh sắp quay chụp, Ức Đạt ảnh nghiệp hào ném thiên kim hộ giá hộ tống !]


[ Ức Đạt ảnh nghiệp người phát ngôn xưng này điện ảnh đầu tư cao tới 2 ức nhân dân tệ, tạo ra 3D trộm mộ thế giới !]


[ theo biết chuyện nhân sĩ lộ ra, Trương Sở cận [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] một bộ điện ảnh cải biên phí dụng liền cao tới tám con số cùng với một số chia hoa hồng, sáng tạo quốc nội văn học tác phẩm cải biên phí chi tối.]


[[ quỷ thổi đèn ] điện ảnh khởi động, nam nữ nhân vật chính nhân tuyển dẫn phỏng đoán.]


[ điện ảnh bản [ quỷ thổi đèn ] sắp quay chụp, ngươi là ai trong cảm nhận thích hợp nhất diễn Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn, Tuyết Lê - dương  nhân tuyển? Hiện tại mau tới bỏ phiếu đi !]


 Những loại này  tin tức nhiều đếm không xuể, quỷ thổi đèn ba chữ lập tức đem Bá Vương biệt cơ cấp kéo xuống ngựa, Trương Sở  tác phẩm cường thế chiếm lấy đầu đề !


 Từ Hạo phi có chút hâm mộ  nhìn này phô thiên cái địa  tin tức, đồng dạng là tuổi trẻ tác giả, nhưng chính mình tựa hồ cùng Trương Sở ở giữa  chênh lệch đang tại một chút kéo đại.


 Khi chính mình vì kiếm tiền đương sinh hoạt phí  thời điểm, khi chính mình còn vì lên kệ, tinh phẩm tại phấn đấu  thời điểm, nhân gia giống như cũng đã từ giới văn học internet  tân thủ thôn thoát ly đi ra ngoài.


“Ai, ta lúc nào tài năng giống Trương Sở như vậy ngưu bức a, phía trước sách mới đưa ra thị trường điện ảnh công chiếu liền tính , lúc này công phu liền lộng   hai bộ điện ảnh cải biên. Tám con số  cải biên phí, phỏng chừng ta chỉ có đem số lượng từ viết đến tám con số  !”


 Từ Hạo phi tại quần bên trong cùng hảo các cơ hữu thổ tào , hắn lúc này một điểm gõ chữ  tâm tình cũng không có, hoàn toàn bị mấy tin tức này cấp đánh tan.


 Cường hành viết đi ra kết cục chính là chất lượng hạ xuống, Từ Hạo liếc mắt đưa tình dưới chính là trùng kích tinh phẩm  thời điểm, tình nguyện chậm một chút cũng không nguyện ý vứt bỏ bất cứ một độc giả.


 Vì thế hắn quyết định cấp đại não phóng một giờ  giả, tùy tiện làm chút gì đều được, mặc kệ là nói chuyện phiếm, chơi trò chơi, xem video hoặc là xem bát quái.


 Vừa vặn trang web đưa đẩy  một điều tin tức, hắn liền mở ra  chăm chú nhìn xem.


[ Trung Quốc ảnh nghiệp cự đầu ra tay, đứng đầu tiểu thuyết [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh quay chụp sắp tới ]


“Căn cứ Universal võng đưa tin, hôm nay có tin tức truyền đến, quốc nội cao nhất điện ảnh công ty Ức Đạt ảnh nghiệp đem đầu tư vài ức nhân dân tệ dùng cho tạo ra 3D điện ảnh [ quỷ thổi đèn ].


 Hôm nay chúng ta phỏng vấn  điện ảnh  đầu tư phương đại biểu, Ức Đạt ảnh nghiệp tuyên truyền tổng giám Lý Hải Bình, Lý tổng giám lộ ra trước mắt diễn viên bộ phận đang tại tiền kỳ xác lập trong, đạo diễn cùng giám chế đều tại liên hệ trong, toàn bộ đặc hiệu chế tác sẽ giao cho Hollywood chế tác thành viên tổ chức, Trương Sở này tác giả cũng sẽ tại điện ảnh biên kịch quá trình bên trong đến cống hiến chính mình lực lượng, điện ảnh sẽ trung với nguyên tác, hi vọng không phụ fan sách cùng nhau mang.


 Loại này sách bán chạy  điện ảnh cải biên vẫn đều được truyền hình nghiệp giới cùng nguyên tác fan sách chú ý, xuất phẩm phương càng là tỏ vẻ, lần này tại diễn viên phương diện đem lấy tối thích hợp vi mục tiêu, không suy xét danh khí vấn đề, mưu cầu hoàn nguyên phù hợp nhất fan sách trong lòng hình tượng  điện ảnh nhân vật.


 Từ năm trước bắt đầu, Trương Sở bắt đầu ở trên mạng phát biểu này bộ tiểu thuyết, cũng tại không đến một tháng  thời gian bên trong nhanh chóng nhảy lên hồng.[ quỷ thổi đèn ] xuất bản Thành Thư, cũng nhanh chóng đi lên sách báo tiêu thụ bảng xếp hạng đầu bảng. Một vị [ quỷ thổi đèn ]  phấn ti Tiểu Trương tại nhận phỏng vấn khi đối với chúng ta nói, tiểu thuyết  điện ảnh đánh ra đến sau, hắn nhất định sẽ đi cổ động.


 Tiểu Trương: Ta ngay từ đầu cảm giác [ quỷ thổi đèn ] hẳn là chủng khủng bố tiểu thuyết, kết quả nhìn sau phát hiện là trộm mộ đề tài , đây xem như đệ nhất bản trộm mộ đề tài  tiểu thuyết đi. Tại của ta trong ấn tượng chưa từng có nào tác giả đề cập qua, cảm giác rất thần bí, xem tiểu thuyết  thời điểm có rất nhiều không biết sự tình, cũng không biết là thật là giả, dù sao cảm giác rất tốt.”


 Này tin tức  phía dưới, thế nhưng có hơn ba vạn người bình luận, thật khiến Từ Hạo phi hâm mộ dị thường !


“Cùng ngày hôm qua kia bộ điện ảnh so sánh với, bộ điện ảnh này mới sẽ khiến ta đi rạp chiếu phim tiêu tiền.”


“Tinh Tuyệt cổ thành đều phải quay phim , nhưng tục tập còn không có động tác......”


“Trương Sở đại đại tuyệt đối là có mới nới cũ, viết [ Bá Vương biệt cơ ] đều có thời gian, cố tình không chịu đem quỷ thổi đèn 2 viết đi ra, thúc chương thúc chương.”


“@ Mộng Long văn hóa tiểu biên đừng giả chết a, mau hỗ trợ thôi bản thảo đi.”


“Ta có một lớn mật  ý tưởng, đề nghị Trương Sở đại đại dùng chính mình  avatar làm một đĩa ném quanh thân. Mỗi khi mọi người muốn thúc chương  thời điểm, là có thể sử dụng đến phát tiết phát tiết !”


@ Mộng Long văn hóa  netizen rất nhiều, nhưng mà tiểu biên lại không biết nên như thế nào đáp lại, hiện tại người lãnh đạo trực tiếp đã tạm rời cương vị công tác , đại lão bản còn tại sinh khí trong, chính mình muốn là tùy tiện hồi phục mà nói, không chừng sẽ khiến hỏa thiêu đến chính mình trên người đến.


 Cho nên vẫn là bo bo giữ mình tương đối cường, đầu năm nay một phần công tác cũng không phải là như vậy dễ tìm .


......


 Mộng Long văn hóa văn phòng bên trong, Ngô Đồng vừa nhấc mắt liền thấy được chính mình trên bàn kia vài báo chí tại giải trí bản khối  đầu đề.


 Cái gì Bá Vương biệt cơ, cái quỷ gì thổi đèn điện ảnh, này làm cho hắn trong cơn giận dữ, trực tiếp đem này mấy báo chí cấp vê thành một đoàn, sau đó hướng tới vách tường mãnh ném qua !


“Tiểu Lý, từ ngày mai khởi này mấy phân báo chí đều không dùng đặt , đổi một loại đính.” Ngô Đồng ngực hơi hơi phập phồng, hắn không tưởng lại nhìn đến này mấy báo chí, trọng điểm là không muốn nhìn thấy này báo chí bên trên  tin tức.


 Trách không được muốn ra đi chính mình mở công ty, lập tức liền đàm phán ổn thỏa  hai hạng mục, rõ ràng đều hẳn là Mộng Long công ty làm đại lý  !


 Lúc này đinh đông một tiếng, Wechat lại thu đến  một điều tin tức, nhưng mà Ngô Đồng căn bản không muốn mở ra.


“Ngô tổng, cái này chúc mừng ngươi . Gần nhất thật đúng là đại động tác không ngừng a ! cư nhiên cùng ức đạt ký  tám con số  cải biên hiệp ước, xí nghiệp lớn quả nhiên bất đồng. Không biết Trương Sở kia bản [ Sưu Thần kí ]  phim truyền hình cải biên quyền còn tại sao? Ta bên này có  bằng hữu muốn đầu tư, mọi người có đôi khi có thể ngồi xuống trò chuyện.”


 Từ ngày hôm qua bắt đầu, hắn di động, Wechat,QQ, hòm thư này mấy liên hệ phương thức liền không có dừng lại qua, đủ loại  chúc mừng tin tức so đêm trừ tịch còn muốn bận rộn !


 Nhưng mà mỗi xem một điều đều khiến Ngô Đồng tâm lực lao lực quá độ, người khác đều cho rằng Trương Sở [ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ quỷ thổi đèn ]  điện ảnh hạng mục là tại chính mình công ty  xử lý dưới ký ước .


 Nhưng trên sự thật rõ ràng là Trương Sở tại muộn thanh phát đại tài, chính mình ngược lại là thành tấm mộc !


 Ai cũng không nghĩ tới này hợp tác khăng khít  hai người cư nhiên sẽ quyết liệt đâu?


 Người khác càng là thổi phồng chúc mừng, Ngô Đồng trong lòng càng là khó chịu nghẹn khuất, hắn tức giận dưới cũng không có hồi bất cứ một điều tin tức, mà là trực tiếp xóa bỏ, mắt không thấy tâm không phiền.


“Tính, đây là ngươi tự tìm , coi như ta cho ngươi đưa  điểm khai trương nhân khí đi !” Ngô Đồng muốn tìm về điểm mặt mũi đến, ấn một chút trên bàn công tác  điện thoại,“Tiểu Lý, ngươi khiến Tôn chủ nhiệm tiến vào một chuyến, ta có việc nhi tìm hắn.” 