 Lên kệ đệ nhất thiên liền đem sở hữu nội dung đổi mới đi ra, vừa mới bắt đầu thu phí liền viết  đại kết cục.


 Này đích xác khiến các độc giả đều mộng  !


 Này nên sẽ không là thái giám lạn vĩ sau dùng đại cương độn đi?


 Bọn họ còn tưởng rằng này bản [ nhân dân  danh nghĩa ] còn sẽ lại còn tiếp một tháng thậm chí càng lâu, ai từng nghĩ đến liền tại lên kệ cùng ngày hoàn bản.


 Này đích xác là một hơi đổi mới  hơn hai mươi chương nội dung, từng cái chương tiết số lượng từ cũng đều không thiếu, nhưng khoa trương như vậy  hoàn bản phương thức vẫn là lần đầu tiên gặp !


 Các fan của Trương Sở hiện tại liền bị vây ở mộng bức  trạng thái, liền tại đại kết cục kia một chương phát ra đến phía trước bọn họ còn tại quần bên trong, bình luận sách khu bên trong làm động viên làm crowdfunding.


 Muốn bang Trương Sở lấy một lần vé tháng bảng top 10, chung quy click bảng cùng phiếu đề cử đều từng nhúng chàm qua, liền chỉ dư lại vé tháng bảng không có thượng qua top 10.


 Này cũng không phải nói Trương Sở  nhân khí cùng phấn ti không đủ, mà là bởi vì hắn viết  đều là truyện ngắn, này đoản thiên là tương đối với internet tiểu thuyết bên trong  trường thiên mà nói.


[ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] cũng không có tại trên bảng vé tháng triển lãm qua thân thủ, sách thực thể  độc giả tại internet tiểu thuyết trang web này một khối đích xác là lực ngưng tụ cùng kinh nghiệm không không đủ !


 Thật vất vả nhìn thấy [ nhân dân  danh nghĩa ] bình an còn tiếp  thời gian dài như vậy, vốn tưởng rằng có thể bù lại này tiếc nuối, ai từng nghĩ đến thế nhưng bị Trương Sở cấp phá hủy !


 Giờ khắc này, có vài fan thậm chí tình nguyện mỗi ngày thiếu nhìn thấy điểm đổi mới, cũng hi vọng có thể đem tháng này còn tiếp đến cuối tháng lại kết thúc.


“Cường ! ngày đầu đổi mới 9 vạn nhiều tự sau đó hoàn bản, rất có tính cách  !”


“Dưỡng  dưỡng  đột nhiên có một ngày liền dưỡng chết non  cảm giác.”


“Nguyên bản tưởng năm mươi vạn chữ sau lại giết, hiện tại nếu đều đã đại kết cục, ta đây vẫn là bắt đầu xem đi.”


“Đổi mới rất cấp lực  ! Trương Sở đại đại hướng toàn thế giới tuyên bố chính mình cũng không phải cá muối a !”


“Của ta phiếu để cũng vô dụng, liền cho ngươi .”


“Hảo thư lưu danh, nếu có thể càng dài một điểm liền hảo.”


 Này mấy các độc giả tại phát biểu bình luận sau liền khẩn cấp  bắt đầu đọc, có không ít người thậm chí tính toán từ đầu bắt đầu lại nhìn kỹ xem, loại này thực hiện càng thêm nối liền một ít.


 Thói quen  mỗi ngày một canh, hiện tại chợt một chút đổi mới nhiều như vậy, còn đích xác cần không thiếu thời gian đến xem hoàn.


 Thường lui tới tại đi WC hoặc là tàu điện ngầm, giao thông công cộng đẳng xe  thời điểm tùy tiện mất vài phút liền có thể đem ngày đó hoặc là ngày hôm qua nội dung cấp xem xong, hôm nay chín vạn tự phân lượng rất nhiều !


 Hơn nữa nó cũng không như là còn lại tiểu thuyết như vậy, có thể đọc nhanh như gió, cưỡi ngựa xem hoa  trực tiếp xem đi xuống, cần hết sức chăm chú đi lý giải những nhân vật này  quan hệ, lý giải những nhân vật này  hành vi cùng với mỗi câu  lời ngầm.


 Trên quan trường  nhân nói giống như là tại nói lấp lửng, cất giấu rất nhiều tầng ý ngoài lời.


 Có khả năng hai câu nhìn như bình thản lời nói, thực ra song phương cũng đã ngươi tới ta đi  tiến hành một hồi trong lời nói  đọ sức.


 Nếu không nhìn kỹ, như vậy sót mất gì đó nói không chừng sẽ đối mặt sau tạo thành ảnh hưởng, thế cho nên không làm rõ tình tiết !


 Nơi nơi đều là địa lôi, thể chế nội  nhân mặc kệ nói chuyện làm việc đều phải cẩn thận mới được.


 Chỉ là xem quan trường văn cũng đã rất mệt , đừng nói là viết quan trường văn .


 Trương Sở cũng không phải trà trộn qua quan trường  nhân, hắn ở phương diện này liền chỉ có thể dựa vào nguyên tác tiểu thuyết cùng với tác phẩm truyền hình còn có đối tù phạm  quan sát đến tiến hành.


 Cứu thế chủ hệ thống không có cho hắn một rút thưởng kỹ năng nói là hỗn quan trường năng lực max linh tinh , cho nên cũng khả năng sẽ xuất hiện lỗ hổng cùng chỗ thiếu hụt !


 Trương Sở lúc này lại nhẹ nhàng thở ra, đừng tưởng rằng chỉ là tuyên bố này mấy chương tiết rất đơn giản !


 Này mấy nội dung đều là hắn tại tết âm lịch trong lúc này nhất điểm nhất điểm tích cóp đến của cải, kết quả trong vòng một ngày liền toàn bộ ném đi ra ngoài.


 Từ máy tính document copy&amp;paste đến tác giả hậu trường, sau đó còn phải dè chừng cẩn thận đừng phát lặp lại hoặc là sai vị.


 Hôm nay nhìn đặt số liệu không ngừng dâng lên đích xác rất vui vẻ.


 Thu hoạch  mùa cuối cùng là đến, hắn cũng hi vọng trải qua chính mình cải biên  tiểu thuyết có thể đạt được độc giả cùng các nhà bình luận  yêu thích.


 Chẳng qua hiện tại phải chờ bọn họ đem vừa đổi mới  nội dung xem xong mới được !


......


 Nam Hải xuất bản công ty bên trong, Cố Tân Học bưng lấy bình giữ ấm tay đều nhịn không được run lên một chút.


 Bọn họ đối với [ nhân dân  danh nghĩa ] đổi mới tiến độ không có bất cứ quyền phát ngôn.


 Mặc kệ là cái kia tương quan bộ môn, vẫn là Trương Sở, đều đắc tội không nổi !


 Nếu là dĩ vãng, hắn còn sẽ quan tâm  đi hỏi thăm một chút Trương Sở  sáng tác tiến độ cùng với sáng tác mặt trên gặp được  vấn đề hoặc là lựa chọn.


 Chẳng qua một lần này  sách mới là mặt trên lên tiếng gì đó, hắn cũng không dám tùy tiện nhúng tay.


 Thậm chí Nam Hải xuất bản công ty muốn xuất bản [ nhân dân  danh nghĩa ] đều không là đơn giản như vậy sự tình, tất yếu phải giao cho tương quan bộ môn xét duyệt thông qua sau mới có thể lại cầm đi tin tức xuất bản. Tổng. Thự bên kia !


“Nhanh như vậy liền viết xong ? Cảm giác từ tuyên bố còn tiếp đến hiện tại cũng mới hơn một tháng a......”


 Cố Tân Học là rõ ràng Trương Sở sáng tác tốc độ , nhưng này tốc độ cũng như trước khiến hắn vạn phần sửng sốt.


 Làm biên tập khẳng định muốn thời khắc chú ý hắn  tác phẩm, cho nên sách mới  mỗi một chương đều là chăm chú đọc  , hơn nữa còn làm nguyên vẹn bút ký, như vậy phương tiện đến thời điểm cùng Trương Sở nói chuyện thực thể bản chỉnh sửa  thời điểm dùng tới.


 Hảo trí nhớ không bằng lạn bút đầu, đứng ở trên bờ học không được bơi lội.


 Còn tiếp  thời điểm khả năng bởi vì sơ hở sẽ có trước sau văn  đối ứng sai lầm hoặc là logic sai lầm, thực thể xuất bản là có thể gia tăng một lần sửa chữa  cơ hội, khiến văn chương  kết cấu, ngôn ngữ càng thêm tinh chuẩn !


“Lão Cố, Trương Sở người này viết sách  tốc độ cũng quá nhanh đi, ta xem internet tiểu thuyết bên trong đều chưa mấy cái có thể làm đến một ngày đổi mới chín vạn tự. Hắn thật sự là tuyệt không biết treo khẩu vị người ta a, phân thành vài ngày chậm rãi đổi mới cũng có thể.”


 Một danh đồng sự cảm thán , vị này biên tập chỉ là xem qua  [ nhân dân  danh nghĩa ] phía trước mấy chương nội dung, hắn cũng không chuẩn bị tại đây mặt trên tiêu tiền, bởi vì lại qua không lâu liền có thể nhìn thấy Trương Sở bên kia giao đến nhà xuất bản đến bản thảo.


 Vừa là tinh tu qua , đồng dạng cũng là miễn phí .


 Cố Tân Học bĩu môi,“Đây là vì nghỉ ở nhà  duyên cớ đi. Nếu là học kỳ trước hẳn là không nhanh như vậy.”


“Nhà ta kia hài tử nghỉ mỗi ngày liền chơi trò chơi, nghỉ đông tác nghiệp đều chưa hoàn thành, cuối cùng một ngày tại Starbuck bên kia chép người khác  đáp án, kết quả ngốc phải đem bài thi bên trên  danh tự đều chép xuống, thật sự là ngốc được không cứu. Xem xem con nhà người ta, lại xem xem chính mình gia , thật không biết này gien như thế nào đến. Ta cùng hắn mụ đều xem như yêu học tập  cái loại này nhân.”


“Ngạch, Từ ca. Nhà ngươi hàng xóm họ Vương sao?”


“Tiểu Chu, ngươi hảo  không học, cố tình học này mấy nói đùa , ngươi vẫn là lo lắng lo lắng cho mình đi. Mỗi ngày tại công ty tăng ca, lão bà sớm hay muộn muốn chạy.”


 Đề tài dần dần chạy thiên, Cố Tân Học không có tham dự đến các đồng sự  trận này cho nhau thương tổn trong đi.


 Hắn chuẩn bị đem đổi mới  vip thu phí chương tiết cấp xem xong, sửa lại sai lầm, cải thiện bút ký còn chưa làm xong, cũng không thể bỏ dở nửa chừng !


 Nhưng mà tổng có chút việc vặt khiến hắn không thể bình tâm lại.


 Này không, trên bàn công tác  điện thoại vang lên, mà đến điện biểu hiện mặt trên  dãy số nhưng là đến từ phó tổng giám đốc văn phòng.


 Bên trong số điện thoại đều tương đối quen thuộc, nhất là kia vài lãnh đạo .


“Lâm tổng?”


“Lão Cố a, ta vừa biết một tin tức. Trương Sở kia bản tại tiểu thuyết trên mạng còn tiếp  tiểu thuyết hoàn bản , ngươi muốn bằng không hiện tại liên hệ hắn xem xem, khiến hắn trước đem tác phẩm lấy lại đây khiến chúng ta tiến hành xét duyệt sửa chữa hiệu đính.”


 Này ngữ khí tràn ngập  khẩn cấp.


 Nam Hải xuất bản công ty năm trước trở thành  trung văn xuất bản nghiệp bên trong lực lượng mới xuất hiện  công ty, dựa vào  chính là Trương Sở  tiểu thuyết !


 Năm nay [ rừng Na Uy ] bắt đầu tuy rằng không sai, nhưng xa không thể xưng được là tạc.


 Trước mắt thoạt nhìn [ nhân dân  danh nghĩa ] ngược lại là có bạo khoản  tiềm chất, mọi người đối với thần bí  quan trường vẫn đều rất ngạc nhiên.


 Hôm nay thoạt nhìn, Trương Sở này bản quan trường phản hủ văn chủ đánh chính là chân thật cùng với đại xích độ, lại thêm có quan phương  bối cảnh, hơi thêm vận chuyển liền có thể có không sai  lượng bán.


 Một quyển sách so ra kém năm trước đồng kỳ [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  lượng bán, kia liền hai quyển sách !


 Hai quyển sách không được, kia liền ba bản !


 Cố Tân Học nghe được phó tổng giám đốc  sau khi phân phó chỉ được miệng đầy đáp ứng xuống dưới:“Được rồi, ta này liền đi hỏi hỏi hắn.”


“Thời gian chính là tiền tài, lãng phí thời gian cũng là lãng phí sinh mệnh. Đợi một lát có kết quả  liền đánh cho ta  điện thoại đi.”


“Không thành vấn đề !”


 Gác điện thoại sau, Cố Tân Học liền mở ra QQ, tìm đến Trương Sở  tài khoản, nhắn tin qua:“Vừa nhìn thấy ngươi cư nhiên một hơi đem còn thừa chương tiết toàn bộ đều phát ra đến, ngươi khẳng định đối cả quyển sách  chỉnh sửa có kế hoạch đi?”


 Trương Sở lúc này đang đứng ở trước máy tính, nhìn thấy đạn ra đến  nhắc nhở sau liền mở ra tin tức đối thoại.


 Hắn đương nhiên biết Cố Tân Học  ý đồ đến, trực tiếp chỉ ra nói:“Kế hoạch là có  kế hoạch, nhưng này mấy chục vạn chữ tinh tu xuống dưới cũng là một hạo đại  công trình, cho nên không thể xác định đến cùng lúc nào có thể đem nội dung cho các ngươi, chỉ có thể nói tận lực.”


 Viết mấy chục vạn chữ rất mệt, nhưng muốn sửa chữa cơ bản thành thục  mấy chục vạn chữ càng mệt !


 Bởi vì chỉnh thể  phong cách đã định hình, tình tiết đã cố định, thậm chí nhân vật quan hệ, đối thoại kia vài cũng không có quá nhiều sửa chữa không gian, muốn tinh tu phiền toái phi thường lớn.


 Này liền như là khảo thí thành tích, từ 0 phân tăng lên tới 10 phân độ khó, cùng 90 phân tăng lên tới 100 phân như vậy, đồng dạng đều là tăng lên 10 phân, nhưng dưới tình huống bình thường người sau muốn khó khăn hơn nhiều.


 Cố Tân Học có tâm muốn thúc giục, nhưng hắn cũng rõ ràng hiện tại Trương Sở đã khai giảng, hơn nữa muốn tinh tu nội dung rất không dễ dàng.


 Vì thế chủ động đề nghị nói:“Ta xem qua của ngươi tiểu thuyết, hơn nữa nhằm vào toàn cục cùng với mỗi một  chương tiết đều làm bút ký, có lẽ chúng ta có thể tìm một cơ hội chi tiết tán gẫu, xem xem có thể hay không đối với ngươi có cái gì dẫn dắt !”


“Hảo a ! muốn hay không ngày mai buổi chiều ba giờ rưỡi qua đi đi? Ta khi đó không khóa.”


 Đều nói trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo.


 Trương Sở xem chính mình  tác phẩm đương nhiên là thấy thế nào như thế nào thuận mắt, hắn cần người chung quanh cấp một ít ý kiến cùng đề nghị.


 Có đôi khi người khác có thể nhìn thấy chính mình không thể nhìn đến gì đó.


 Cố Tân Học cũng rất cao hứng có thể đến giúp Trương Sở, sảng khoái  hồi phục nói:“Không thành vấn đề, ta hôm nay lại đi xem xem của ngươi tiểu thuyết, tổng hợp một chút trên mạng ngươi kia vài độc giả  ý kiến, xem xem rốt cuộc là những địa phương nào còn có thể cải thiện.”


 Trước điện tử còn tiếp, sau thực thể xuất bản, chính là có như vậy một điểm ưu việt !


 Hai người ước định hảo thời gian về sau, Cố Tân Học giống như là hoàn thành  một hạng gian khổ  nhiệm vụ, cả người thoải mái  không thiếu.


 Hắn lúc này liền bắt đầu nói bóng nói gió lên,“Ngươi tại mấy tháng thời gian bên trong liên tục viết vài quyển sách, gần nhất suy xét qua nghỉ ngơi một lát sao? Cho mình nạp điện cái gì.”


 Trương Sở thực ra cũng không có tưởng  như vậy mệt, tuy rằng [ rừng Na Uy ] là tại nguyên đán tiết phát hành , nhưng là hơn một tháng trước cũng đã viết xong  !


 Hiện tại đem [ nhân dân  danh nghĩa ] còn tiếp bản thu phục, sau đó tốn thời gian đem tinh tu bản lại hoàn thành, đẳng sách thực thể xuất bản  thời điểm, nhanh nhất cũng là tại một tháng sau.


 Có lẽ có thể trước đem sách mới  sáng ý tưởng ra đến, đẳng này quyển sách phát hành sau lại viết cũng tới kịp.


 Người chung quanh đều tại chú ý hắn  sách mới, giống như vậy mịt mờ  hỏi thăm đã không phải lần đầu tiên .


 Diệp Thục Mai cùng Chu Khang đều hi vọng Trương Sở không cần như vậy tùy hứng, ít nhất lựa chọn một phát huy đường sống càng lớn  tác phẩm, tựa như [ quỷ thổi đèn ] cùng [ The Da Vinci Code ] như vậy !


 Nhưng mà Trương Sở cũng rất phát sầu, bởi vì ở trên thế giới này có chút tác phẩm là tồn tại .


 Đầu năm nay tiết tấu phi thường mau, không riêng gì xuất bản công ty yêu cầu, chính mình trù tính công ty bên trong  viên công, lan đến Hoa Hạ đại địa  các độc giả đều tại chờ mong hắn hạ quyển sách.


 Rất nhiều tác gia thích ứng không được như vậy  mau tiết tấu, bọn họ thượng quyển sách phát hành thời gian rất lâu sau mới đưa sách mới cấp viết hảo.


 Nhưng mà lúc này sách báo thị trường tựa hồ liền đem bọn họ cấp quên đi , cho nên càng ngày càng nhiều  tác gia  phát thư khoảng cách kỳ đều biến đoản !


 Đương nhiên, có tài hoa có độc giả  tùy hứng tác gia cũng có rất nhiều, bọn họ không lo không có độc giả, có đầy đủ  tư bản đi kéo dài.


 Bất quá lại nhiều  phấn ti cũng kinh không nổi lần nữa  tiêu hao.


 Trương Sở nghĩ nghĩ, trả lời nói:“Sách mới sự tình đến thời điểm nói sau đi, trước đem này quyển sách cấp giải quyết.”


 Trước mắt sự tình càng thêm trọng yếu một ít.


 Cố Tân Học chạm tường sau cũng nhanh chóng nói sang chuyện khác,“Nghỉ đông  thời điểm ngươi đi Mĩ quốc nhìn một chốc [ thiếu niên Pi ]  quay chụp, ngươi cảm giác chụp được như thế nào? Chúng ta nhà xuất bản có hay không tất yếu phối hợp điện ảnh phương diện làm mở rộng đâu?”


“Chụp được rất tốt, nhưng kia vài thứ  thị giác hiệu quả đều còn không có làm ra đến, nếu làm ra được mà nói, khẳng định sẽ khiến mọi người đều sửng sốt. Hiện tại không cần sốt ruột, có thể đợi trailer kia vài đẩy ra sau các ngươi lại tuyên truyền.”


 Trương Sở cũng không tưởng trò chuyện những đề tài này, hắn nhìn nhìn đang tại lục tung tìm thực vật  matcha, nhanh chóng nói:“Cố biên, ta bên này còn có việc, chúng ta ngày mai lại trò chuyện đi.”


“Hành, ngươi đi bận rộn, ta xem thư đi.”


 Trương Sở đem máy tính con chuột đều ném ở bên này, chính mình đi đến giá sách bên cạnh đem matcha cấp xách lên.


 Người này khai thùng  bản lĩnh là càng ngày càng mạnh, thiếu chút nữa liền đem hắn mua đến cất chứa dùng sách cổ cấp tai họa  !


 Muốn trong thư phòng tìm thực vật là không có khả năng .


 Rõ ràng mỗi ngày lượng vận động rất lớn, nhưng matcha  hình thể vẫn là lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ tại bành trướng.


 Người khác gia dưỡng  mèo đen đều như là  tiểu hắc báo như vậy thân thể mạnh mẽ, mà nhà mình  matcha lại hướng tới quất miêu phương hướng phát triển.


 Quỷ dị là này thoáng mập mạp  thân thể không có ảnh hưởng nó  linh hoạt tính cùng nhanh nhẹn, vượt nóc băng tường mọi thứ tinh thông !


 Hắn đi bên ngoài  plastic trí vật rương bên trong đem matcha  miêu lương cùng với đồ ăn vặt lấy ra ngược lại hảo, theo sau tiểu gia hỏa này liền đem đầu chôn ở trong chậu ra sức ăn lên. 