 Mạng internet bên trên  khen tuy rằng trực tiếp nhìn không tới, bất quá Trương Sở từ chính mình một đợt mới tăng trưởng  danh vọng trị lập tức có thể thấy được manh mối đến, tựa hồ một lần này phỏng vấn  hiệu quả còn rất không sai .


 Nhưng mà mọi người  chú ý điểm tựa hồ đều trật điểm, đều tại truy phủng [ sinh hoạt ] này thủ tiểu thi, không mấy người chân chính chú ý bên trong  nội dung, nhiều nhất là đảo qua.


 Lúc này Trương Sở tại Cẩu Đông mặt trên đặt này nọ đều đưa đến  khu ký túc xá dưới, bất quá đưa hàng  nhân không có sân trường tạp có thể xoát ra phòng ngủ lâu  đại môn.


“Xin hỏi là Trương Sở đồng học sao? Chúng ta là Cẩu Đông đến nhà  đưa hàng viên, hiện tại đồ của ngươi đã đến, thỉnh mau chóng xuống lầu tới cầm đi hảo sao? Này nọ tương đối nhiều, khả năng cần hai ba nhân.”


 Trương Sở mãnh đứng dậy, hắn đối với di động nói:“Không thành vấn đề, ta lập tức liền đi xuống đến, chờ một lát !”


 May mà phòng ngủ liền tại tầng hai, bằng không cái gì tông điếm, chăn bông, gối đầu, bàn chải, khăn mặt, rửa mặt bồn mấy thứ này đến mức liên tục bàn vài lần.


 Dương Lăng nguyên bản đang tại đem rương hành lý bên trong  quần áo hướng trong tủ sửa sang lại, nghe được Trương Sở gọi điện thoại  thanh âm sau, liền chủ động nói:“Cần chuyển mấy thứ đi lên sao? Ta cùng nhau đến đi, đỡ phải ngươi chạy mấy chuyến.”


“Kia liền đa tạ .” Trương Sở cũng không có khác người, hắn đối tân bạn cùng phòng  quan cảm cũng không tệ lắm, chỉ hi vọng còn lại mấy người không cần là cái gì kì ba.


 Dương Lăng  phụ thân lưu lại ký túc xá tiếp tục bận rộn lau sàn, mà Trương Sở hai người còn lại là đi đến phòng ngủ  trong đại sảnh, lúc này chỉnh đống phòng ngủ lâu đã có không ít học sinh cùng gia trưởng ra ra vào vào , hai vị đưa hàng viên cùng bọn họ bên cạnh  bao khỏa thoạt nhìn rất là dễ khiến người khác chú ý.


“Ai a? Như vậy thông minh.”


“Hôn mê, chuyển mấy thứ mệt chết ta, sớm biết có thể đưa vào đến còn phí cái gì công phu.”


“Lớn như vậy  vũ, chúng ta dứt khoát cũng gọi Cẩu Đông đến nhà đưa lại đây đi.”


“Này hai hài tử thật đúng là thông minh, không hổ là thi đậu Yến đại .”


“Rất nhàn hạ , siêu thị mua gì đó có thể có trong nhà mang hảo sao !”


“Đầu chính là xoay chuyển mau, này xem thứ gì đều mua đủ .”


“Ngưu bức  hai anh em......”


 Tại người bên cạnh  trong tiếng nghị luận, Trương Sở tiến lên đi đem chính mình số di động ngâm nga đi ra sau liền cùng Dương Lăng một người một túi lớn hướng trên lầu tha.


 Bên trong này thượng vàng hạ cám gì đó đều có, cái gì đan nhân nệm, chăn sàng đan ba kiện bộ, dép lê, danh tiếng , thậm chí ngay cả sữa tắm, dầu gội đầu, sữa rửa mặt đều có.


“Ta ba còn phải đuổi phi cơ, ta đây trước hết đưa đưa hắn, Trương Sở chính ngươi có thể thu phục này mấy đi?”


 Trương Sở vội vàng gật đầu,“Ta có thể , Dương thúc thúc ngươi đi thong thả a, cám ơn các ngươi hỗ trợ, bằng không ta còn phải bàn một chuyến đâu.”


“Kia liền hồi trò chuyện đi, đêm nay gặp.” Dương Lăng phất phất tay sau liền trên lưng bao cùng chính mình phụ thân rời đi, nháy mắt 222 trong phòng ngủ liền chỉ dư lại Trương Sở một người.


 Hắn động tác vẫn là rất nhanh , dỡ ra bao khỏa sau liền đem nệm phô hảo, sau đó bắt đầu bộ chăn sàng đan.


......


 Tại Trương Sở vội vàng sửa sang lại trong phòng ngủ vụ  thời điểm, Chu Tử Khánh nguyên bản đang tại trong nhà vắt chân bắt chéo xem báo giấy tạp chí, hắn hiện tại cũng không cần công tác, chỉ là tại đại học bên trong trên danh nghĩa mà thôi, cũng không có việc gì viết bình luận luận.


 Làm quốc nội thơ ca giới có danh  bình luận viên, không thiếu có chí với nổi danh  “Thi nhân” Đều sẽ cho hắn hối lộ một chút, khiến hắn ở trên báo chí mặt thích hợp thổi phồng một chút, hỗ trợ nổi danh hoặc là tiến vào đến thơ ca hiệp hội.


“Ôi, Trương Sở thế nhưng lại viết thi ? Lần này dứt khoát chỉ có một chữ, dứt khoát chính là buồn cười !”


 Chu Tử Khánh không chút hoang mang  sửa sang lại  một chút y quan, hắn tối xem không được hiện tại nóng nảy người trẻ tuổi nhóm, nhất là Trương Sở như vậy được hoan nghênh  nhân.


 Cho dù hắn cảm giác dùng võng đến hình dung sinh hoạt đích xác rất thỏa đáng, nhưng hắn cự tuyệt thừa nhận đây là thơ ca.


 Chu Tử Khánh nhưng không có quên trước đây Trương Sở là như thế nào ở trên mạng hận chính mình , nói đúng tiện nhân mẫn cảm, nói chính mình đầu nước vào, nói chính mình cùng bút chì tranh đoạt 2B bút chì  danh hào.


 Trừ mắng vài câu có nhục nhã nhặn ngoài, hắn tìm không thấy cơ hội phản kích, chung quy chỉ có thể bình luận thơ ca giới , Trương Sở vẫn đều không viết thi mà nói, Chu Tử Khánh muốn phản kích đều làm không được.


 Hôm nay Trương Sở cuối cùng là lại viết hiện đại thi , lại còn chỉ viết  một chữ !


 Hưng phấn dưới, Chu Tử Khánh trực tiếp ở trên máy tính mặt chăm chú viết lên đến, sau đó phát đến vi. Bác mặt trên, hơn nữa chủ động @  Trương Sở.


......


 Tuy rằng không tính toán tại phòng ngủ lâu trụ, bất quá Trương Sở như cũ đem hẳn là có này nọ đều chuẩn bị tốt, nếu lên lớp mà nói có thể trở về ngủ trưa cái gì, không cần trì hoãn thời gian.


2 hào giường ngủ ở dưới phô, ngược lại là phương tiện hắn hiện tại nằm bệt trên giường, mở ra 4G tín hiệu sau, hắn nguyên bản tưởng tại trong vi tín hỏi thăm một chút kia vài bản quyền giao dịch  tiến độ, nhưng là lại không nghĩ rằng thấy được các đồng bọn  nhắc nhở.


“Đại cát đại lợi, buổi tối ăn kê” Này cơ hữu quần bên trong, xa tại sơn thành lên đại học  tiểu bàn tử Vi Văn Lâm phát đến nhất trương screenshot, giật giây  nói:“Xã hội ta Sở ca, nhân ngoan nói cũng nhiều. Vi. Bác mặt trên thế nhưng có người mắng ngươi, nhanh chóng hận trở về đi !”


 Làm công chúng nhân vật bị người mắng tựa hồ là chuyện rất bình thường, Trương Sở mới đầu cũng không phải đặc biệt để ý, nhưng vừa thấy đến vi. Bác tài khoản danh sau lập tức nhíu mày đến.


 Lần trước cũng là này Chu Tử Khánh nói chính mình kia thủ cải biên bản  [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] loè bịp thiên hạ, hôm nay lại đang nói [ sinh hoạt ] căn bản không coi là thơ ca !


“Cố lộng huyền hư, vì theo đuổi đề tài mà bỏ qua  thơ ca chân chính  hàm nghĩa, Trương Sở chỉ dùng  một chữ đến viết một thủ thi, lưu lại đại phiến trống rỗng ở trên giấy viết bản thảo, đại khái hắn còn tự nhận là có điểm truyền thống thoải mái họa  hương vị, thực ra lại đem độc giả đẩy vào năm dặm mây khói, căn bản không biết hắn muốn biểu đạt có ý tứ gì.


 Thơ ca loại này hình thức bị độc giả sai lầm lý giải sau, liền sẽ mất đi này nội hàm cùng nghệ thuật sinh mệnh, chỉ có câu thơ  xác không, trở nên đần độn vô vị.


 Đa số người đều chỉ là kinh ngạc với nó chỉ có một chữ  tân kỳ, hoặc là đem chính mình sở lý giải  hỗn loạn sinh hoạt tự động tăng thêm trong đó, cho rằng tìm đến tri âm, không biết này chỉ là Trương Sở loè bịp thiên hạ  hành động .


 Nếu hiện tại tiến vào Yến đại trung văn hệ, liền hảo hảo học tập, tranh thủ sớm ngày viết ra chân chính  thơ ca đến.”


 Liên tục không ngừng một đoạn lớn, Trương Sở nhìn xem thẳng cắn răng, nhân gia Bắc Đảo  bài thơ này ở kiếp trước được tôn sùng, tại đây nhất thế lại bởi vì là chính mình viết đi ra  duyên cớ, bị làm thấp đi đến trong trần ai mặt đi.


 Một ngàn  độc giả bên trong có một ngàn  Hamlet, nhưng đối với loại này lừa đời lấy tiếng  bình luận viên, Trương Sở thầm nghĩ phản kích trở về.


 Nếu là dùng xui xẻo Notebook liền quá lãng phí , người này còn không xứng với xui xẻo Notebook cuối cùng một lần cơ hội.


 Trương Sở nghĩ nghĩ sau, viết nói:“@ Chu Tử Khánh lão sư, ta không riêng biết viết thi, ta còn hội soạn lời đâu. Hôm nay vừa làm thủ từ, đặc biệt thích hợp ngươi.


[ Giang Thành tử ]


[ lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, trị thận mệt, không chứa đường. Cẩm mạo điêu cừu, thiên kỵ dùng Bá Vương. Vi báo Khuynh Thành tùy Thái Thú, ba trăm năm, cửu chi đường.


 Rượu hàm ngực đảm thượng khai trương, dưa hấu sương, hỉ chi lang. Cầm tiết vân trung, tam kim đường glucô. Hội vãn điêu cung như trăng tròn, Tây Bắc vọng, a địch vương.]”


 Này thực ra là netizen làm quái Tô Thức [ Giang Thành tử - mật châu đi săn ]  phiên bản, gia nhập rất nhiều quen thuộc  quảng cáo từ cùng thương phẩm danh tự, lại còn cố tình có chút gieo vần, từng tại Trương Sở kia nhất thế quảng vi truyền bá.


 Hôm nay Trương Sở trực tiếp đem nó lấy lại đây dùng tại Chu Tử Khánh trên người, đại khái lại chuẩn xác bất quá  ! 