 Nghỉ  ngày bao giờ cũng là qua rất nhanh, đừng nhìn Trương Sở tựa hồ có được hai tháng  nghỉ hè, nhưng trong chớp mắt cũng đã đi tới tám tháng hạ tuần, lại qua một tuần hắn liền phải lại đi Yến kinh đến trường.


 Khi đó hắn  sáng tác thời gian liền không có khả năng có hiện tại nhiều như vậy, trừ phi cúp học !


 Hiện tại vất vả viết rất nhiều tồn cảo, tỷ như [ quỷ thổi đèn ] trên mạng đều còn không có đem Côn Luân Thần Cung một quyển tuyên bố xong, nhưng hắn thực ra đã lặng lẽ đem hoàng bì tử phần đều viết hơn phân nửa.


 Phỏng chừng hoàng bì tử phần sẽ cùng trầm mặc  sơn dương như vậy, tại hắn khởi hành đi Yến kinh  thời điểm viết xong, như vậy liền không có cái gì nỗi lo về sau.


 Trương Sở nhưng là chính miệng đáp ứng chính mình biên tập Cố Tân Học, muốn tại chín tháng phía trước đem The Silence of the Lambs cuối cùng bản giao ra đi, hiện tại tiến độ thực ra đã có chút thong thả.


 Chủ yếu là tại sáng tác  thời điểm, hắn không có hoàn toàn rập khuôn nguyên tác tiểu thuyết, mà là muốn đối với nó tiến hành kịch tình cùng với thời đại bối cảnh  thay đổi, cho nên thường thường liền phải cùng Blair trò chuyện, khiến Random House  biên tập đi tìm FBi đối ngoại tuyên truyền  nhân hỏi thăm một ít cụ thể tình huống, lúc này trì hoãn không thiếu công phu.


 Càng là chi tiết gì đó càng là trọng yếu, lúc này gia tăng các độc giả  đại nhập cảm, làm cho bọn họ cảm giác này cố sự cũng không phải hư cấu .


 Trừ này mấy bên ngoài, hắn viết lên đến ngược lại là mau thật sự, mỗi ngày nhiều thì trên vạn tự, thiếu thì bốn năm ngàn tự, thường xuyên qua lại còn kém  kết cục.


“Nếu là các độc giả nhìn thấy cuối cùng, hay không sẽ mắng ta đâu !”


 Trương Sở nhìn nhìn document mặt trên  nội dung, Starling tại Hannibal  dưới sự trợ giúp bắt được trâu rừng Bill, này liền khiến nàng có thể ngủ ngon giấc, trong mộng không có sơn dương bị chém sát thời điểm  thê lương tiếng kêu, nhưng lại có một càng lớn  Ác Ma bị phóng ra đến  !


 Ngục giam là không nhốt được vị này cao IQ Ác Ma , hắn tại bị bộ phía trước cũng đã làm tốt  hộ chiếu, tiền tài  chuẩn bị, hiện tại vượt ngục về sau ảnh hưởng phi thường lớn.


 Bị nhốt tại trong ngục giam còn không thể ngăn cản hắn làm ác, này trốn ra về sau dứt khoát nơi nơi đều là phạm tội cơ hội !


 Tại tiểu thuyết không có chính thức cùng các độc giả gặp mặt phía trước, cho dù là Trương Sở đều không thể biết được chuẩn xác  phản hồi, đời trước này quyển sách đích xác tương đối hỏa, nhưng trong đó có hơn phân nửa đều là cùng tên điện ảnh tăng cường.


 Kiếp này, đem nó dùng trung văn tiến hành thủ phát, quốc nội độc giả có thể tiếp thụ như vậy một nội dung sao?


 Nguyên bản Trương Sở cũng đã bị vây ở song khai giai đoạn, hắn không có khả năng lại lộng một trầm mặc  sơn dương tiếng Anh bản đi ra, như vậy lượng công việc thật sự quá lớn !


 Chỉ có thể làm ra nhất định  lấy hay bỏ đến, trước ra trung văn bản, tái xuất tiếng Anh bản.


 Nếu là trung văn bản  danh tiếng cùng với lượng bán đều không tận như nhân ý, như vậy Random House tại ra tiếng Anh bản  thời điểm khẳng định sẽ nhiều lần do dự, không muốn tiêu phí càng nhiều  tiền tài cùng với tinh lực làm mở rộng.


 Bất cứ một quyển sách, tại bất đồng  thời gian bất đồng  bối cảnh dưới đều sẽ có bất đồng  tiêu thụ phản ứng, này cần thiên thời địa lợi nhân hoà mới được !


 Nghỉ ngơi  một lát sau, Trương Sở lại lần nữa bắt đầu gõ chữ lên.


......


“Ha ha ha, các ngươi đó là cái gì nát trường học a,8 nguyệt 20 hào liền đưa tin, kế tiếp quân huấn một tháng? Này không được bị mệt chết?”


 Tạ Siêu cầm di động một bên cùng hảo hữu khai hắc, một bên tùy ý thổ tào .


 Kiều Thư Bồi bất đắc dĩ  lắc đầu, rõ ràng đã là Voldemort , nhưng vẫn là bị càng âm hiểm người cho bắt lấy,“Chính là, nghỉ hè cũng quá ngắn , các ngươi đều còn tại gia, liền ta một nhân muốn chạy đi đến trường, hi vọng cuộc sống đại học phấn khích điểm, không muốn khiến ta nhàm chán.”


 Tạ Siêu đồng dạng cũng bị giết, hắn đem trò chơi rời khỏi đến sau hồi đáp:“Đại học a, ngươi đi phao mấy cái học tỷ , học tỷ đều thích chúng ta loại này tiểu chó săn. Bất quá ngươi muốn là sái được quá hắc, phỏng chừng học tỷ liền sẽ không thích.”


“Cút đi ! ngươi nha  lúc nào khai giảng báo danh?”


“9 nguyệt 8 hào, ta này trường học lại không xa, liền tại chúng ta trong thị, mỗi tuần ta không sao nhi đều có thể trở về, liền cùng trung học trọ ở trường như vậy. Ha ha ha, hâm mộ đi !”


 Kiều Thư Bồi bất mãn  nói:“Ta nhưng không hâm mộ, lúc ấy kê khai chí nguyện  thời điểm liền cố ý hướng xa xa báo, rời nhà quá gần nhưng không hảo, liền trông cậy vào học đại học  thời điểm có thể rời nhà xa một chút. Đúng, ngươi mấy ngày trước cho ta đề cử  kia quyển sách cần đặt  mới có thể xem, đem ngươi tài khoản cho ta mượn xem xem .”


 Tạ Siêu trêu ghẹo nói:“Kiều lão bản, ngươi nha  làn da mua lên không nháy mắt, thẻ bài một trăm liên trừu không đau lòng, thấy thế nào  tiểu thuyết đều như vậy keo kiệt. Ngươi dù sao thích này bộ thư, không bằng đặt duy trì một chút, ngươi thật thiếu kia mấy đồng tiền sao?”


“Thiếu ngược lại là không phải thiếu, nhưng chính là ngại phiền toái.”


“Đến đến đến, ta giúp ngươi lộng, bảo quản không phiền toái.” Tạ Siêu tiếp nhận hảo cơ hữu di động, tìm đến cái kia quen thuộc  đọc APP sau liền đi vào, trực tiếp tìm đến nạp tiền trang,“Đến đến đến, chính là đơn giản như vậy, nạp tiền sau đó hẳn là lập tức đến trướng, sau là có thể trực tiếp xem.”


 Chính như Tạ Siêu lời nói, Kiều Thư Bồi cũng không thiếu tiền,“Cho ta trước sung năm trăm đi, ta phỏng chừng cũng chính là xem này một quyển sách.”


“Thực ra Trương Sở trừ này bộ [ quỷ thổi đèn ] ngoài, còn có rất nhiều hảo xem  thư, tỷ như [ Ngộ Không truyện ] a,[ thiếu niên Pi ],[ The Da Vinci Code ],[ Sưu Thần kí ] này mấy, chúng nó đều có thể tại đây  phần mềm bên trên mặt nhìn thấy.”


 Tạ Siêu là danh phù kỳ thực  fan ruột, tuyên truyền khởi Trương Sở tác phẩm đến tận hết sức lực, hận không thể bang hảo hữu đem này mấy thư toàn bộ mua xuống đến.


 Hiện tại người trẻ tuổi bên trong thích xem sách thực thể người càng ngày càng thiếu, tại di động đẳng điện tử máy đọc mặt trên tiến hành đọc mới là vẻ bình thường, tổng không có khả năng làm cho bọn họ kéo một thùng  sách báo đi đại học báo danh đi !


 Kiều Thư Bồi mới nhìn đến đệ nhất quyển  miễn phí bộ phận, mặt sau thu phí bộ phận khiến hắn ngứa ngáy cực kỳ, hiện tại nạp tiền đi vào sau, một hơi liền đem sở hữu chương tiết đều cấp đặt xuống dưới.


 Mà Tạ Siêu còn lại là tại một bên nhìn hôm nay vừa đổi mới  hai chương nội dung, trong lúc nhất thời vừa ầm ĩ huyên náo  trò chơi cục nháy mắt trở nên im lặng, hai người đều tại phần mình nhìn chằm chằm di động, lặng ngắt như tờ.


 Nhưng mà không qua vài phút, Tạ Siêu liền bị hôm nay chương tiết bên trong  nội dung cấp sửng sốt đến !


“Sao thế này, đây không phải mới cuốn thứ bốn sao? Như thế nào cảm giác liền muốn kết thúc như vậy !”


 Trải qua tầng tầng gian nan hiểm trở, tại cửu tử nhất sinh sau, Hồ Bát Nhất Vương Khải Hoàn Shirley Dương ba người trên người  nguyền rủa đều đã giải trừ, nhưng mà bọn họ lại có  chủng chậu vàng rửa tay  cảm giác.


 Hồ Bát Nhất đem Mạc Kim phù hái xuống, chuẩn bị cùng Shirley Dương cùng đi Mĩ quốc tai họa mĩ đế nhân dân.


 Tạ Siêu nhìn thấy nơi này  phản ứng liền cùng cố sự bên trong  Đại Kim Nha như vậy, hoàn toàn không thể tin được, kia Mĩ quốc đến cùng có cái gì hảo.


 Mặc dù ở cố sự bên trong chính là tám mươi niên đại, nhưng cũng cũng không phải gì đó đều có, tỷ như thiên đàn  Minh Nguyệt, Trường Thành  phong, Lô Câu kiều  sư tử cùng Đàm Thác tự  tùng, đông đan Tây Đan lầu canh, ngũ đàn bát miếu Di Hoà viên, vương phủ tỉnh phía trước đại hàng rào, Phan gia viên Lưu Ly hán này mấy.


 Mạc Kim giáo úy tại trung quốc mới có tác dụng, đi Mĩ quốc thật sự là không bột đố gột nên hồ !


 Mĩ quốc kiến quốc thời gian như vậy ngắn, cũng không có căn cứ phong thuỷ mai táng  thói quen.


“Hẳn là sẽ có khúc chiết đi, không có khả năng thật đi bên kia, bằng không cố sự còn viết như thế nào?” Tạ Siêu ở trong lòng yên lặng lải nhải nhắc , hắn thật không nguyện ý cứ như vậy cùng [ quỷ thổi đèn ] cáo biệt ! 