 “Tin tưởng khẳng định muốn có, ngay cả chính mình đều không tin tưởng chính mình, như thế nào có thể xa cầu kia vài các giám khảo tin tưởng chúng ta đâu?”


 Trương Sở thực ra cũng không có cái gì để, hắn muốn là thật có thể đoạt giải, phỏng chừng Hollywood kia vài các biên kịch đều phải hận chết hắn !


 Một so Hollywood cao nhất diễn viên còn muốn kiếm tiền  nổi danh tác gia, phóng hảo hảo  thư không viết, thế nào cũng phải đến cùng bọn họ giành công tác, cướp giải thưởng, lại còn là ngoại quốc tuổi trẻ tiểu hỏa nhi, này oán khí không phải bình thường đại.


 Kịch bản  chất lượng có thể hay không trải qua lớn như vậy oán niệm  trùng kích phải nhờ vào quan hệ xã hội .


 Từ Kỷ mấy năm nay xuống dưới thực ra đã có chút không quan tâm hơn thua,“Ta gọi điện thoại lại đây không chỉ có riêng là vì chuyện này, ta chuẩn bị đi Mĩ quốc bên kia thực địa xem xem, ngươi kia bộ The Silence of the Lambs đã xem qua vài lần, tính toán đi chỉnh chỉnh kịch bản. Hiện tại đặt ở trước mặt chúng ta tối ác liệt  vấn đề chính là như thế nào đầu tư !”


 The Silence of the Lambs Thực Nhân Ma bối cảnh chú định  không thể tại quốc nội quay chụp, cũng không thể đem cố sự nội dung hán hóa, loại này biến thái sát nhân cuồng ma đương nhiên là tại nước sôi lửa bỏng  mĩ đế quốc bên trong mới có.


 Mĩ quốc độc giả phi thường thích này quyển sách, cố sự nội dung khiến người Mĩ đặc biệt thưởng thức, bởi vậy tìm đến một thích hợp Hollywood điện ảnh doanh nghiệp tiến hành cộng đồng chế tác liền trọng yếu phi thường.


 Trương Sở đối với vấn đề này đồng dạng có chút do dự không chừng, vì thế hồi đáp:“Thực ra Hollywood mấy đại công ty đều có theo ta liên hệ, bọn họ không riêng gì muốn mua xuống The Silence of the Lambs điện ảnh, phim truyền hình bản quyền, còn tưởng theo ta ký kết một phần trường kỳ hợp tác hiệp nghị, ta liền không biết là nên cùng bọn họ cột vào cùng nhau, vẫn là tách ra một ít.”


 Nói thật, hắn nhân khí cùng tác phẩm tiến bộ được quá nhanh, hoàn thành  phổ thông tác gia rất nhiều năm  tích lũy, từ một cái gì cũng không hiểu người thường biến thành  có thể ở trên trình độ nào đó ảnh hưởng Hollywood điện ảnh xu thế  tồn tại.


 Chung quanh căn bản là không thể giúp hắn làm ra này mấy lựa chọn !


 Lúc trước đã lục tục cùng Warner Bros, Disney, Universal ảnh nghiệp tiến hành hợp tác, trước mắt chỉ có duy nhất  một bộ [ thiếu niên Pi ] phát hành , về phần hợp tác được hay không thoải mái còn phải xem Warner đến thời điểm chia hoa hồng thanh toán  tốc độ.


 Nếu là cố ý kéo dài kết toán chu kỳ cùng với đem phim  lợi nhuận dùng kế toán thủ đoạn giảm bớt mà nói, kia khẳng định sẽ bị Trương Sở kéo vào sổ đen bên trong, tuyệt sẽ không lại có bất cứ phương thức  hợp tác !


 Đây chính là hắn phía trước lựa chọn cùng Hollywood cao nhất trù tính công ty ký ước  duyên cớ, Endeavor Talent công ty cắm rễ vào Hollywood, đối bên trong  cong cong đạo đạo phi thường rõ ràng, có thể giúp Trương Sở giảm bớt bị công ty sản xuất phim hồ lộng  nguy hiểm.


 Khanh ngoại giới nhân cơ hồ là Hollywood xưởng sản xuất  nhất quán phương thức, đề cập đến mấy ngàn vạn dollar chia hoa hồng cũng không thể dễ dàng đối đãi.


 Bao nhiêu án lệ đều là tại phim phát hành sau mới bởi vì chia hoa hồng thanh toán  vấn đề mà bị thẩm vấn công đường.


“Thực ra ta đề nghị ngươi không cần tại trên một thân cây treo cổ, hảo hạng mục ai đều sẽ muốn, ngươi lại không lo lắng tác phẩm  bản quyền bán không ra ngoài. Trọng yếu nhất là ngươi viết tác phẩm cũng không phải cái loại này một mạch tướng thừa  tục tập loại, tuyệt đại bộ phận đều là phần mình độc lập  cố sự, tách ra hoàn toàn không thành vấn đề.” Từ Kỷ rất lý giải Trương Sở  loại này cảm thụ, muốn tại không quen thuộc  hoàn cảnh tìm đến một ổn định  hợp tác phương, như vậy tựa hồ càng an tâm một ít !


“Là đạo lý này.”


 Trước mắt hắn tác phẩm bên trong chỉ có [ Sưu Thần kí ],[ quỷ thổi đèn ] cùng Lord of The Rings là lấy tục tập phương thức hiện ra, trước mắt Lord of The Rings ba bộ khúc  điện ảnh bản quyền tại Universal bên kia.


 Nếu muốn chụp [ người Hobbit ] mà nói, thủ tuyển khẳng định là Universal; Muốn chụp [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] này tiền truyện mà nói, khẳng định sẽ lựa chọn [ The Da Vinci Code ]  điện ảnh chế tác công ty.


 Trước sau hai bộ điện ảnh chế tác nếu là tách ra, như vậy từ diễn viên đạo diễn bắt đầu đều sẽ có trên diện rộng biến hóa, đối phim cực kỳ bất lợi !


“Thực ra ta là đảm đương một thuyết khách , ta có  Hương Giang  bằng hữu, mấy ngày hôm trước mới biết được hắn đã trở thành  New Line điện ảnh  tổng tài. Hắn nguyên bản tưởng thuyết phục ta đi quay phim, kết quả ta không cẩn thận đề một câu đang làm ngươi này điện ảnh hạng mục sau, hắn liền quấn lên , ngươi biết New Line sao?”


“Đương nhiên biết a, này điện ảnh công ty còn rất có danh , đáng tiếc mấy năm gần đây đến biểu hiện không thế nào hảo.”


 Tư thâm fan điện ảnh ai không tiếp xúc qua New Line Cinema a, càng đừng nói hắn nửa năm trước sáng tác  thời điểm càng là tại cứu thế chủ hệ thống không gian bên trong trường kỳ xem Peter - Jackson bản  [ Lord of The Rings ], địa cầu bên trên New Line nhưng liền là dựa vào này series tác phẩm trong khoảng thời gian ngắn có được  có thể khiêu chiến Hollywood sáu công ty lớn  tư cách.


 Này gia độc lập công ty sản xuất phim là lấy phim kinh dị nổi danh , rất nhiều người đều cười xưng công ty  văn phòng đều là giết người ma Freddie kiến .


 Từ Kỷ nhẹ nhàng thở ra,“New Line tuy rằng rất sớm liền thành lập , nhưng nó làm đại thực ra là tại chín mươi niên đại, khi đó nó mua Hương Giang Gia Hòa  điện ảnh [ Ninja rùa ] sau hỏa bạo lên đến, không bao lâu liền bị Time Warner cấp thu mua . Nó cùng Warner Bros đều là Time Warner kì hạ  công ty con, nhưng đồng thời có thể cho nhau sử dụng một bộ phận tài nguyên. Trần Long có thể biểu diễn [ Rush Hour ] đều là bởi vì ta kia bằng hữu lực thôi  duyên cớ.”


 New Line Cinema có thể chính mình huy động vốn, chế tác, marketing, phát hành điện ảnh, nhưng lực ảnh hưởng ngày càng suy sụp.


 The Silence of the Lambs phí tổn sẽ không rất cao, hơn nữa đề tài cũng là New Line thích nhất  khủng bố kinh sợ loại, tựa hồ là tuyệt phối.


 Trương Sở hiện tại không có rất lo lắng chế tác vấn đề, mà ở chỗ tuyên truyền phát hành vấn đề !


 Nếu đời này The Silence of the Lambs lấy không được Oscar mà nói, box office cùng danh tiếng còn có thể có đời trước cao như vậy sao?


 Không thể phủ nhận, Oscar aura  lực ảnh hưởng phi thường cự đại !


“Từ đạo, ta hiện tại có thể tham khảo  điều kiện quá ít . Như vậy đi, chờ ta cuối kỳ khảo thí hoàn đi Hollywood  thời điểm, ngươi giúp ta cùng vị kia tổng tài an bài một lần gặp mặt thế nào? Xem hắn rốt cuộc có thể như thế nào đả động ta.”


 Ưu tiên cùng New Line Cinema liên lạc, này đã là Trương Sở có thể làm ra  lớn nhất nhượng bộ.


“Kia khẳng định không thành vấn đề, liền tính hợp tác bất thành cũng có thể đương bằng hữu nha. Mọi người đều là người Trung Quốc, đều là người trong nhà !”


 Người trong nhà khanh người trong nhà sự tình rất nhiều, Trương Sở không có ôm có quá lớn hi vọng.


 Dù sao trước mắt đang tại quay chụp chế tác  phim rất nhiều, The Silence of the Lambs chậm một chút khởi động cũng rất hảo.


 Làm một bị thu mua  công ty sản xuất phim, New Line mỗi năm có thể sinh sản ra nhiều như vậy bộ được ưa chuộng  phim, chứng minh bọn họ có ánh mắt cũng có thực lực.


 Final Destination series, Conjuring series,[ IT ],[ Annabelle ] này mấy hết thảy là lấy tiểu bác đại,[ cuồng bạo cự thú ][ tận thế sụp đổ ] thích phiên toàn cầu, còn có rất nhiều phim hài, phim tình cảm.


 Nếu điều kiện không sai biệt lắm mà nói, Trương Sở ngược lại vẫn là nguyện ý lựa chọn công ty này.


 Đại xưởng sản xuất mỗi năm  điện ảnh nhiều lắm, mỗi năm đều sẽ có rất nhiều phim bị hiến tế, Trương Sở nhưng không nguyện ý The Silence of the Lambs cũng trở thành tế phẩm ! 