 Cùng nhiều như vậy đại lão ngồi ở cùng nhau hưởng thụ  đãi ngộ chính là liên tiếp ăn ảnh, tham dự họp hàng năm  các tác gia đều sợ ngây người !


 Phía trước bọn họ cho rằng cái kia vị trí là lưu cho nào đó lãnh đạo , vạn vạn không nghĩ tới dĩ nhiên là Trương Sở này tuổi trẻ ngồi đi lên.


“Nguyên lai là hắn ! nhanh như vậy liền hỗn đến tầng cao nhất  giới, rất ngưu .”


“Xem xem kia vài lãnh đạo, này tại lãnh đạo trước mặt lăn lộn quen mặt, thật khó được.”


“Ta hai mươi tuổi  thời điểm đang làm gì?”


“Chậc chậc, thanh niên nhân này phỏng chừng muốn thăng cấp rất nhanh .”


“Hắn hà đức hà năng có tư cách đi tọa chủ bàn?”


“Vị trí này là như thế nào an bài ? Trương Sở chính là  phổ thông thương nghiệp tác gia, làm như vậy không phải tuyên bố  duy trì thương nghiệp sao?”


“Nhiều như vậy đức cao vọng trọng  tác gia cũng không có tư cách tọa kia một bàn, hắn ngồi trên đi thế nhưng yên tâm thoải mái.”


 Đều nói văn vô đệ nhất võ vô đệ nhị, muốn thắng được này mấy cái gọi là các văn nhân  tán thành cũng không phải gì đó đơn giản sự tình.


 Bọn họ bao giờ cũng là có đủ loại  lý do đi gây chuyện cùng phản bác, chẳng sợ lượng bán cùng đánh giá đều so không nổi, nhưng còn chiếm cứ  tuổi cùng tư lịch ưu thế, lấy tiền bối tự cư, lại không làm tiền bối việc nên làm !


 Hồ Vĩ ngồi ở trung gian dựa vào sau  trên bàn, hắn đối với này cũng có chút ngoài ý muốn.


 Năm trước Trương Sở còn tại sang bên  vị trí bên trên không người biết hiểu, hiện tại biến thành  không người không biết !


 Vị trí này  thay đổi cũng đại biểu  Trương Sở một năm này  cố gắng không có uổng phí, dùng ngắn ngủi mười hai tháng thời gian liền hoàn thành  đại bộ phận tác gia một đời sở chờ đợi  mục tiêu.


 Xã hội trăm thái ở trong này hiển lộ không thể nghi ngờ, có người thờ ơ lạnh nhạt, đối với này  chỗ ngồi không chút nào để ý.


 Có người kịch liệt phản đối, nhưng là lại cấp không ra bất cứ nguyên nhân, dù sao chính là cảm giác Trương Sở không nên ngồi ở chỗ kia.


“Vị trí này cũng không phải hắn quyết định , là bên chủ sự an bài . Lại nói, hắn nơi nào không có tư cách ngồi qua đi, toàn Á Châu duy nhất  giải Booker đoạt giải, lấy đến  Pháp quốc văn học cùng nghệ thuật kỵ sĩ huân chương, quang một quyển sách liền tại hải ngoại bán ngàn vạn, ngươi có thể làm đến này mà nói cũng có thể ngồi qua đi !”


 Hồ Vĩ lời này nói được leng keng hữu lực, khiến ngồi cùng bàn mặt khác tác gia á khẩu không trả lời được.


 Thật  thành tích đặt ở bên này, muốn phủ quyết cũng căn bản làm không được.


“Cũng không phải ngươi Hồ Vĩ ngồi ở chủ bàn bên trên, ngươi đắc ý cái gì?”


 Không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh, này dòng toan vị khiến còn lại người đều có chút buồn cười.


 Trương Sở cũng không biết đã có người giúp mình tại lên tiếng ủng hộ, hắn duy nhất biết đến là chính mình này vị trí bên trên khẳng định sẽ gợi ra chỉ trích.


 Phía trước  vị trí giống như là hỏa lò, hắn căn bản không biết cùng các đại lão trò chuyện cái gì, như thế nào chủ động khơi mào đề tài, chẳng lẽ khiến cho không khí vẫn trầm mặc?


“Nhanh lên bắt đầu đi ~ !”


 Trương Sở ở trong lòng không ngừng  hò hét, muốn khiến họp hàng năm chính thức bắt đầu, mọi người lực chú ý đặt ở họp hàng năm mặt trên mà nói, liền không về phần cái dạng này.


 Cuối cùng đánh vỡ yên lặng  vẫn là họp hàng năm  bên chủ sự thành viên, tin tức ra. Bản tổng. Thự  nhị bả thủ Ngụy Vĩ hảo kỳ  dò hỏi:“Thực ra ta vẫn đều rất hiếu kì , vì sao của ngươi thư tại nước ngoài bán  rất tốt, còn lại tác gia bao giờ cũng là lượng bán kham ưu.”


 Đến từ Trung Quốc quốc tế xuất bản mậu dịch tập đoàn tổng công ty  Lý Đào cũng cùng dò hỏi:“Đúng vậy, chúng ta tập đoàn phí rất nhiều tài nguyên, đẩy các loại bất đồng tác gia  tác phẩm đi ra ngoài, nhưng lực ảnh hưởng như trước rất bạc nhược. Hiện tại ta bắt đầu hối hận , vì sao không trước tiên đem ngươi đăng ký chúng ta công ty đến.”


 Trương Sở ở trong đầu nghĩ nghĩ nói:“Đây là nhìn vấn đề góc độ sự tình đi. Các ngươi suy xét là như thế nào đem Trung Quốc văn hóa mở rộng đi ra ngoài, lựa chọn  tác phẩm đều là giàu có Trung Quốc đặc sắc . Nhưng nói thật, kia rất nhiều thứ ngay cả chúng ta bổn quốc người trẻ tuổi đều không thích gì đó, vì cái gì sẽ trông cậy vào người ngoại quốc thích?”


 Chính như Trương Sở lời nói, những người này chọn lựa  tác phẩm căn bản không thể phản ánh ngay lúc này quốc nhân  đọc thói quen, vẫn là kia vài kiểu cũ gì đó.


 Tam Quốc Diễn Nghĩa, Tây Du ký linh tinh  tác phẩm cố nhiên là kinh điển, thế nhưng hẳn là có mới mẻ gì đó.


 Này mấy đạo lý thực ra bọn họ cũng không phải không hiểu, mà là có đủ loại  nguyên nhân cũng không thể đi thực thi.


 Ngụy Vĩ cười khổ nói:“Ta cũng biết, các ngươi người trẻ tuổi thích gì đó là triều lưu. Nhưng này đại biểu  chúng ta quốc gia  mặt tiền, là văn hóa tượng trưng. Nếu ta đem internet tiểu thuyết làm văn hóa trao đổi gì đó đưa đi, ngươi tin hay không trên mạng  tiếng mắng càng lớn? Thậm chí ở trong thể chế đều có khả năng nghênh đón nghiêng về một bên  kém bình.”


“Ta tin !” Trương Sở rất bình tĩnh  hồi đáp,“Nếu [ The Da Vinci Code ] giao đến các ngươi trên tay, nó sẽ nhận được hiện hôm nay như vậy hảo  đề cử tài nguyên sao?”


 Đáp án không cần nói cũng biết, bên trong này thông thiên đều là người ngoại quốc, ngoại quốc văn hóa, ngoại quốc tôn giáo, cùng Trung Quốc văn hóa  liên hệ cũng không tính chặt chẽ, cho nên cũng không thể đem nó làm văn hóa đối ngoại trao đổi gì đó.


 Có chút thời điểm bọn họ cũng không phải thông thái rởm  người động núi, nhưng ngại với đủ loại  nguyên nhân bao giờ cũng là chấp hành không được.


 Dưới đại hoàn cảnh sự tình, một nhúm người  cố gắng căn bản nhìn không tới hiệu quả.


 Liền tại đại gia hỏa nhi thở dài  thời điểm, nam chủ trì nhân Âu Dương Minh Vũ cùng nữ chủ trì nhân Tạ Vi Vi sóng vai đi ra, này hai vị Ương Thị người chủ trì thoạt nhìn rất đại khí.


“Thân ái  tác gia các bằng hữu, mọi người buổi tối hảo, hoan nghênh mọi người đi đến tác gia họp hàng năm hiện trường. Hôm nay chúng ta trình diện  có lão bằng hữu, cũng có rất nhiều tân bằng hữu, đồng thời còn có quốc tế bằng hữu.”


 Tạ Vi Vi nói tiếp nói:“Không sai, năm nay này mấy tác gia các sư phụ đều phụng hiến ra nhiều mặt  ưu tú tác phẩm. Nha, Âu Dương, ngươi biết ta cầm trong tay là cái gì sao?”


 Âu Dương Minh Vũ cười nói:“Như vậy hỏa gì đó, ta như thế nào có thể không biết, này chẳng phải chính là ống mật mã Da Vinci sao? Ngươi nghĩ rằng ta không nhìn qua Trương Sở  tiểu thuyết?”


 Tại Ương Thị ngoài  vũ đài, này mấy những người chủ trì liền muốn phát triển không thiếu.


“Không sai, ta cầm trong tay   chính là ống mật mã Da Vinci. Ngươi biết như thế nào mở ra nó sao? Bên trong  đêm nay thứ nhất giải thưởng  đoạt giải danh sách !”


 Trương Sở cũng không nghĩ đến sẽ có như vậy vừa ra, rất có sáng ý  !


 Khác lễ trao giải đều là đem danh sách đặt ở trong phong thư trực tiếp mở ra, nhưng này hồi lại đặt ở  ống mật mã Da Vinci bên trong, chân chính đem tiểu thuyết nội dung cùng tác gia họp hàng năm kết hợp cùng một chỗ, thoạt nhìn phi thường thú vị.


 Này hai người chủ trì một người pha trò, một người hoạt náo, phối hợp tương đương ăn ý.


 Âu Dương Minh Vũ đem này ống mật mã Da Vinci cầm ở trong tay mặt, hắn tùy tay chuyển động  một chút, sau đó vẻ mặt đau khổ nói:“Này không có mật mã ta cũng đánh không ra nha, bạo lực dỡ ra mà nói, kia chẳng phải là chúng ta tất cả mọi người không biết niên độ được hoan nghênh nhất tân nhân tác gia đến cùng là ai?”


“Ngươi thử xem .”


“Không được, ta cần tìm cá nhân xin giúp đỡ.” Âu Dương Minh Vũ đột nhiên đem ánh mắt chiếu xạ nói Trương Sở trên người,“Tiểu Trương lão sư, ngươi tại tiểu thuyết bên trong sáng tạo  ta trong tay  ống mật mã, kia xin hỏi ngươi có thể đem nó mở ra sao?”


 Đi theo  những lời này, màn ảnh cũng chuyển tới  Trương Sở bên này.


 Vẫn xem náo nhiệt  Trương Sở không nghĩ tới sẽ có này điểm danh, hắn liên tục vẫy tay nói:“Ta cũng đánh không ra a, đây chính là cần mật mã .”


“Bằng không ngươi đoán vừa đoán, thử xem xem này mật mã có thể hay không mở ra đi.”


 Nếu là con số mật mã mà nói hoàn hảo đoán một điểm, nhưng Da Vinci ống mật mã  mật mã là một chuỗi chữ cái, này độ khó quá lớn ! 