 Luận sức bật mà nói, thực ra [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đã vượt qua  mọi người  đoán trước, một quyển học thuật tác phẩm tại danh tiếng còn không có hiển hiện ra  thời điểm, có thể ở ngày đầu đại bán mấy vạn sách cơ hồ là không có khả năng làm được sự tình.


 Hắn đem này bản nguyên đến chỉ có thể bán đi mấy trăm sách  tác phẩm đưa đến  có thể tranh quan tình cảnh, tuyệt đối là kỳ tích !


 Nam Hải xuất bản công ty sở dĩ đáp ứng xuất bản này bộ tác phẩm, cũng không phải nhìn trúng  nó có thể vớt bao nhiêu du thủy, mà là tưởng một lần nữa dịu đi một chút cùng Trương Sở  quan hệ.


 Chung quy [ quỷ thổi đèn ]  hợp tác làm cho bọn họ trung gian xuất hiện  cái khe, hiện tại thoạt nhìn [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều có khả năng lấy đến quán quân, tuyệt đối xem như nhất trương trường kỳ cơm phiếu.


 Ấm áp như xuân  Nam Hải trên đảo, Cố Tân Học đang tại thu thập  các đại lý truyền lại đến tin tức, hắn lặp lại xem qua Trương Sở  này quyển sách, cũng thừa nhận nó đích xác có chính mình độc đáo  một mặt.


 Nhưng hôm nay tại sinh viên giai tầng, tại giáo sư giai tầng tại cái gọi là tinh anh giai tầng bên trong đều bày biện ra bùng nổ  xu thế, tới gần trường học  tiệm sách bán đến đều còn rất không sai , ngược lại là tại một ít tương đối phồn hoa  tiệm sách lớn ngược lại có chút hàng ế.


 Giống như là giải phóng bi Tân Hoa tiệm sách bên trong [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  lượng bán thế nhưng liền không có sa đất đai bằng phẳng Tân Hoa tiệm sách chi nhánh nhiều, rõ ràng giải phóng bi muốn phồn hoa hơn nhiều, nhưng sa đất đai bằng phẳng bên kia trung học Lâm lập, học sinh số lượng rất nhiều.


“Hoàn toàn là vui mừng ngoài ý muốn a, này quyển sách cư nhiên còn có thể kiếm một bút. Liền là không biết hắn kia bản [ Sưu Thần kí ] sao thế này, hẳn là trước tiên muốn chuẩn bị hảo xuất bản mới đúng.”


 Cố Tân Học lầm bầm lầu bầu , đối với tuyệt đại bộ phận tác gia mà nói, chỉ có một thư danh  thời điểm cũng đã cùng nhà xuất bản gõ định hảo hiệp ước.


 Nhưng là Trương Sở  [ Sưu Thần kí ] không có tìm chính mình bên này, theo hắn nhiều mặt hỏi thăm tin tức, phát hiện Mộng Long văn hóa truyền thông cũng không có cùng bất cứ một nhà xuất bản cơ cấu từng có bàn bạc, căn bản không biết trong hồ lô bán là cái gì dược.


 Đối với nhà xuất bản mà nói, bọn họ để ý  cũng không phải cái gì thanh danh, mà là có thể hay không kiếm được tiền, thanh danh là kiếm được tiền sau mới sẽ đi suy xét sự tình.


 Trước mắt đối [ Sưu Thần kí ] như hổ rình mồi  xuất bản cơ cấu nhưng không ở số ít, liền tính nội dung đều không biết cũng không có cái gì quan hệ, bọn họ một đám đều từng chủ động cấp Mộng Long văn hóa truyền thông báo giá.


......


 Trương Sở lúc này tại Yến đại  trang web chính thức mặt trên tìm kiếm lên tài sản quản lý bộ đến, bởi vì 45 giáp khu ký túc xá hạ sinh hoạt công trình là thuộc về trường học  này bộ môn quản lý, nếu có cái gì tin tức mà nói khẳng định sẽ ở mặt trên thông tri đi ra.


 Bất quá bình thường học sinh khả năng toàn bộ đại học sinh nhai đều sẽ không cùng bọn họ có bất cứ giao tiếp  cơ hội, bọn họ chủ yếu phụ trách là trường học  bất động sản tài nguyên, bao gồm công dụng phòng  điều phối cùng quản lý, giáo chức công nhà ở cùng giáo sư chung cư  phân phối cùng với phòng ốc duy tu, gia cụ tài sản quản lý đợi đã (vân vân).


 Tuy rằng chưa có tới qua này trang web, nhưng Trương Sở như cũ sờ soạng  tìm đến thông tri thông cáo địa phương, kết quả lập tức liền thấy được bên trong  công khai đấu thầu thông cáo !


“Yến kinh đại học 45 giáp địa hạ sư sinh nguyên bộ sinh hoạt phục vụ chiêu thương thuê hạng mục công khai đấu thầu thông cáo”


 Tại đây văn kiện  bên trong, yêu cầu tất yếu có đủ tương quan xí nghiệp pháp nhân tư cách, đồng thời muốn trực tiếp ký kết ba năm  kinh doanh kỳ hạn, này yêu cầu ngược lại là rất cao .


 Địa hạ một tầng diện tích cũng không nhỏ, Trương Sở nhớ rõ hôm nay đi qua thời điểm, nhìn thấy bên kia lớn nhỏ  cửa hàng thật không thiếu.


 Tại Yến đại quan phương công bố đi ra  văn kiện bên trong, cần một nhà văn phòng phẩm làm công đồ dùng điếm, hai nhà đánh chữ sao chép điếm, cùng với một tiệm sách, đồ trang điểm siêu thị, quà tặng kỷ niệm cửa hàng, trà sữa đương khẩu, tam gia tiệm ăn vặt cùng với đồng hồ, di động duy tu cửa hàng cùng hoa quả siêu thị.


“Hảo gia hỏa, cái này nhưng có điểm phiền toái  a.”


 Trước mắt bên trong này nhưng là có tam tiệm sách nối cùng một chỗ, nhưng dựa theo sau  quy hoạch đến xem lại chỉ tồn tại một nhà  !


 Chẳng qua hiện tại tam tiệm sách  mặt tiền cửa hàng muốn bị đả thông, hình thành độc nhất vô nhị kinh doanh  hình thức, diện tích mở rộng nhiều như vậy, sẽ không bao giờ có cái gì chen lấn  cảm thụ.


 Nhiều đạt 201.24 mét bình phương  tiệm sách hiển nhiên muốn rộng mở rất nhiều, mà Yến đại quan phương  yêu cầu chính là tất yếu bán lẻ, bán sỉ, đặt mua phù hợp Yến kinh đại học môn học đặc điểm  học thuật loại sách báo, hơn nữa cung cấp đầy đủ thỏa mãn quảng đại sư sinh quần thể đặc sắc nhu cầu  chính bản đồ thư, này đối với bất cứ một tiệm sách đến nói đều không là việc khó.


 Cỏ dại tiệm sách, Bác Nhã tiệm sách còn có Yến đại tiệm sách bọn họ đều ở bên này cắm rễ  hơn mười năm thời gian, khẳng định không muốn liền như vậy rời đi, chung quy trong trường tiệm sách lợi nhuận luôn luôn đều không cần bọn họ lo lắng !


 Mặc kệ là từ ích lợi vẫn là từ tình hoài đến xem, này tam tiệm sách đến cướp một nhà cửa hàng tuyệt đối sẽ giành được đầu rơi máu chảy, nếu là chính mình lại tham gia đi vào, phỏng chừng sẽ bị nhất trí đối ngoại  nhằm vào.


 Hoặc là nói, đối Yến đại trong sân trường tiệm sách cảm thấy hứng thú , hẳn là không chỉ là chính mình mới đúng, nói không chừng còn có còn lại đối thủ cạnh tranh.


“Này thật là muốn triển khai hỗn chiến .” Trương Sở xoa tay , hắn thế nhưng loáng thoáng có một loại kích động  cảm giác, đem Hàn Lâm hiên khai tại trung quốc tối cao học phủ  trong sân trường, đời trước cho dù là nằm mơ cũng không dám như vậy tưởng.


 Hôm nay thoạt nhìn tựa hồ chính mình vẫn là có một tia cơ hội , dù cho cơ hội này rất xa vời !


“Trả giá thời hạn cuối cùng tại 3 nguyệt 30 ngày, kia chỉ có không đến một tháng thời gian , thời gian có điểm gấp trương a.”


 Trương Sở lập tức đem trang web  liên tiếp phục chế xuống dưới, sau đó gửi đi đến chính mình lão ba  trên QQ mặt.


 Nhưng mà hắn cũng thể nghiệm  một phen nôn nóng chờ đợi  tư vị, Trương Bác Văn  QQ avatar vẫn đều u ám , căn bản không có bất cứ phản ứng !


 Bất chấp rất nhiều, Trương Sở trực tiếp cầm ra di động bát qua, này ngược lại là rất nhanh liền tiếp nghe.


“Lão ba, ngươi bên kia bận rộn hay không?”


 Trương Bác Văn đối với chính mình mấy cái bằng hữu nói tiếng xin lỗi liền hướng tới thang lầu đi, hắn hồi đáp:“Còn có thể, có chuyện gì sao?”


 Trương Sở trực tiếp làm nói:“Chúng ta trường học hiện tại đang tại đối phòng ngủ dưới lầu  sinh hoạt nguyên bộ công trình tiến hành đấu thầu, trong đó có một tiệm sách, diện tích có hai trăm mét vuông. Ngươi cảm giác chúng ta có thể hay không đem nó đoạt lấy đến, khiến Hàn Lâm hiên trực tiếp đăng lục Yến kinh, tiến vào đến Yến đại.”


“Ý tưởng này rất mỹ diệu, nhưng tính khả thi quá thấp, tốt như vậy  vị trí khẳng định tấc đất tấc vàng, không riêng tiền thuê cao, các loại phí tổn cũng không thấp. Chúng ta tại Giang Thành đều còn không có đứng vững gót chân, làm sao có khả năng một hơi chạy mấy ngàn dặm đi Yến đại? Huống chi loại này trả giá giai đoạn bên trên mặt, đại tập đoàn  ưu thế rất rõ ràng , chúng ta tại Yến kinh nhân sinh  không quen, rất khó xử lý các loại vấn đề.”


 Trương Bác Văn không chút nghĩ ngợi  cự tuyệt, điển hình  cật lực bất thảo hảo.


 Nhưng mà Trương Sở lại không nguyện ý cứ như vậy buông tay, hắn phản bác nói:“Ta đây đến phụ trách tiệm sách này đi, đem ngươi Hàn Lâm hiên  tư chất cho ta mượn dùng dùng, ta chính mình đi tìm đấu thầu đoàn đội hỗ trợ.”


 Đúng vậy, hắn đối trả giá, đấu thầu căn bản là không lý giải, hắn trừ một bầu nhiệt huyết ngoài, đại khái liền còn lại tiền .


“Nghe ta , đừng tưởng rằng mở tiệm sách là kiện rất văn nghệ sự tình, chân chính mở sau mới sẽ suy xét đến các loại vấn đề.”


 Trương Sở đời trước cũng khai qua tiệm sách, dù sao chính mình muốn tại Yến đại ít nhất ngây ngốc bốn năm thời gian, dù sao cũng phải tìm chút việc làm mới được.


“Cùng lắm thì đem tháng này tiền nhuận bút lấy ra, thật sự không được lại thêm tháng sau , có tiền vấn đề gì giải quyết không được !”


 Điện thoại đầu kia  Trương Bác Văn nhất thời trầm mặc lên, có tiền đại khái thật có thể muốn làm gì thì làm đi ! 