 Trương Sở đại khái là đem học sinh thời đại nghĩ đến quá mức tốt đẹp , thế cho nên hắn quên còn muốn mỗi ngày lên lớp học tập, làm bài tập, giao luận văn chuyện này.


 Khai giảng điển lễ sau, chân chính  cuộc sống đại học liền bắt đầu , mỗi ngày buổi sáng buổi chiều đều có chương trình học an bài, đồng thời còn phải đi đọc lão sư bố trí  các loại đọc nhiệm vụ, này tuyệt không là kiện thoải mái sự tình !


 Dựa theo tu đọc chỉ nam bên trong  chỉ thị, Trương Sở cùng Dương Lăng phòng ngủ  mấy người đang tại gãi đầu tuyển khóa cùng lão sư, này đối với không có cái gì tin tức nơi phát ra  bọn họ đến nói hoàn toàn là một đầu sờ hạt.


 Cho dù là trung văn hệ, toán cao cấp như cũ là môn bắt buộc, không có bất cứ lựa chọn  đường sống, này làm cho Trương Sở nhớ tới  đời trước chính mình bị toán cao cấp cúp - thi lại - trùng tu  sợ hãi !


 May mà đời này hắn  trí lực tăng lên  rất nhiều, có nhất định  toán học tư duy, tuy rằng so ra kém kia vài toán Olympic thi đấu giải nhất đoạt giải, nhưng học tập cao sổ tựa hồ còn không có quá lớn  vấn đề.


 Trừ cao vài chi ngoại, đại học tiếng Anh cũng là tất tuyển, nguyên bản Trương Sở  tiếng Anh liền cũng không tệ lắm, sau này càng là quất trúng  hệ thống  sơ cấp tiếng Anh tinh thông, cái này càng không có vấn đề gì  !


 Ở phía trước vài ngày nhập học tiếng Anh khảo thí trung, Trương Sở phòng ngủ  mấy người cơ hồ đều khảo đến hơn chín mươi phân, này đối các học bá mà nói, dứt khoát yếu đến  không cách nào hình dung tình cảnh.


 Mao khái, văn kế, hiện đại Hán ngữ, cổ đại Hán ngữ, Trung Quốc cổ đại sử, hiện đương đại văn học danh thiên giám thưởng, ngôn ngữ học khái luận, Hán ngữ âm vận học cùng với một môn thể dục khóa, từ thứ hai đến thứ sáu, mỗi ngày đều có chương trình học.


 Đối với này mấy học sinh mà nói, chỉ là trên lớp học mặt  nội dung nhưng thực không đủ, rất nhiều người đều lựa chọn yên lặng tăng lên chính mình.


 Tựa như 222 trong phòng ngủ  còn lại mấy người, bọn họ sớm liền đem thư viện cấp điều nghiên địa hình hoàn thành , đã làm tốt  tiếp tục học tập  chuẩn bị.


 Đồng thời Dương Lăng đám người cũng đã căn cứ chính mình  hứng thú đam mê, tập trung  chính mình muốn gia nhập  xã đoàn, nơi này  học bá không có quá nhiều là chân chính  mọt sách, đều là đức trí thể mĩ lao toàn diện phát triển.


“Học sinh thời đại đều không phải cái gì hảo sự a.”


 Trương Sở yên lặng đem chính mình  tuyển thời khoá biểu đệ trình đi lên, đã rất lâu không đương qua học sinh , hắn thật không biết chính mình có thể hay không bảo trì một tiết khóa 45 phút không đi thần.


 Tuyển khóa sau, hắn mới nghĩ đến chính mình tựa hồ còn còn chưa đăng lục qua chưa danh bbs, muốn đi lên xem xem trong lời đồn  Bắc Đại diễn đàn đến cùng thế nào.


 Tuy rằng đầu năm nay bbs đều chết đến không sai biệt lắm , phát triển độ xa không bằng từ trước, may mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.


 Vừa tiến vào đến diễn đàn bên trong, Trương Sở liền tại diễn đàn mười đại nhiệt thiếp bên trong thấy được chính mình  danh tự, chẳng qua một lần này không phải cái gì chuyện tốt.


[ các ngươi nói Trương Sở xưng là Yến đại đệ nhất tài tử, có phải hay không nói quá sự thật?]


[ ai cấp Trương Sở phấn ti lớn như vậy  dũng khí, Yến đại đệ nhất tài tử cũng không phải là dễ làm như vậy .]


[ hiện tại  tân sinh đều lợi hại như vậy sao? Tại Yến đại ngốc 6 năm, chưa thấy qua ai dám đỉnh  này danh hiệu .]


[ mọi người mau tới vây xem Yến kinh đệ nhất tài tử  mấy bộ tác phẩm !]


 Trương Sở tỏ vẻ rất oan uổng, chính mình luôn luôn đều chưa thừa nhận qua, này hoàn toàn là netizen cấp ra  danh hiệu, ai khiến Yến đại còn lại nhân ở trên mạng internet nhiệt độ không cao đâu.


 Làm một danh kẻ chép văn, Trương Sở rất rõ ràng chính mình  năng lực đều là căn cứ vào hệ thống , vô luận từ phương diện nào đến nói cũng không có đạt tới tài tử tình cảnh.


 Chỉ là trung văn hệ, có tài hoa  nhân liền chỗ nào cũng có, này đệ nhất thật có chút khoa trương.


 Tục ngữ nói, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị !


 Muốn ở trên văn học bình phán  cao thấp đến, kia vẫn là chuyện tương đối khó khăn, chung quy mỗi quyển sách  hình thức không giống nhau, mỗi người  thưởng thức đam mê không giống nhau, thục cao thục thấp bao giờ cũng là vấn đề.


“Lại muốn có chuyện phiền toái nhi .”


 Trương Sở lắc lắc đầu, này danh hào khẳng định sẽ cho mình mang đến phiền toái, từ thiếp phía dưới  bình luận đều có thể nhìn ra một chút manh mối.


......


“Các ngươi tưởng hảo muốn tham gia nào xã đoàn  sao?”


 An Di đột nhiên mở miệng dò hỏi, hắn nhìn nhìn Yến đại cao trung giáo hữu quần bên trong nóng mặt nháo  thảo luận, trong lòng cũng ngứa dương lên.


 Dương Lăng quay đầu hồi đáp:“Ta muốn đi tham gia guitar hiệp hội, nếu là nguyên hỏa hoạt hình xã nhận người mà nói, ta cũng phải đi.”


“Kì tổng, ngươi có cái gì tính toán?”


 Tôn Thụy Kì sờ sờ chính mình  cằm, sau đó lắc đầu,“Ta ngược lại là muốn tham gia nhiếp ảnh học được, bất quá ta cái gì cũng không biết.”


“Chính là bởi vì ngươi cái gì cũng không biết, có thể đi vào tìm kia vài đại ngưu học a, về sau muốn là chúng ta cùng ra đi du lịch mà nói, nhiếp ảnh liền giao cho ngươi  !” Trương Sở giật giây  nói.


“Đúng, Sở ca ngươi đâu, ngươi có cái gì tính toán? Là tham gia ngũ tứ văn học xã vẫn là ‘Chúng ta’ văn học xã a, hoặc là có thể đi văn hóa sản nghiệp hiệp hội bên kia.”


 Trương Sở cười lớn lắc đầu, hắn đời trước đã chơi qua  xã đoàn, đời này nhưng không có nhiều như vậy thời gian cùng tinh lực đi làm này mấy,“Ta không tính toán gia nhập xã đoàn, này không có cái gì ý tứ.”


“Đừng a, Sở ca ngươi chẳng lẽ không biết tham gia xã đoàn hoạt động sẽ có hoạt động ngoại khoá học phân? Đến thời điểm cần học phân chứng thực .”


 An Di nhanh chóng nhắc nhở , học phân đổi đặc biệt phức tạp, cái gì môn bắt buộc học phân, môn tự chọn học phân, hoạt động ngoại khoá học phân .


 Cái này ngược lại là đem Trương Sở làm khó ,“Cái gì xã đoàn tối thủy a? Chính là cái loại này giao  hội phí, sau đó cái gì cũng có thể không để ý tới .”


 Hắn bây giờ còn có sáng tác nhiệm vụ ở trên người, bình thường lại muốn đến trường, sống lại một đời nhưng không nguyện ý cả ngày đem chính mình mệt mỏi đến mức như đầu ngưu như vậy.


 Dương Lăng ba người tề xoát xoát  lắc đầu, không ai có thể trả lời thượng vấn đề này đến.


“Ngày mai đi xã đoàn hiện trường xem xem đi, nhiều như vậy xã đoàn tổng có một thích hợp .”


 Trương Sở cũng không vội tại nhất thời, Yến đại  học sinh xã đoàn lớn nhỏ trên trăm , theo chính thống trị luận loại , đến học thuật khoa sáng loại, còn có văn hóa nghệ thuật loại, thể dục kiện thân loại, công ích chí nguyện loại, thậm chí cái gì thực tiễn xúc tiến loại, hợp tác trao đổi loại, địa vực văn hóa loại nhiều đếm không xuể.


 Bất luận cái gì đam mê, đều có thể tại yến viên tìm đến cùng chung chí hướng  bằng hữu.


“Chúng ta đi hỏi một chút Giả Trí học trưởng đi, hắn khẳng định tương đối rõ ràng.”


 Mọi người đều là tân sinh, đối chỉnh thể hoàn cảnh tương đối xa lạ, cho nên lớp học  đại tam học trưởng, cũng chính là trợ lý phụ đạo viên Giả Trí trở thành  mọi người hỏi thăm đối tượng.


 Nhiều đạt 57 cá nhân  lớp QQ quần bên trong, Giả Trí trở thành  tối bận rộn  nhân, hắn thấy được An Di  @ sau, trừu không hồi đáp:“Xã đoàn mà nói, chủ yếu vẫn là xem hứng thú đi. Ta lúc trước có  đồng học một hơi bỏ thêm 8  xã đoàn, chỉ cần không ở xã đoàn bên trong đảm nhiệm cơ cấu thành viên, kia hẳn là liền không rất bận. Ta đề nghị các ngươi tốt nhất là nghĩ rõ ràng, chung quy tinh lực hữu hạn.”


 Trương Sở đến gần An Di  máy tính bên cạnh, hắn thấp giọng nói:“Thoạt nhìn thêm  văn học xã cũng không tệ lắm, nếu đương  phổ thông  xã viên, tổng không đến mức cho ta bố trí điểm cái gì chính trị nhiệm vụ đi.”


“Nói không chừng muốn cho ngươi viết thủ thi hoặc là viết thiên văn chương mới cho phép gia nhập.” An Di nói đùa nói, hắn đảo mắt lại dùng tiếc nuối  giọng điệu nói:“Vì sao Yến đại không có mỹ thực xã đâu, bằng không ta mấy cái đi làm  mỹ thực xã xuất hiện đi?”


“No.”


“Không cần.”


“Không thời gian.”


 Bị bạn cùng phòng đến  cự tuyệt tam liên, An Di muốn hộc máu !


 Hôm nay tác giả khuẩn lại muốn hát vang độc thân tình ca , có bao nhiêu nhân đồng dạng cũng là độc thân cẩu đâu? 