 “Thẩm giáo thụ ngài hảo, đây chính là ta phía trước tại điện thoại bên trong với ngươi nói  cái kia học sinh Trương Sở.” Ngô Nhất Minh cười cùng vị kia trung niên lão sư nắm tay, phòng giáo vụ chủ nhiệm thân phận này thoạt nhìn xem như lãnh đạo giai tầng , nhưng thực ra có rất nhiều đại ngưu là căn bản không mua trướng .


 Thẩm Bình thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi  bộ dáng, mặc tây trang tác phong nhanh nhẹn, có điểm giống tác phẩm truyền hình bên trong cái loại này nam thần cấp  giáo thụ, cùng thường lui tới gặp qua bụng phệ  mập ra trung niên nam tính có rất đại khác biệt.


 Trương Sở tại đến phía trước là có lý giải qua Thẩm Bình này nhân trải qua , cũng từng tìm tòi qua tương quan trải qua, Thẩm giáo thụ  toàn bộ bản khoa, nghiên cứu sinh, tiến sĩ học vị đều là tại nước ngoài lấy được, sau đó bị ưu tú nhân tài kế hoạch hấp dẫn về nước, tương quan nghiên cứu đều là cùng quốc tế nối đường ray.


“Thẩm giáo thụ hảo, cám ơn ngài có thể ở trăm bận rộn bên trong rút ra thời gian hỗ trợ giải thích nghi hoặc. Ta bên này là chuẩn bị viết sách mới, đề cập đến thời không xuyên việt tạo thành  hồ điệp hiệu ứng, nhưng bên trong sẽ có rất nhiều tiểu tiểu  bug, cho nên muốn thỉnh ngài phủ chính phủ chính.”


 May mắn hiện tại không có bbc  camera ở sau người, bằng không Trương Sở thật sự là không biết nên như thế nào thuyết minh, phỏng chừng chính mình cùng người khác đều sẽ có chút mất tự nhiên  biểu diễn dấu vết.


 Này ngược lại không phải cố ý làm, tựa như có người thường bình thường đi làm  thời điểm cùng lãnh đạo ở bên cạnh xem xét  trạng thái hoàn toàn chính là hai việc khác nhau như vậy.


 Thẩm Bình ánh mắt bên trong để lộ ra một tia hảo kỳ,“Chúng ta nghiên cứu sở bên này rất nhiều đồng học đều có xem qua của ngươi thư, một lần này  sách mới là muốn viết thời gian xuyên việt sao? Ngươi phải cho ta cụ thể nói nói, như vậy tài năng cấp ra ý kiến.”


“Đúng đúng đúng, các ngươi ngồi xuống chậm rãi trò chuyện, loại chuyện này phải thận trọng.”


 Ngô Nhất Minh liên tục thúc giục nói.


 Trương Sở từ trong ba lô cầm ra hai phân đóng dấu hảo đại cương, phân biệt đưa cho này hai người, làm cho bọn họ trước xem xem hãy nói.


 Hỗn Độn lý luận cùng thuyết tương đối, lượng tử cơ học cùng xưng là hai mươi thế kỷ  tam đại khoa học tự nhiên lý luận đương nhiên là có chính mình  chỗ độc đáo, trong đó  bất cứ một điểm da lông tri thức đều không là người thường có thể nắm giữ .


 Thẩm Bình là rất tân triều  nhân, nước khác ngoại  kia vài đồng học thường xuyên đều tại hỏi thăm về Trương Sở tác phẩm sự tình, bình thường  các đồng sự cũng thường thường nhắc tới tên này, bởi vậy liền nhớ kỹ.


 Nhớ kỹ danh tự sau mới phát hiện, nguyên lai này học sinh như thế không đơn giản, đi tiệm sách nơi nơi đều là đứa nhỏ này tác phẩm, viết  các loại tác phẩm cũng đều phi thường hấp dẫn nhân.


 Bất tri bất giác, Thẩm Bình cũng đã đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ],[ The Da Vinci Code ], Lord of The Rings,[ thiếu niên Pi ] này mấy thư cấp xem xong .


 Bởi vậy bị phòng giáo vụ chủ nhiệm Ngô Nhất Minh tìm đến  thời điểm, hắn nội tâm còn có một tia vui vẻ, có thể tham dự tiến Trương Sở tân tác phẩm  trù bị là kiện làm người ta vô cùng vui vẻ sự tình.


 Chẳng qua Thẩm Bình bề ngoài che giấu được đến vị, ngoại nhân căn bản nhìn không ra.


 Hiện tại hắn bưng lấy Trương Sở đưa qua  đại cương mùi ngon nhìn, trên mặt bất động thanh sắc  nghiêm túc.


 Bắt đầu chính là một nam nhân bị người khác đuổi tới trong phòng, giấu ở bàn phía dưới, ở trên một tờ giấy mặt viết xuống một câu:[ nếu bất luận kẻ nào nhìn thấy này phong thư, kia liền ý nghĩa kế hoạch của ta không có tác dụng, hơn nữa ta đã chết.]


 Mở đầu liền trực tiếp treo khẩu vị người ta, để người hảo kỳ này nam chính Evan đến cùng có cái gì kế hoạch, vì cái gì sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.


“Hồi hộp xây dựng được vẫn là rất đúng chỗ.” Thẩm Bình ở trong lòng cấp [ hồ điệp hiệu ứng ] mở đầu like, chẳng qua mặt sau càng xem càng cảm giác phức tạp.


 Nhân vật chính Evan phát hiện chính mình có thể thông qua đọc chính mình  nhật ký trở lại quá khứ thậm chí thay đổi lịch sử, lần đầu tiên xuyên việt  thời điểm hắn tìm đến chính mình từng thâm yêu  nữ nhân Kerry, phát hiện nàng hôm nay  sinh hoạt đặc biệt không như ý, lại bởi vì chính mình nhắc tới nàng mới trước đây bị biến thái phụ thân yêu cầu quay chụp hạn chế cấp phim  chuyện cũ, dẫn đến Kerry tinh thần phá vỡ lựa chọn  tự sát.


 Nam chủ cực kỳ bi thương, quyết định sử dụng xuyên việt kỹ năng trở lại quá khứ cải biên Kerry  sinh hoạt, này hết thảy đều sẽ bởi vì nàng có một biến thái  phụ thân, có một đoạn nghĩ lại mà kinh  thơ ấu, kia chỉ muốn đem này thay đổi liền hảo.


 Vì thế Evan trở lại quá khứ, thành công ngăn trở Kerry  phụ thân, bởi vậy lịch sử phát sinh thay đổi, Kerry có được  một tốt đẹp thơ ấu.


 Khi thời gian tuyến trở lại hiện tại  thời điểm, hồ điệp hiệu ứng liền phát sinh, Kerry không có tự sát, mà là trở thành  Evan  bạn gái, hai người sắp kết hôn.


 Nhưng liền tại cầu hôn đêm đó, Evan phát hiện nữ chủ  đệ đệ Tom biến thành  kẻ xấu, vừa từ trong ngục giam phóng thích hơn nữa muốn đến tìm chính mình  phiền toái.


 Nguyên lai, bởi vì lần trước  xuyên việt, Kerry  phụ thân đem biến thái thực hiện từ Kerry chuyển dời đến  Tom trên người, dẫn đến Tom từ tiểu tâm lý dị dạng.


 Tại xung đột bên trong, Evan thất thủ ngộ sát  Tom, bởi vậy bị nhốt vào  ngục giam, tốt đẹp sinh hoạt hủy hoại chỉ trong chốc lát !


 Thân ở trong ngục giam  Evan cảm giác chính mình bỏ tù là vì Tom đồi bại, kia liền trở lại quá khứ khiến hắn biến thành người tốt.


 Vì thế Evan lại một lần nữa xuyên việt đến Tom mới trước đây làm chuyện xấu  thời điểm, thật vất vả khuyên bảo Tom thành công, nhưng mặt khác một danh dưới tiểu đồng bọn Lanny lại bởi vì oán hận đem Tom cấp giết, lịch sử lại một lần nữa phát sinh thay đổi.


 Xuyên việt về đến Evan phát hiện Lanny bị trở thành bệnh tâm thần nhốt lại, Kerry cũng bởi vì gia đình biến cố mà hủy đi chính mình, một lần này  hồ điệp hiệu ứng phi thường không tốt.


 Này hết thảy đều là mới trước đây  kia trường đùa dai, Evan quyết định trở về ngăn lại Tom cùng Lanny phóng ngòi nổ nổ chết người khác.


 Kết quả một lần này trở về, nam chính Evan chính mình không cẩn thận bị nổ thành  tàn phế, Lanny lại bởi vì cứu phòng ở  chủ nhân mà biến thành  anh hùng.


 Khi thời gian tuyến đi đến hiện tại  thời điểm, Evan là mất đi hai tay  người tàn tật, mà Lanny lại cùng Kerry trở thành  nam nữ bằng hữu !


 Nam chính bởi vì sinh hoạt bên trong đủ loại không hài lòng, xuyên việt đến quá khứ hơn nữa tiến hành các loại sửa chữa. Nhưng là mỗi một lần tiểu tiểu  cải biến, kết quả mang đến  lại là một lần so một lần càng đáng sợ  hiện thực.


 Evan mỗi một lần xuyên việt đều là bắt nguồn từ đối Kerry  yêu, nhưng mỗi lần xuyên việt cũng không có đạt được một lần càng tốt  kết cục.


“Lập ý rất đúng chỗ, tóm chặt tên sách a !”


 Trên thế giới loại này đôi chút  tiểu quyết định không thời khắc nào là không phát sinh, có lẽ nó có thể thay đổi nhân  một tiếng, có lẽ có thể cho chung quanh nhân thậm chí xã hội mang đi chưa biết  kết quả.


 Trương Sở đẳng Thẩm Bình cùng Ngô Nhất Minh xem xong đại cương sau, khẩn trương dò hỏi:“Thẩm giáo thụ Ngô chủ nhiệm, các ngươi cảm giác này đại cương tàm tạm sao?”


“oK , nhân vật chính nhật ký bản  số lượng hẳn là sẽ theo xuyên việt thay đổi mà giảm bớt, thậm chí sẽ bởi vì thay đổi lịch sử mà biến mất, đúng không?” Thẩm Bình khuôn mặt có chút thoải mái,“Đối với một bộ khoa học viễn tưởng tiểu thuyết đến giảng, nghiêm cẩn bản thân chính là tương đối , chung quy xuyên việt về đến quá khứ căn bản không hiện thực, ngươi là muốn tại này không hiện thực  trên trụ cột đến xây dựng tương đối hiện thực  trạng huống.”


 Ngô Nhất Minh tại một bên dò hỏi:“Đây là hay không hẳn là dùng song song vũ trụ đến giải thích đâu?”


“Không không không, đây chính là một thế giới, chẳng qua ở chỗ bất đồng  thay đổi quá khứ dẫn đến hiện tại phát sinh biến hóa. Có chút thời điểm là Evan trở lại quá khứ không có thay đổi tương lai, ta cảm giác này tất yếu phải viết ra phân biệt đến, bằng không độc giả đọc  thời điểm khẳng định sẽ đầy đầu mờ mịt.”


 Thẩm Bình khen nói:“Này quyển sách còn rất không sai, duy nhất chính là cần nghiêm cẩn, lại một chính là cách cục tương đối nhỏ, bọn họ  quá khứ phát sinh biến hóa, mấy người tương ứng  gia đình cũng sẽ có biến hóa, như vậy sẽ liên động đến còn lại sự tình bên trên mặt, toàn bộ xã hội đều sẽ biến hóa. Nhưng viết lên đến nói, xác thật độ khó khá lớn, rất khó đem khống loại này do vi mô đến vĩ mô  biến hóa.”


“Đúng vậy, ta cũng có loại này ý tưởng, muốn viết toàn bộ xã hội đều bởi vì hắn trở lại quá khứ mà phát sinh biến đổi lớn rất khó khăn, thậm chí là không có khả năng làm được sự tình. Chỉ có thể từ nhỏ biến thành lớn, ếch ngồi đáy giếng đi !” 