 “Đúng, quá khứ trong một tháng, toàn cầu phạm vi bên trong thông qua chúng ta công ty tiêu thụ đi ra ngoài  [ The Da Vinci Code ] tiếng Anh bản sách thực thể vượt qua  300 vạn sách ! đại khái là vì đối thủ cạnh tranh biến yếu , nó lại bay lên đến New York thời báo sách bán chạy bảng  quán quân vị trí, đây là tuần thứ 12 quán quân.”


“Nghe vào tai cũng không tệ lắm, nó tổng cộng đưa ra thị trường  bao nhiêu tuần tới?” Trương Sở hảo kỳ  dò hỏi.


 Phía trước lần đầu tiên tại đây  trên bảng xếp hạng lấy quán quân, tâm tình của hắn còn có chút kích động.


 Nhưng mà hiện tại đã qua đi lâu như vậy, đã sớm liền là không hề bận tâm, tâm như minh kính, không có một điểm gợn sóng.


 Blair giới thiệu  nói:“18 chu. Nghe vào tai có chút khó có thể tin tưởng đi?”


 Đưa ra thị trường 18 chu, có 12 chu là quán quân.


 Nói toàn bộ Mĩ quốc đều bao phủ tại The Da Vinci Code  khủng bố tri thức huyền nghi tiếp theo điểm không quá !


“Nó còn có thể lấy bao lâu  quán quân đâu?”


“Trước mắt nhìn không tới bất cứ xu hướng suy tàn, hơn nữa hiện tại chính là danh tiếng lên men  thời điểm. New York thời báo cùng New Yorker, Washington Post này mấy báo chí tạp chí thường thường đều tại đăng bình luận sách tiến hành đề cử, xã giao truyền thông bên trên rất nhiều độc giả đều tại tự phát thôi thư. Của ngươi thư tại Mĩ quốc xuất bản giới nhưng là nổi lên một hồi cơ hồ trước nay chưa có phong bạo !”


 Trương Sở bị này một liên xuyến  khích lệ đều làm ngượng ngùng , bất quá lại không có đánh gãy đối phương mà nói.


 Blair tạo ra qua không thiếu sách bán chạy, nhưng không có tiếp nhận qua như vậy  siêu cấp sách bán chạy.


 Sớm ở năm trước lễ Giáng Sinh  thời điểm,[ The Da Vinci Code ] liền thành công đánh vỡ  [ Những cây cầu ở quận Madison ] năm đó lập xuống  sáu trăm vạn sách sách bìa cứng  tiêu thụ kỷ lục, trở thành niên độ cuối cùng bán chạy tác phẩm !


 Khi đó cũng cũng tưởng không đến, tại Christ Jesus  sinh nhật ngày nghỉ bên trong, này bộ vạch trần Jesus là nhân không phải thần  tác phẩm dĩ nhiên là bán được tốt nhất.


 Mọi người tại tiệm sách mua được [ The Da Vinci Code ] sau liền đem nó đóng gói thành lễ vật sau đó cho nhau đưa tặng.


 Không thể không nói, này cực cụ châm chọc ý nghĩa.


 Nếu là năm nay điện ảnh cũng đặt ở lễ Giáng Sinh lịch phát hành đưa ra thị trường mà nói, kia thật sự là muốn cùng Thiên Chúa giáo, Cơ Đốc giáo chống lại  !


 Trương Sở tại lo lắng Disney đến cùng có hay không như vậy  bá lực.


 Bởi vì kỳ nghỉ hè là khẳng định không còn kịp rồi, hiện tại đều đã lập tức tháng tư, mà [ The Da Vinci Code ] kịch tổ như trước tại quay chụp trong, phỏng chừng còn có một tháng mới có thể đóng máy.


“Nếu dựa theo hiện tại  tiêu thụ xu thế, ngươi này quyển sách rất có khả năng trở thành năm nay mười đại sách bán chạy đứng đầu, nó tại năm trước cũng đã trở thành toàn cầu đọc tỷ lệ tối cao  tác phẩm.”


 Trương Sở không thể không đánh vỡ Blair  mộng đẹp,“Cũng có lẽ sẽ có một quyển sách mới đem nó từ New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng kéo xuống dưới.”


“Nào bản?”


“Lord of The Rings !”


 Nghe được Trương Sở  đáp án sau, Blair phát ra sang sảng  tiếng cười.


“Nếu thật có thể nhìn thấy cái kia cảnh tượng, ta cảm giác công ty hội khai một long trọng  chúc mừng party. Ngươi đến thời điểm nhất định phải lại đây tham gia !”


 Nếu [ Lord of The Rings ] có thể cùng [ The Da Vinci Code ] như vậy thành công, kia Blair đích xác nằm mơ đều sẽ bị cười tỉnh.


 Siêu cấp sách bán chạy phi thường khó được, mà một chút liền đến hai bản, trái tim không tốt mà nói, còn cần chuẩn bị hiệu quả nhanh thuốc trợ tim mới được, đỡ phải vui quá hóa buồn.


“Xem tình huống đi, ta sẽ tại tháng tư kết thúc phía trước đem tác phẩm sơ thảo giao cho ngươi.”


“Hoàn mỹ !”


 Hai người lại trò chuyện  một lát sau liền treo rớt điện thoại.


 Trương Sở nguyên bản bình tĩnh  tâm hiện tại cũng thoáng nổi lên  từng tia gợn sóng, chính mình này phiên bản  [ The Da Vinci Code ] còn có thể tại New York thời báo mặt trên ma bao lâu đâu?


 Tại bảng thời gian khẳng định không cần lo lắng, trọng điểm là quán quân.


 Hắn phía trước tại viết [ The Da Vinci Code ]  thời điểm liền tại cứu thế chủ hệ thống bên trong tuần tra đến địa cầu bên trên tình huống, Dan Brown này bộ ngang trời xuất thế  tác phẩm tại New York thời báo lấy đến  76 chu  quán quân, thành công tiến vào đến Mĩ quốc mười đại siêu cấp sách bán chạy  hàng ngũ trong đi !


 Đời này bởi vì Trương Sở đem nhân vật chính Robert Langdon giáo thụ  thân phận từ Harvard đại học đổi thành  Trung Quốc bên này Yến kinh đại học giáo thụ Dương Hiên, cho nên từ trên góc độ nào đó đến nói tại Bắc Mĩ thị trường thậm chí toàn bộ Âu Mĩ thị trường đều có chút ảnh hưởng.


 Có được có mất.


 Tại hải ngoại thị trường nhận đến ảnh hưởng dưới tình huống, quốc nội thị trường bộc phát ra đến năng lượng trên cơ bản có thể bù lại kia một ít khuyết điểm !


 Tựa như Pháp quốc [ Figaro ] tạp chí nói  như vậy, toàn cầu mỗi ngày ít nhất có 40 vạn nhân tại đọc [ The Da Vinci Code ].


 Đây là loại nào khủng bố  con số !


 Từ [ The Da Vinci Code ] tại Mĩ quốc đưa ra thị trường tới nay, nó liền không có từ này trên bảng xếp hạng đi xuống.


 Mặc kệ còn lại tác phẩm là như thế nào ngươi tranh ta đấu, mặc kệ tân đưa ra thị trường  bao nhiêu tác phẩm, thấp nhất cũng chính là đến qua thứ chín, sau đó lắc lư lại về đến bảng xếp hạng đệ nhất.


 Này thế tới rào rạt bộ dáng tựa hồ muốn trở thành bá bảng Thần Thư !


 Một bộ tác phẩm chỉ cần nổi danh sau, rất có khả năng liền sẽ tại trên bảng bán chạy vẫn ngốc đi xuống.


 Tỷ như từng sáng tạo qua New York thời báo liên tục tại bảng kỉ lục  [ không có bóng người  đường ][ lại bị dịch làm [ ít có người đi  lộ ]], nó tổng cộng liên tục tại bảng vượt qua  394 chu lâu !


 Một năm 365 thiên, tính xuống dưới cũng bất quá là 52 chu mà thôi.


394 chu tại bảng liền ý nghĩa này quyển sách tại trên bảng xếp hạng chịu đựng qua  bảy năm rưỡi, đây là cỡ nào đáng sợ  con số !


 Chú ý, mặt trên nói là liên tục tại bảng 394 chu.


 Khi nó không cẩn thận yết bảng sau, lòng nhiệt tình  người Mĩ nhanh chóng lại đem nó cấp nâng lên đến.


 Vì thế lục tục trong, này bộ siêu cấp bán chạy sách báo trực tiếp liền tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng lên bảng gần hai mươi năm, lập xuống  xuất bản sử thượng  kỳ tích !


 Tại chúng lang xem xét  kịch liệt tranh đoạt trong,[ The Da Vinci Code ] làm một người ngoại quốc sáng tác  tác phẩm, hơn nữa hai danh nhân vật chính đều không là người Mĩ, lại còn có chút cao thâm bí hiểm, cố lộng huyền hư  ý tứ, thấy thế nào đều không giống người Mĩ thích  cái loại này.


 Nề hà lòng hiếu kỳ chiếm cứ  thượng phong !


 Thiên Chúa giáo càng là công kích, dân chúng lại càng là hảo kỳ !


 Chỉ là 12 tuần quán quân không đáng kể chút nào, chung quy tại nó phía trước còn có phần đông bộ sách từng đạt tới qua ba mươi chu, bốn mươi chu thậm chí năm mươi chu  quán quân kỉ lục.


 Hiện tại có cơ hội cùng [ The Da Vinci Code ] ganh đua cao thấp  chính là toàn cầu bán chạy tác phẩm [ vấn đề thư ]  tác phẩm hai tập [ đáp án chi thư ].


[ vấn đề thư ] bao hàm  trên thế giới cơ hồ sở hữu phí nhân cân não  vấn đề, tỷ như mụ cùng tức phụ nhi rớt trong sông trước liền ai loại này kì ba vấn đề, các loại kỳ kỳ quái quái  vấn đề để người não động đại khai.


 Nó từng tại New York thời báo trên bảng xếp hạng lấy xuống  58 tuần quán quân !


 Mà [ đáp án chi thư ] còn lại là gần đây đẩy ra không bao lâu  tác phẩm, ở trong lòng nghĩ chính mình  vấn đề, sau đó tùy ý lật ra này quyển sách, xem xem trên trang cấp  đến cùng là cái gì đáp án.


 Hiện tại nó đã trở thành võng hồng cấp bậc  , không thiếu internet hồng nhân, tổng nghệ tiết mục đều tại đề cử.


 Nếu là một yêu nếm thử tân ngoạn ý nhi  triều nhân, như vậy nhất định sẽ đối với này quyển sách có điều nghe thấy, có thể xưng được là lựa chọn khó khăn chứng  Phúc Âm  !


 Cùng [ The Da Vinci Code ] tương đối lên, nó có một Tiên Thiên tính  hoàn cảnh xấu, đó chính là không thể dùng sách điện tử tiến hành đọc.


 Sách này  mỗi một trang đều có một câu đơn giản mà nói, từ chức nghiệp quy hoạch, nhân sinh mục tiêu đến buổi tối đồ ăn lựa chọn đều có thể tìm đến đáp án.


 Sách điện tử đọc mà nói, liền đánh mất  lật sách thời điểm  thần bí cùng kinh hỉ, nó  tác dụng không còn sót lại chút gì !


 Nếu là đặt ở còn lại thời điểm,[ đáp án chi thư ] đích xác khả năng phục chế [ vấn đề thư ]  huy hoàng, nhưng nó lại đụng phải càng thêm yêu nghiệt  [ The Da Vinci Code ].


 May mắn tại phát hành tuần đầu cướp được một tuần quán quân đã đúng là may mắn, muốn đem kia bộ bá bảng Thần Thư lôi xuống ngựa, còn chưa đủ ! 