 “Của ta thiên, gần nhất là fan sách carnival sao? Như thế nào nhiều như vậy tin tức tốt !”


“Muốn hạnh phúc được ngất đi, ô đạo là số ít mấy cái có thể chụp phim bom tấn  nhân đi, còn có này ba vị nhân vật chính vừa thấy sẽ có phản ứng hoá học.”


“Làm quỷ thổi đèn  trung thực đam mê giả, ta muốn nói này diễn viên đội hình thật phi thường tốt, hảo chờ mong bọn họ  Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn cùng Shirley Dương.”


“666, nếu là còn lại tác giả cũng có thể có Trương Sở đại đại như vậy hảo  vận khí liền hảo, chúng ta này mấy fan sách cũng không về phần cùng các fan điện ảnh cãi nhau !”


“Ức Đạt ảnh nghiệp chính là rộng lượng a, bất quá 2  ức  đầu tư phí tổn hay không sẽ quá ít  điểm? Hi vọng ô đạo nhiều ép buộc ép buộc, khiến ức đạt thêm vào đầu tư đi vào.”


“Ta sát, tất yếu đi rạp chiếu phim a. Gần nhất Trương Sở kia bản [ Bá Vương biệt cơ ] hoàn toàn xem không đi vào, cho nên ta lại tại nhị xoát quỷ thổi đèn, chẳng qua một lần này là dùng  nghe thư.”


“Chậc chậc, xem xem Trương Sở lựa chọn  hợp tác phương, một đám đều dựa vào phổ được muốn mạng.”


 Đừng nói là này quần độc giả, netizen , ngay cả kia vài bán đi bản quyền  các tác gia đều hâm mộ vạn phần, bọn họ tại tiêu thụ bản quyền  thời điểm trên cơ bản là có người nguyện ý mua liền bán đi !


 Chỉ có tiểu bộ phận có tự chủ lựa chọn  quyền lợi, hơn nữa này lựa chọn cũng kém không nhiều là tại mấy nhà quy mô tương đương  công ty bên trong chọn lựa, tuyệt đại đa số thời gian đều là so vận khí.


 Vận khí tốt gặp được một nhà đáng tin  công ty, như vậy làm ra đến này nọ liền hơi chút hảo một điểm.


 Nhưng trên sự thật, từ tiểu thuyết hoặc là còn lại văn học tác phẩm cải biên mà thành  phim truyền hình, điện ảnh, võng kịch, trò chơi rất ít có đáng tin , đều là một ít kẻ không đáng tin !


 Đối lập chính mình, lại xem xem Trương Sở, này đích xác rất để người hâm mộ.


 Tác phẩm đầu tay [ thần thám Sherlock ] liền bị bbc cấp nhìn trúng , cải biên thành tam tập anh kịch sau danh tiếng bạo bằng, không riêng ratings toàn cầu đại bạo, ngay cả giải thưởng đều một tiếp một !


 Đoạn thời gian trước còn có đưa tin nói Trương Sở dựa vào này kịch bản lấy đến  giải Emmy  hạn định kịch chủng loại  tốt nhất biên kịch đề danh, đồng thời mùa thứ hai đều đã quay chụp hoàn tất, đã bắt đầu tại đài truyền hình tiến hành dự nhiệt.


 Đệ nhị bộ tác phẩm [ tâm lý tội ] tuy rằng lượng bán cũng không tính đặc biệt cao, nhưng bị chuyển lên màn ảnh lớn sau lăng là thu vét  vượt qua 15 ức nhân dân tệ  box office, nam nhất hào cùng nam nhị hào còn bị coi như là năm nay các đại lễ trao giải tốt nhất nam diễn viên cùng tốt nhất nam phụ  hữu lực người cạnh tranh.


 Mặt sau [ Life of Pi ] liền lại càng không tất nói, mấy nhà Hollywood điện ảnh công ty tranh đoạt, cuối cùng hoa lạc Warner huynh đệ, thậm chí mời đến Hoa nhân trung duy nhất  Oscar tốt nhất đạo diễn Lý Án tiến hành đạo diễn.


 Cuối tháng 8 công bố  [ Bá Vương biệt cơ ] làm Từ Kỷ đạo diễn  phong sơn chi tác, mời  Cảng đài cùng nội địa cao nhất diễn viên gia nhập liên minh, còn có Kinh kịch đại sư tọa trấn đương nghệ thuật chỉ đạo, kiếm chỉ Âu Châu tam đại liên hoan phim !


 Hiện hôm nay [ quỷ thổi đèn chi Tầm Long Quyết ] lại đến vô giúp vui, Ức Đạt ảnh nghiệp tài đại khí thô không nói, còn có toàn quốc các nơi  ức đạt rạp chiếu phim làm chống đỡ, có hỏa bạo toàn quốc  nguyên tác tiểu thuyết cơ sở, bộ điện ảnh này còn có am hiểu phim bom tấn  đạo diễn cùng với người xem duyên bạo bằng  diễn viên, mười ức xem như ăn hành, hai mươi ức nhân dân tệ  box office mới xem như mục tiêu !


 Hiện tại này mấy các tác gia đã đối Trương Sở hảo tin tức cảm thấy chết lặng , ngay sau đó tuyên bố [ Ngộ Không truyện ] hoặc là [ Sưu Thần kí ] truyền hình hóa đều không thể làm cho bọn họ cảm thấy nửa phần sửng sốt.


 Nói lên Trương Sở cũng là thông qua giải trí tin tức mới biết được [ quỷ thổi đèn ]  tuyển diễn viên trạng huống, hắn tốt xấu là điện ảnh  nguyên tác tác giả, được hưởng toàn bản quyền chia hoa hồng , tại người sản xuất một khung bên trong đều sẽ xuất hiện tên của hắn.


 Duy nhất vui vẻ sự tình chính là không cần phí công bận tâm, Ức Đạt ảnh nghiệp ở loại này to lớn lam đồ dưới tuyệt không cho phép có bất cứ ảnh hưởng box office cùng danh tiếng nhân tố sự tình phát sinh !


 Này quan hệ đến hậu tục một loạt tác phẩm cùng với thương nghiệp kế hoạch, bất cứ đi cửa sau tình huống đều không cho phép, đại khái là tuyển diễn viên tối nghiêm khắc tối quang minh  một lần.


 Liên tục hai bộ điện ảnh đều bắt đầu quay chụp, Trương Sở cũng bắt đầu chờ mong chúng nó phát hành  trạng huống !


 Hắn đem này mấy ý tưởng để qua sau đầu, cầm lấy chiếc đũa liền bắt đầu ăn lên cơm đến, trì hoãn  lúc này công phu sau, một lại một lưng hai vai bao  học sinh tiến vào đến bên trong căn tin, giọng người ồn ào.


 May mắn thời tiết tương đối nhiệt, bằng không này mấy đồ ăn sớm liền lạnh .


 Đại khái là lão thiên gia không muốn khiến Trương Sở hảo hảo ăn bữa cơm này, mới ăn không hai ngụm, hắn di động liền vang lên !


 Diệp Thục Mai kháp hảo thời gian chuyên môn gọi điện thoại tới được,12 điểm tan học,12 điểm qua 5 phân gọi điện thoại, dứt khoát hoàn mỹ.


“Lão bản, ngươi hiện tại tan học  sao?”


 Trương Sở tay trái cầm di động nói:“Buổi sáng ba bốn tiết không khóa, hiện tại đang tại căn tin ăn cơm. Diệp tỷ, ngươi nếu là tới nói cho ta biết quỷ thổi đèn  tin tức, ta vừa rồi đã ở trên TV nhìn thấy.”


“Kia chỉ là trong đó một tin tức mà thôi, nếu ngươi đã biết, ta đây dứt khoát liền nói mặt khác đi. Phỏng chừng là bị [ quỷ thổi đèn ] tin tức hấp dẫn, hôm nay buổi sáng chúng ta công ty một hơi tiếp đến  hơn mười  điện thoại, đều là truyền hình công ty đánh tới hỏi thăm bản quyền trạng huống  !”


 Ai chẳng biết Trương Sở  tác phẩm đã trở thành  cao box office cao danh tiếng  đại danh từ, hiện tại bọn họ đều nhìn chằm chằm này hương bột bột, muốn cùng nhau cắn một ngụm.


 Trương Sở hồ nghi  dò hỏi:“Là nào công ty tới? Hiện tại chúng ta trên tay cũng không mấy cái bản quyền  đi.”


 Đừng nhìn Trương Sở sáng tác rất nhanh , nhưng bản quyền tiêu thụ cũng rất nhanh chóng, đọng lại trên tay gì đó cũng không nhiều !


 Diệp Thục Mai nhìn nhìn trước mặt  thống kê kết quả nói:“Có Đường nhân ảnh thị, Từ Văn truyền thông, giữa trưa dương quang, hoan thụy, xem đạt, kịch khốc đợi đã (vân vân), còn có Hoa Nghị, Thiên Ảnh, tia sáng, Bona, thượng ảnh, an nhạc cùng với Hương Giang  anh hoàng, đều xem như đại công ty.”


 Rất nhiều quen thuộc  danh tự, này mấy đều xem như ảnh thị giới xếp hạng đầu  cái loại này.


 Kia vài tiểu công ty phỏng chừng cũng không có lấy xuống Trương Sở bản quyền  dũng khí, giá cùng yêu cầu đều không là bình thường cao !


“Oa nga, bọn họ tưởng mua cái gì bản quyền?”


“Chúng ta có cái gì liền mua cái gì, thậm chí còn có người muốn mua [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đi cải biên phim truyền hình, càng đừng nói là [ Ngộ Không truyện ] cùng với [ Sưu Thần kí ] , còn muốn đặt trước của ngươi sách mới. Mặc kệ ngươi sách mới viết cái gì, bọn họ đều nguyện ý trước tiên định ra đến, dự định phí đều nguyện ý cho ngươi 500 vạn, cũng không tính toán tại bản quyền phí bên trong !”


 Trương Sở không tự chủ được  ngồi ngay ngắn, sửng sốt nói:“Bọn họ này cũng quá đại phương  đi, đây không phải tương đương với bạch bạch tặng cho ta năm trăm vạn sao?”


 Đồng thời hắn cũng hiểu được rất khôi hài , ngay cả [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều có nhân nhìn trúng, này quyển sách cũng không phải hiện tại người xem thích  nữ chủ xuyên việt loại tác phẩm, nếu là quay chụp trở thành Minh triều chính kịch mà nói, giống như có điểm rất đơn bạc  chút.


 Diệp Thục Mai đồng dạng có chút sợ hãi than,“So sánh với bản quyền phí, này dự định phí thực ra còn có thể nhận. Hoan thụy muốn dùng một ngàn vạn lấy xuống [ Vạn Lịch mười lăm năm ] này ít có IP  phim truyền hình bản quyền, ngươi cảm giác bán vẫn là không bán?”


“Tuy rằng ta cảm giác này giá rất cao , nhưng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] thật không thích hợp chụp thành phim truyền hình. Này nếu là đánh ra đến khẳng định muốn bị mắng chết, vì một ngàn vạn không đáng đem danh tiếng hỏng mất ! ta cảm giác [ Sưu Thần kí ] ngược lại là có thể lấy ra tiêu thụ, này bộ tác phẩm nội dung quá nhiều, chụp thành điện ảnh hoàn toàn dung nạp không được trong đó  nội dung, chỉ có phim truyền hình tài năng hơi chút giảng tố rõ ràng, nhưng quốc nội chụp loại này huyền huyễn kỳ huyễn loại hảo công ty quá ít  !”


 Rõ ràng kỹ thuật tại phát triển, thẩm mỹ tại tiến bộ, có thể hướng đánh ra đến kia vài huyền huyễn kỳ huyễn kịch thế nhưng càng thêm đại khí một ít, hiện tại  kỳ huyễn phim truyền hình một đám đều hẹp hòi, mặc kệ là kịch tình vẫn là thị giác hiệu quả đều rất không xong, thậm chí đem thế giới quan thu nhỏ lại, làm thành  cẩu huyết  tình yêu kịch.


 Trương Sở nhưng không nguyện ý [ Sưu Thần kí ] cũng biến thành như vậy, cho nên cho nó tuyển hảo nhà chồng là thế tại phải làm  ! 