 Tứ hải một nhà nội, Trương Sở đang tại cùng tôm hùm làm đấu tranh, mà tiểu bàn đôn Vi Văn Lâm còn lại là rộng mở da bụng ăn Brazil thịt nướng, bọn họ sáu người đều ăn  tròn xoe.


“Này tiệc đứng còn rất không sai , ta phỏng chừng đêm nay không cần ăn cái gì.”


 Phó Đức Vũ đem một mảnh Yến kinh vịt nướng bao khỏa tại da mặt bên trong, sau đó đưa đến bên miệng cắn lên một ngụm, mĩ tư tư .


 Trương Sở uống một ngụm đồ uống, hắn cười nói:“Hôm nay các ngươi đều phải cố gắng mới được, bằng không này hơn một trăm đồng tiền như thế nào có thể hồi bản?”


 Ngược lại là một bên  Phùng Thiên Thụy ợ hơi, hắn giơ ly nói:“Bọn ca vẫn là tạm dừng một chút, chúng ta cùng nhau kính Trương Sở một ly, này còn chưa chúc mừng ngươi lấy xuống thi đại học Trạng Nguyên đâu, hiện tại chúng ta ban nhưng là toàn giáo nổi tiếng  Trạng Nguyên ban .”


“Ngươi có thể hay không hảo hảo nói chuyện.” Trương Sở đặc biệt ghét bỏ,“Đầu năm nay hỗn được hảo thi đại học Trạng Nguyên có mấy cái? Còn không phải cùng người thường như vậy.”


 Còn lại mấy người cũng mặc kệ này mấy, bọn họ đều giơ lên trong tay  chén rượu, bia cùng rượu nho  thập cẩm, thoạt nhìn có điểm chẳng ra cái gì cả .


“Chúc ta Trương Sở ca thượng Yến đại sau như cũ đại sát tứ phương !”


“Ta đây liền chúc Trương Sở ca về sau ở trên văn học càng ngày càng thuận lợi, sớm điểm lấy đến giải Nobel !”


“Ta không biết nói cái gì đâu, dù sao nổi danh kiếm đại tiền là được.”


 Mấy cái người trẻ tuổi đem ly cử ở không trung chạm một phát, sau đó phần mình uống một hơi cạn sạch.


......


 Buổi chiều thời gian, Trương Sở không có đi ra ngoài tiếp tục happy, hắn bụng đều sắp nứt vỡ, hiện tại thầm nghĩ muốn tại trên sô pha nằm thi.


 Hắn mở ra chính mình  vi. Bác, kết quả hơi có chút lão cũ di động đinh đinh đinh  vang  không ngừng !


 Tân tăng số fan quá nhiều, like nhắc nhở cùng bình luận, phát nhắc nhở càng không ngừng gia tăng, Trương Sở lần đầu cảm nhận được  nhân khí thứ này.


 Này mấy bình luận bên trong đủ loại cái gì cũng có, nhiều nhất  chính là đám kia thôi canh đại quân .


“Đại đại,[ thần thám Sherlock ] mặt sau  kịch tình ở nơi nào đâu?”


“Lúc nào đổi mới a, hảo muốn nhìn một chút Holmes cùng Watson  hằng ngày.”


“Truy càng truy càng, này hai chỉ rất manh , chờ mong sau văn !”


“Đã đi bổ mua [ tuế nguyệt suy luận ]7 nguyệt san duy trì, Trương Sở đại đại ngàn vạn không cần khí khanh nha.”


“Ta có cường liệt  dự cảm, Trương Sở khẳng định vội vàng thi đại học lưu động diễn thuyết làm báo cáo, không rảnh gõ chữ.”


“Rất lâu không thấy được như vậy hảo  tiểu thuyết , lần đầu tiên xem suy luận tiểu thuyết, đặc biệt tán.”


 Thôi canh đại quân nhóm lúc này thái độ còn tương đối ôn hòa, mọi người cũng đều biết không có thể bắt buộc một chuẩn sinh viên trường kỳ gõ chữ, cùng số lượng so sánh với, tuyệt đại bộ phận người đều muốn lựa chọn chất lượng.


 Trương Sở nhìn nhìn chính mình đã 5 vạn nhiều  số fan, trong lòng vẫn là rất vừa lòng , chung quy netizen không có khả năng đều thích suy luận tiểu thuyết, này loại hình hơi có chút hoang vu.


 Hắn đã hạ quyết tâm, hạ quyển sách viết  hơi chút chẳng phải tiểu chúng  loại hình, cho mình đề cao điểm danh vọng trị.


 Nhìn thấy mọi người như thế chờ mong [ thần thám Sherlock ] hậu tục nội dung, Trương Sở chớp mắt, sau đó viết điều vi. Bác đi lên.


“Các ngươi cứ việc thôi canh, ta nhiều canh một chương, tính ta thua.”


 Này kiêu ngạo  khẩu khí nhất thời khiến thôi canh đảng các thành viên phẫn nộ, như vậy  tác giả nên bị bắt lại, mỗi ngày lấy đến buộc gõ chữ !


 Trương Sở thậm chí còn xứng  trương gói meme, tiện tiện  biểu tình rất để người muốn hành hung một trận.


“Lần đầu gặp như vậy kiêu ngạo  tác giả, nhưng đừng quên nhà ngươi địa chỉ đã tại trên tin tức sáng tỏ  !”


“Lại tại Giang Thành  bằng hữu sao? Hỗ trợ đi thôi canh thôi canh.”


“Góp vốn gửi dao lam , mọi người gửi ra đến lưỡi dao có thể nhiễu địa cầu hai vòng.”


“Trương Sở ta nói cho ngươi, ngươi muốn là không đổi mới mà nói, ta... Ta... Ta liền xem không được ”


“Ở lúc này, ta yên lặng cầm lấy dao chặt dưa hấu, mua Giang Thành vé xe. Trong gió mưa, ta tại tiệm sách cửa chờ ngươi !”


“Không có tiền mua vé xe, chỉ có cấp các đại lão cung cấp gây án công cụ .”


“Mụ đản, ta đã mua hảo  đi Giang Thành  vé xe, bởi vì an kiểm, đao mang không đi. Nào huynh đệ cho ta chuyển phát nhanh một phen?”


“Tích Tích thôi canh nghiệp vụ đã mở ra. Các độc giả một bên vung tiểu roi da, roi da ở không trung súy lên mặt sắt rung động, một bên tới gần Trương Sở. Lại lui một bước liền muốn đến ngõ nhỏ chỗ cuối , Trương Sở như trước ngẩng cao  đầu xã, mạnh miệng nói, muốn văn không có, muốn mạng một điều. Mà các độc giả cũng không nói hai lời liền dùng roi đem Trương Sở tứ chi trói thành rất tự hình, sau đó móc ra  tiểu đao, nhắm ngay......”


 Thậm chí còn có netizen chế tác  một loạt  biểu tình đặt ở bình luận khu bên trong, rít gào mã  “Vì sao không đổi mới”VS siêu hung ác mèo  “Mau đổi mới a”


 Trương Sở nhìn thấy mọi người như thế nhiệt tình  thôi canh sau, cả người liền cảm thấy mĩ mãn , ít nhất chính mình  tác phẩm cũng không phải không ai xem, vẫn là có khá nhiều độc giả  nha !


 Chẳng sợ [ thần thám Sherlock ] tọa ủng hơn một trăm vạn bỏ phiếu, nhưng này đối với mấy ức võng dân đến nói bất quá là muối bỏ biển mà thôi, như trước có rất nhiều nhân không có nghe nói qua này quyển sách.


 Hôm nay bị hoa thức thôi canh chà đạp, lại có rất nhiều netizen nghe tin mà đến, sau đó thành công rơi vào trong hầm.


......


“Chúng ta 7 nguyệt san bán được thật sự là không sai, điện tử bản đều đã bán ra 11 vạn sách , đây là muốn phá kỷ lục  tiết tấu a !”


 Vạn Nguyên cao hứng  nói, lúc này mới đầu tháng bảy liền có nhiều như vậy lượng bán, nếu mệt kế đến cuối tháng đi mà nói, như thế nào cũng phải có  15 vạn hoặc là 18 vạn sách.


 Huống chi này chỉ là điện tử bản lượng bán, thực thể lượng bán còn chưa tính toán ở bên trong !


 Dĩ vãng suy luận đại thần tuyên bố tân tác phẩm, nhiều nhất cũng chỉ là suy luận đam mê giả tự high mà thôi, cũng không thể phóng xạ đến còn lại độc giả.


 Hiện tại các loại hoạt động, các loại đưa tin cùng với cẩu huyết trảo mã [drama]  Tề Lực thôi động dưới,[ tuế nguyệt suy luận ] thành công hấp thu  tương đương một đám mới mẻ độc giả !


 Liễu Kiều đến tòa soạn rất lâu , tại nàng trong trí nhớ căn bản là không có qua như thế cao  lượng bán, thậm chí ngay cả tưởng cũng không dám tưởng,“Phía trước chúng ta tưởng là điện tử bản + thực thể bản, hợp nhau đến có thể bán bảy tám vạn sách chính là thắng lợi. Nào biết hiện tại lợi hại như vậy.”


“Đáng tiếc a, chúng ta tám tháng khan  tạp chí muốn tiếp cận một tháng sau mới đi ra, khi đó nhiệt độ sớm liền không có.”


 Mạng internet bên trên nhiệt điểm đổi mới tốc độ vượt quá tưởng tượng, hôm nay khả năng mọi người còn tại vi [ thần thám Sherlock ] thôi canh, ngày mai liền có mặt khác sự kiện đến đem chú ý lôi đi.


“Đúng, ta còn có  tin tức muốn hội báo một chút. Trương Sở đã xác định cùng Nam Hải nhà xuất bản ký kết xuất bản hiệp nghị, cụ thể  phân thành tỉ lệ không biết, nhưng nhà xuất bản bên kia nói là khả năng muốn trước tiên đem hậu tục nội dung cấp in ấn đi ra.”


“Chậc chậc, này Nam Hải nhà xuất bản thật đúng là sẽ bắt lấy thời cơ, cũng có bá lực trước tiên xuống tay, trách không được bọn họ có thể càng xử lý càng tốt.”


“Nếu Nam Hải nhà xuất bản xuất bản, y theo bọn họ thích hâm nóng  tính cách, đến thời điểm khẳng định có liên quan chú độ, chúng ta cũng có thể nhân cơ hội bán điểm tạp chí. Nếu là vẫn đều có cao như vậy  lượng bán liền hảo, như vậy chúng ta tòa soạn liền không cần lo lắng tùy thời sẽ đóng cửa  vấn đề !”


*************


 Ở đây tác giả khuẩn hô hào một chút, thỉnh mọi người lý trí thôi canh, ngàn vạn không cần cho ta gửi dao lam, cũng không muốn đem ta trảo vào tiểu hắc ốc.


 Trân trọng tác giả, mỗi người có trách ! 