 Tháng tư  sách báo thị trường gió nổi mây phun, có thể nói là thay đổi liên tục.


 Ba tuần trước tiêu thụ quán quân thế nhưng đều chưa từng giống nhau, tuần đầu [ tiểu Đồ Đồ hoàn du vũ trụ ] tại đồng thư lĩnh vực hất lên cuồng ôm, vô số gia trưởng lựa chọn dùng này quyển sách cấp bọn nhỏ nói một chút cố sự, thuận tiện phổ cập khoa học một chút vũ trụ phương diện  tri thức.


 Đệ nhị tuần quán quân còn lại là [ khói thuốc súng trung  cố thổ ], này bộ lịch sử tiểu thuyết tại được đến Ương Thị đẳng tạp chí lớn lực tiến sau, tại các tuổi cấp độ  độc giả trung đều gợi ra cự đại phản ứng.


 Miêu tả vài thập niên trước phản Fascis chiến tranh  tác phẩm, rất ít có nó như vậy nhẵn nhụi  bút pháp, giúp nó đăng đỉnh  chính là các đại cơ quan  mua theo nhóm, thậm chí ngay cả các trường học  lão sư cũng đều tại lực tiến !


 Nếu không phải tuần thứ ba  [ tâm lý tội ] lực lượng mới xuất hiện, e [ khói thuốc súng trung  cố thổ ] còn đem liên tục một tuần quán quân.


 Được ích lợi từ cùng tên điện ảnh  siêu đại quy mô tuyên truyền, Trương Sở này bộ tiểu thuyết rốt cuộc tại phát hành hơn một năm thời gian sau đi lên  sách báo tiêu thụ bảng quán quân  bảo tọa, đây là phía trước căn bản không có qua  địa vị cao trí.


 Điện ảnh cải biên  uy lực từ nơi này liền có thể nhìn ra manh mối đến, rõ ràng điện ảnh muốn tại ba ngày sau mới phát hành, nhưng tiền kỳ dựa vào truyền thông đưa tin cùng với diễn viên chính, đạo diễn  lực hấp dẫn, lăng là khiến này bộ tiểu chúng đề tài  tác phẩm tại một tuần thời gian bên trong đại bán vài chục vạn sách !


 Hiện tại Nam Hải xuất bản công ty này chiếc xuất bản giới  tàu sân bay đã tập trung lực lượng vẫn là tăng cường [ Sưu Thần kí ] đến, đây là nó công khai đem bán  ngày.


 Nguyên điểm trung văn võng cùng Hoa Đông sinh hoạt báo  còn tiếp còn đang tiếp tục, nhưng toàn bản nội dung đã tại toàn quốc các đại thực thể tiệm sách, internet tiệm sách tiêu thụ.


“Không biết chúng ta bị  80 vạn sách sách báo đến cùng hay không đủ, hi vọng đừng ra cái gì sai lầm.” Cố Tân Học nguyên bản cũng không tin phật, nhưng hiện tại thế nhưng cũng tại trong lòng yên lặng hướng Phật Tổ, Quan Thế Âm Bồ Tát cầu nguyện.


 Phía trước bọn họ công ty nhưng là tuyệt không lo lắng [ Sưu Thần kí ]  lượng bán, bởi vì đặt mua  thời điểm có rất nhiều  kinh hỉ xuất hiện, lục sách toàn tập cao tới hơn một trăm đồng tiền đều có ba mươi tám vạn nhân đặt trước, đây là cỡ nào đáng sợ  con số?


 Nhưng mà bọn họ không có cao hứng lâu lắm, kế tiếp [ tâm lý tội ] cùng [ Ngộ Không truyện ] thế nhưng thay nhau ra trận cướp đoạt chú ý độ cùng tin tức !


 Nếu đây là người khác  tác phẩm, kia Cố Tân Học khẳng định muốn tìm chính mình công ty  quan hệ xã hội bộ hỗ trợ đi quan hệ xã hội một chút, cho đối phương chế tạo điểm phản đối tin tức hoặc là cho mình bên này gia tăng điểm ngay mặt tin tức.


 Nhưng là kia hai bản tác phẩm đều là Trương Sở bản nhân  !


 Này liền khiến Nam Hải xuất bản công ty  nhân có loại đau cũng khoái hoạt   cảm giác, trong lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a, đến cùng hẳn là thiên hướng nào bộ phận?


[ tâm lý tội ] tại năm nay 4 tháng  thời điểm đều đã in thêm  năm lần, mà [ Ngộ Không truyện ] càng là bị bọn họ coi là vật trong bàn tay, tính đợi này hai quyển sách  nhiệt độ qua đi sau tái xuất bản nó.


[ Sưu Thần kí ] đại khái là Trương Sở tối nghẹn khuất  thư, bị chính mình có cùng nguồn gốc  các huynh đệ tỷ muội đoạt đi chú ý độ, mọi người tại thảo luận điện ảnh bên trong Phương Mộc cảnh quan  cố sự, mọi người tại nghi ngờ Tây Du bên trong các thần tiên  xấu xí gương mặt.


 Mỗi người tinh lực đều là có hạn , khi bọn hắn đem thời gian phân phối tại kia hai quyển sách tương quan vấn đề bên trên khi, lưu cho [ Sưu Thần kí ]  chú ý cũng liền ít  rất nhiều !


 Nếu [ tâm lý tội ] đã lấy đến  quán quân, hơn nữa sau còn có thể đi theo  điện ảnh công chiếu, phim truyền hình phát sóng trọng đăng cao phong, như vậy hiện tại liền đem quán quân nhượng cho [ Sưu Thần kí ] đi.


 Cố Tân Học ở trong lòng làm ra  gian nan  lựa chọn, sách mới tuần đầu là [ Sưu Thần kí ] duy nhất  đoạt giải quán quân cơ hội, nếu bỏ lỡ cơ hội này, e nó về sau lấy đến quán quân  cơ hội phi thường xa vời.


 Bởi vì này quyển sách là lục sách cùng nhau tuyên bố, từ trên giá khiến cho rất nhiều độc giả chùn bước.


 Chẳng sợ hiện tại chính thức phát hành sau sẽ bị các đại lý dỡ ra đến bán, rất thích nó  các độc giả cơ hồ đều đã đem đệ nhất bản cùng đệ nhị bản  nội dung xem xong, bộ phận nhân sẽ không lại vì chính mình xem qua gì đó trả phí, trừ phi là yêu được thâm trầm, tính toán mua đến cất chứa cất chứa.


 Này chỉ là Cố Tân Học nhất sương tình nguyện  tự hỏi mà thôi, sự thật đến cùng như thế nào, còn phải xem thị trường bên trên từng cái độc giả  lựa chọn !


......


 Tháng tư  Giang Thành đầu đường, các mỹ nữ đã xuyên lên  váy hoặc là quần cụt, nhiệt độ không khí tăng trở lại đến mau ba mươi độ.


 Phồn hoa  Đức Long quảng trường thời thời khắc khắc đều có đám đông tại sôi trào, ngày mùa hè đã tới, đi dạo phố mua thêm điểm quần áo mới là tất yếu .


“Tiểu Lâm, ngươi đi kho hàng bên kia nhanh lên đem [ Sưu Thần kí ] nhiều lấy mấy bộ đi ra.”


 Trương Bác Văn cảm giác chính mình  cổ họng đều nhanh nói ách , một buổi sáng quá khứ, đặt ở tiệm sách bên trong  hơn tám mươi bộ [ Sưu Thần kí ] thế nhưng bị cướp mua không còn.


 May mắn chính mình có dự kiến trước, trực tiếp từ nhà xuất bản bên kia lấy tối thấp  giá lấy đến  500 bộ, phỏng chừng có thể đỉnh một đoạn thời gian.


 Hàn Lâm hiên trong tiệm sách bộ, mua sách  tiêu thụ giả nối liền không dứt, có mua đồng thư , có mua tư liệu , có mua nhân viên công vụ khảo thí tài liệu , cũng có mua sách tham khảo , nhưng độc giả dày đặc nhất địa phương còn muốn chúc tiểu thuyết khu !


[ Sưu Thần kí ] tại Hàn Lâm hiên tiệm sách có hai loại tiêu thụ phương thức, một loại là toàn lục sách điển tàng bản, một loại là lục sách tách ra bán.


 Điển tàng bản bị hoa lệ  bìa sách bao khỏa cùng một chỗ, thoạt nhìn phân lượng mười phần; Mà kia lục sách sách báo còn lại là bị dựa theo trình tự đặt tại trên giá sách, độc giả có thể tùy ý tổ hợp mua.


 Lần trước Trương Sở tại chính mình lão ba  ngàn dặn dò vạn dạy bảo dưới kí  10 bộ kí tên thư trở về, mà cáo già  Trương Bác Văn chỉ lấy ra ngũ bộ kí tên thư dùng đến tại tiệm sách đặt trước  tiêu thụ giả trong rút thưởng !


 Hiện tại còn lại  này ngũ bộ kí tên viết thành bày ra công dụng, trực tiếp bị Trương Bác Văn đặt ở trên tủ kính  chống đạn thủy tinh tráo bên trong triển lãm, tựa như nào đó rút thưởng hoạt động đem ô tô đặt ở một bên như vậy.


 Hiện trường mua lục bộ toàn sách  độc giả, sẽ tham dự đến kí tên thư  rút thưởng hoạt động trung đến !


 Chung quy lần trước đặt trước sách báo tham dự rút thưởng  phản ứng rất không sai , tại Giang Thành địa khu mở ra độ nổi tiếng.


 Tại toàn quốc còn lại địa phương đều tìm không đến [ Sưu Thần kí ]  kí tên bản, hiện tại Hàn Lâm hiên độc này một phần, đương nhiên được các độc giả  chú ý.


 Cho nên hơn một trăm đồng tiền  tiểu thuyết toàn tập tại nào đó độc giả trong mắt căn bản không tính chuyện, chỉ có mua toàn tập  người mới có thể tham dự trong đó, nào đó do dự không quyết  độc giả vì kí tên thư, khẽ cắn môi lăng là buông tay  chỉ mua sau tam sách, ngược lại đem toàn bộ đều mua xuống đến !


“Chẳng phải chính là một trăm lẻ năm sao, coi như chơi mạt chược thua, mua !”


“Đây chính là ta một tuần  sinh hoạt phí, mua viết thành ăn không khí đi, tìm các bằng hữu cọ cọ cơm, gian nan  sống sót đi.”


“Quá ác ! lão bà của ta đem của ta thẻ lương đều đoạt , hiện tại tồn điểm tiền riêng toàn bộ cống hiến cấp Trương Sở.”


“Vẫn là Hàn Lâm hiên ngưu bức, hi vọng này trúng thưởng tỷ lệ không cần quá nhỏ .”


“Mới hơn một trăm đồng tiền a? Ta đây mua ngũ bộ, cho ta phân thành năm tờ đơn lấy tiền, xem xem có thể hay không gia tăng trúng thưởng  khả năng tính !”


“Lúc nào mở thưởng? Ngàn vạn đừng hộp tối thao tác a, hộp tối thao tác mà nói, ta muốn trở về lui tiền .”


......


 Tân Hoa trong tiệm sách, Lý Nguyên Hiền cùng chính mình hảo cơ hữu Trần Hào tùy ý đi dạo , bọn họ hiện tại mới đại nhị, vẫn là vô ưu vô lự   thời gian.


“Hào ca, ngươi kéo ta tới tiệm sách đến cùng muốn mua cái gì thư a?” Lý Nguyên Hiền khó hiểu  dò hỏi, vừa bọn họ xã đoàn giữa trưa liên hoan sau khi kết thúc, vốn hẳn là về phòng ngủ đi ngủ trưa nghỉ ngơi, kết quả lại ở trong tiệm sách mặt đi tới.


 Trần Hào chỉ bên kia  áp phích nói:“Ta đến xem [ Sưu Thần kí ] có thể hay không đan mua, phía trước cũng đã ở trên mạng đặt  hơn hai mươi đồng tiền, xem hậu tục tình tiết là đủ.”


“[ Sưu Thần kí ] a? Ta không nhìn qua này quyển sách, ngược lại là nó này tác giả Trương Sở rất hỏa . Ngươi xem ta kí tên không có? Kia sách mới [ Ngộ Không truyện ] rất hảo xem , chúng ta phòng ngủ vài người đều đang nhìn này quyển sách !”


“[ Ngộ Không truyện ] có điểm huyền mơ hồ hồ , ta còn là cảm giác [ Sưu Thần kí ] hảo xem.” Trần Hào lúc này nhìn thấy trên giá sách  sách báo, hắn đem mặt sau mấy sách cầm trong tay, sau đó nhẹ nhàng lật xem lên đến.


“Chim liền cánh, Tam Sinh thạch, dường như cố nhân đến, hẳn chính là này mấy sách .”


 Lý Nguyên Hiền nhìn bên này trang được tràn đầy  giá sách, có chút ngạc nhiên nói:“Thoạt nhìn giống như không có bán đi mấy bản a, giá sách đều không đi ra.”


 Trần Hào trợn trắng mắt,“Ngươi khẳng định mắt mù. Toàn lục sách đều bị đặt ở cửa bên kia, tách ra bán  liền giấu ở chỗ này bên, tiệm sách tất cả đều là gian thương, liền tưởng chúng ta một hơi mua xong !”


“Ngạch, như vậy a......” Lý Nguyên Hiền nhất thời không nói gì lên, hắn thừa dịp Trần Hào xem sách mục lục  thời điểm, chính mình thì là mở ra di động Wechat xem lên kia vài chatroom tin tức đến.


“Đi thôi, hẳn chính là này tam sách , chúng ta đi tính tiền.” Trần Hào xác định không có lầm sau, liền đem sách báo lấy trên tay, hướng tới thu ngân đài mà đi.


 Mà lúc này, Lý Nguyên Hiền vội vàng ngăn trở hảo hữu, nói:“Hào ca, ngươi trước đợi ! xem xem tin tức này, có  bằng hữu nói Hàn Lâm hiên tiệm sách bên kia đang tại làm mua thư rút thưởng hoạt động. Trừu Sưu Thần kí kí tên toàn sách. Ngươi muốn hay không đi xem?”


 Phàm là Trương Sở  đáng tin độc giả, cơ hồ đều biết kia hóa cùng Hàn Lâm hiên  đặc thù quan hệ, cho nên căn bản không có nghi ngờ.


 Ngược lại là Trần Hào hơi có chút rối rắm,“Ta hiện tại mua ba bản thư chỉ cần 80 đồng tiền, nếu là chạy đi mua toàn sách mà nói được 150 khối, nếu là không quất trúng mà nói, cảm giác sẽ thực mệt a !”


“Vạn nhất quất trúng  đâu, chẳng phải là rất có lời?” Lý Nguyên Hiền nghĩ nghĩ,“Bằng không chúng ta hùn vốn mua một bộ đi, vừa lúc ta không có xem qua phía trước  nội dung. Ta từ đệ nhất sách bắt đầu xem, ngươi từ đệ tam sách bắt đầu xem, tiến độ vừa vặn không có đụng vào cùng nhau.”


“Hùn vốn mua a? Ý tưởng này rất tốt  !”


 Trần Hào trực tiếp đem trong tay  ba bản thư đặt về đến trên giá sách, liền tiếp đón lên:“Đi, chúng ta nhanh đi Hàn Lâm hiên, hi vọng kia ngũ bộ thư có thể có một bộ thuộc về chúng ta.”


 Vì thế hai người lôi lệ phong hành  liền lần nữa hoa tiệm sách bên trong đi ra, hướng tới cách đó không xa  Hàn Lâm hiên tiệm sách đi nhanh mà đi.


 Đại khái là vật lấy hiếm làm quý đi, Trương Sở  kí tên tác phẩm truyền lưu tại trên thị trường  phi thường thiếu, mà cố tình hắn  tác phẩm càng ngày càng nhiều, nhân khí cũng càng ngày càng cao, này liền dẫn đến  hắn  kí tên thư cất chứa giá trị tăng vọt.


 Hàn Lâm hiên dùng phương thức này, tại Giang Thành nội thành  phạm vi bên trong thật hấp dẫn  không thiếu tiêu thụ giả  đến, thậm chí mặt khác có chút khu  độc giả tình nguyện tọa nửa giờ  xe bus, tàu điện ngầm đi đến Đức Long quảng trường bên này, vì chính là kia mấy bộ kí tên thư !


 Bùng nổ ra thủy lâu ~~~ canh thứ nhất đưa lên, cầu phiếu đề cử, cầu vé tháng ! 