 “Sưu Thần kí? Tên sách này nghe vào tai cũng rất có cổ điển cảm a, có phải hay không tiên hiệp?” Vi tiểu bàn hưng phấn  hỏi lên đến.


 Trương Sở hơi chút suy tư  một lát, hồi đáp:“Là viết cổ đại thần thoại tân biên  cái loại này, này phân loại không biết có nên hay không bị bao gồm tại tiên hiệp bên trong.”


 Một bên  Phó Đức Vũ bình thường rất ít xem tiểu thuyết, bất quá này cũng không gây trở ngại hắn quan tâm cơ hữu  tác phẩm,“Thần thoại? Ngươi muốn cải biên nào thần thoại?”


“Rất nhiều thần thoại hỗn hợp cùng một chỗ , các ngươi đến thời điểm liền biết.” Trương Sở đã hạ quyết tâm, đêm nay liền về gia khởi công sáng tác, việc này không nên chậm trễ.


 Chung quy nhiệm vụ thật sự rất nặng nề , nếu thật dựa theo hắn  ý tưởng, một hơi viết đem chỉnh bộ tiểu thuyết đều viết đi ra, cần  thời gian cùng tinh lực tuyệt không phải nửa điểm, huống chi hắn tại tết âm lịch sau còn phải hồi Yến kinh đến trường, học nghiệp áp lực cũng phi thường lớn.


 Thời gian giống như là bọt biển như vậy, chen một chút cuối cùng sẽ có, hơn nữa lần nữa năm đệ nhất thiên bắt đầu viết, tựa hồ ngụ ý cũng rất không sai .


 Vi tiểu bàn cùng Phó Đức Vũ không có tìm căn nguyên bào để  hỏi thăm, nếu bằng hữu không muốn nói sự tình không tất yếu vẫn truy vấn.


 Từ trên thang máy đi xuống đến, Vi tiểu bàn chà chà tay, nói:“Hiện tại ngươi kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều còn không có phát hành, trực tiếp liền viết [ Sưu Thần kí ] có phải hay không rất vội vàng  chút? Ta ngẫu nhiên xem tin tức nói, các ngươi này mấy tác gia viết sách đều phải chuẩn bị lão trưởng một đoạn thời gian, thậm chí rất nhiều người nghẹn  vài năm mới viết đi ra.”


 Hắn đích xác rất quan tâm Trương Sở, nhà xuất bản cùng trù tính công ty đương nhiên hi vọng viết được càng nhanh càng tốt, chẳng qua gia nhân, các bằng hữu đều rất ở chỗ sách báo  chất lượng.


 Trở thành đứng đầu tác gia tương đương không dễ dàng, Vi tiểu bàn hi vọng chính mình cơ hữu có thể chặt chẽ đứng lại, không cần viết một quyển chất lượng  tác phẩm đi ra, kia phỏng chừng sẽ là một hồi tai nạn !


 Đối với Trương Sở này cấp độ  tác gia mà nói, bảo trì chất lượng cao  tác phẩm so bảo trì hiệu suất cao  sáng tác muốn trọng yếu hơn nhiều.


 Mười bản phổ thông tác phẩm mang đến  lực ảnh hưởng cùng thu nhập, e đều so ra kém một quyển thần tác  ích lợi đại !


“Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc. Mấy thứ này đều đã ở trong đầu phác thảo hảo, ta hiện tại là định liệu trước.”


“Vậy ngươi  độc giả biết này quyển sách  tồn tại sao?” Phó Đức Vũ thuận miệng hỏi câu, bình thường đắm chìm trong trò chơi, căn bản là không nhìn qua Trương Sở  phỏng vấn.


 Trương Sở lắc đầu,“Phía trước ta chỉ là nói sẽ cân nhắc viết như vậy đề tài  một quyển sách, nhưng cụ thể cái gì cũng không có lộ ra.”


 Vi tiểu bàn nhất thời sáng lên, hưng phấn  niết quyền đầu nói:“Kia cho phép ta lộ ra một chút thư danh sao? Cảm giác ta đều phải trở thành internet hồng nhân , ca hiện tại số fan nhưng là vượt qua  một vạn năm, thẳng đến hai vạn quá khứ !”


 Phó Đức Vũ rất không thích nói:“Phỏng chừng bên trong 14999 cá nhân đều là fan của Trương Sở, nếu không phải bởi vì ngươi bao giờ cũng là miệng rộng, ai tới chú ý ngươi nha.”


 Đây là hai người bọn họ ở giữa  hằng ngày hỗ hận, Trương Sở khoát tay chặn lại nói:“Vừa lúc chúng ta cũng cần một không chính thức  con đường đến bảo trì nhiệt độ nha, tiểu bàn làm được rất tốt. Ngươi coi như là tân niên lễ vật đưa cho kia vài độc giả đi, ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian , viết  mấy vạn tự mở đầu lại nói.”


 Quấy khắp thành phong vân sau đã thấy không đến bóng dáng, Mộng Long văn hóa đối Trương Sở  loại này tạo ra vẫn là rất thành công .


......


 Hiện hôm nay, nông thôn  tết âm lịch bầu không khí cũng không bằng năm rồi nồng hậu .


 Tần Khải mặc thật dày  áo lông đứng ở phía trước cửa sổ nhìn đám kia tiểu hài tử một đám đều ngoạn  các loại công nghệ cao  món đồ chơi, phía trước  thời điểm có pháo, lủi thiên hầu này mấy chơi cũng đã rất hạnh phúc.


 Tết âm lịch trở về lại là bị thôi hôn lại là ép hỏi tiền lương , dứt khoát tâm mệt thật sự, Tần Khải lúc này trốn ở chính mình  phòng ngủ bên trong vụng trộm chơi di động đến.


“Ha ha ha, quả nhiên xuân vãn hiện tại rất khó coi , cũng chỉ có xem điểm thổ tào xuân vãn  đoạn tử.” Tần Khải tại vi. Bác mặt trên nhìn thấy này mấy đoạn tử mừng rỡ không được, quai hàm đều cười đau.


 Lấy ngón tay tiếp tục hướng bên dưới phiên, Tần Khải phát hiện chính mình không biết lúc nào chú ý  một bác chủ đổi mới  tin tức, mặt trên  nội dung khiến hắn rất là giật mình.


[ mọi người tân niên hảo, thuận tiện đưa các ngươi một lễ vật, các ngươi thân ái  Trương Sở đại đại đang tại trù bị sách mới, có chứa điểm thần thoại sắc thái  ác, thư tên gọi là [ Sưu Thần kí ]. Không nên hỏi ta là ai, thỉnh bảo ta Lôi Phong !]


 Tần Khải là đại tam  học sinh, hắn bình thường thích nhất sự tình chính là xem tiểu thuyết, ngủ phía trước xem, rời giường phía trước xem, ăn cơm  thời điểm xem, đi đường  thời điểm xem, lên lớp  thời điểm như cũ đang nhìn.


 Các đồng học đều cảm giác hắn có chút tẩu hỏa nhập ma, chẳng phải chính là tiểu thuyết sao? Về phần như vậy hấp dẫn nhân?


 Nhưng Tần Khải không có làm ra cái gì thay đổi đến, hắn đem trên bảng xếp hạng có danh  internet tiểu thuyết đều xem qua , tại sách mới bảng bên trong cũng tìm đến rất nhiều không ký ước  cây non.


 Thư hoang tới cực điểm sau mới đem ánh mắt chuyển dời đến  còn lại lĩnh vực, sau này hắn mới phát hiện nguyên bản có bộ phận thực thể thư thực ra cũng vẫn là rất không sai , trọng yếu nhất là này mấy tác phẩm cũng có thể ở trên mạng mua được, không cần quả thật đi tiệm sách mua thực thể thư.


 Vừa phương tiện, lại tiện nghi, lại còn có thể nhìn thấy danh tiếng đánh giá, dứt khoát không thể càng phương tiện !


 Từ [ quỷ thổi đèn ] bắt đầu nhập khanh sau, Tần Khải liền bắt đầu chậm rãi hồi tưởng Trương Sở phía trước  tác phẩm, hắn đối lịch sử tác phẩm cũng không cảm mạo.


 Làm một danh ngành kỹ thuật sinh, hắn đối lịch sử rất không lý giải, chỉ biết là có nào triều đại loại này cơ bản nhất  thường thức.


 Có chứa điểm thần thoại nguyên tố  sách mới, này nghe vào tai giống như rất không sai  a, ít nhất so [ Vạn Lịch mười lăm năm ] càng thêm hấp dẫn hắn một ít !


 Vì thế Tần Khải liền thường thức tính  tìm tòi  một chút “Sưu Thần kí” Ba chữ, xem xem có thể hay không tìm đến điểm khác  manh mối.


 Kết quả hắn vừa đem ba chữ này mới đưa vào đi vào, điểm dưới xác nhận sau phát hiện thế nhưng có rất nhiều điều tương quan tin tức !


“Không phải đâu? Nhiều như vậy kết quả?”


 Tần Khải cao hứng phấn chấn  tiếp tục nhìn xem đi, kết quả hắn rõ ràng phát hiện này mấy tìm tòi kết quả cơ hồ cũng không có bất cứ một điều cùng Trương Sở sách mới tương quan .


 Bởi vì chúng nó tất cả đều là tại nói mặt khác một quyển sách, một quyển sinh ra tại Đông Tấn  chí quái tiểu thuyết tập !


 Tần Khải tuy rằng không biết Đông Tấn đến cùng là công nguyên bao nhiêu năm, nhưng thông qua bách khoa cũng biết  tại đây bản [ Sưu Thần kí ] bên trong thế nhưng ghi lại  nhiều như vậy nghe nhiều nên thuộc  cố sự.


 Trong truyền thuyết hóa thân thành thần kiếm  phu thê Can Tương Mạc Tà, cưới Vương Mẫu nương nương nữ nhi thất tiên nữ  Đổng Vĩnh đợi đã (vân vân), này quyển sách căn bản không phải hắn trong cảm nhận  kia quyển sách !


“Sao thế này? Trương Sở là muốn đem này bản [ Sưu Thần kí ] bên trong  đoản thiên cố sự mở rộng trưởng thành thiên sao? Bằng không vì cái gì muốn gọi tên này?”


 Tần Khải trong lòng có vô số nghi vấn, hắn cau mày không chiếm được bất cứ đáp án !


 Tại kia điều bạo liêu  vi. Bác phía dưới, rất nhiều rất nhiều  netizen cũng đều hoang mang dị thường, tên sách này đến cùng là ý gì?


“Hôm nay là tết âm lịch, cũng không phải ngày cá tháng tư. Tên sách này thật là Trương Sở đại đại  sách mới sao?”


“Tổng cảm giác có điểm không thích hợp nhi, Kiền Bảo  cái kia [ Sưu Thần kí ] cũng là giảng thần thoại , nếu đều gọi tên này, khẳng định có liên quan hệ mới đối !”


“Ta hiểu được, đây là trần trụi  ám chỉ a !”


“Trương Sở đại đại sách mới muốn viết Can Tương Mạc Tà cùng thất tiên nữ Đổng Vĩnh bên trong  nào đó cố sự?” 