 Đầu năm nay netizen đều ăn này bộ, ngay cả nam ngôi sao đều tại bán hủ hút fan, các loại ảnh thị tác phẩm cùng tiểu thuyết bên trong  nhân vật đều bị kéo đến đương CP.


 Holmes cùng Watson đương nhiên là được chú ý nhất CP chi nhất, có đạo là hủ nhãn xem nhân cơ, Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] văn tự miêu tả căn bản là không có phương diện này  khuynh hướng, nhưng ở này đó nữ netizen  giải đọc dưới, rõ ràng liền là cơ hủ niên độ đại tác !


 Không hề có ngoài ý muốn, Lưu Trác cùng Từ Phi  thủy quân biến tướng tiến hành trợ công, mọi người đang lo tìm không thấy có thể manh  CP, hiện tại liền đưa lên cửa, đương nhiên muốn duy trì một phen.


 Kết quả là,[ thần thám Sherlock ]  số phiếu tăng trưởng càng là viễn siêu bình thường, một giờ liền vọt tới  90 vạn phiếu, thế tới rào rạt.


 Nguyên bản Trương Sở đã không ôm có bất cứ hi vọng, nhưng hiện tại thoạt nhìn tựa hồ còn có rạng đông, còn có không sai biệt lắm hơn hai mươi giờ,90 vạn tăng tới 130 vạn đi không phải không có khả năng !


 Bị người mạc danh kỳ diệu âm  một chút, tuy rằng chuyển biến thành trợ công, bất quá Trương Sở cũng không quên này màn sau độc thủ, hắn tiến vào đến hệ thống bên trong, sau đó dò hỏi:“Hệ thống, giống như vậy tình huống, ngươi có thể tìm đến phía sau màn độc thủ là ai?”


 Cứu thế chủ hệ thống bình thường phi thường im lặng, không có nhiệm vụ sẽ không gạt bỏ, yên lặng cấp Trương Sở cung cấp duy trì.


 Hiện tại thì là dùng điện tử hợp thành  thanh âm hồi đáp:“Đương nhiên có thể, chỉ cần tiêu phí 5 vạn tích phân là có thể tập trung. Xin hỏi hay không hối đoái?”


 Hôm nay Trương Sở  danh vọng trị ước chừng có 108 vạn, chỉ cần tiêu phí 5 vạn mà nói, dứt khoát chính là thoải mái.


“Hối đoái !”


 Đi theo  những lời này, Trương Sở rõ ràng phát hiện chính mình máy tính trang nhất thời phát sinh biến hóa, một đám nhảy lên  con số số hiệu bay nhanh  đổi mới , tốc độ cực nhanh hoàn toàn xem không hiểu, giống như Matrix như vậy.


“Sao thế này? Ta máy tính nên sẽ không là trúng độc  đi? Hoặc là bị hacker xâm nhập ?”


 Trương Sở trừng lớn hai mắt, trúng độc không đáng sợ, đáng sợ là chính mình vừa viết đi ra  năm ngàn tự bản thảo không thể ném !


“An tâm một chút chớ nóng, đây là hệ thống tại lợi dụng thủy quân  thiếp tiến hành phản hướng truy tung, trước mắt đã điều tra rõ này mấy bình luận đều đến từ Lam Kình internet quan hệ xã hội công ty. Căn cứ nói chuyện phiếm đối thoại nội dung có thể nhìn thấy, Lưu Trác làm chủ yếu phụ trách nhân, mua phục vụ là [ Holmes  di chúc ] tác giả Từ Phi. Cụ thể nói chuyện phiếm nội dung thỉnh xem màn hình máy tính.”


 Một phút đồng hồ thời gian không đến, cứu thế chủ hệ thống liền đem Lưu Trác cùng Từ Phi đối thoại vận chuyển đến Trương Sở  máy tính bên trên, này hiệu suất mau được dọa người !


 Trương Sở chăm chú xem lên đến, này mấy nói chuyện phiếm ghi lại phảng phất là trực tiếp phá giải  Từ Phi hai người  tài khoản như vậy, có thể rõ ràng  nhìn thấy Từ Phi đối với chính mình  bất mãn cùng oán giận, cùng với Lưu Trác  kích động.


“Hẳn chính là hai người bọn họ , đây như thế nào trả thù một chút đâu?”


 Hắn cũng không phải là mặc người khi dễ  tính cách, không chủ động gây chuyện, nhưng cũng tuyệt không sợ phiền phức.


 Lúc này liền nhanh chóng tại hệ thống  cửa hàng bên trong tra tìm , xem xem đến cùng có cái gì đó có thể sử dụng được với, liền tính tiêu phí lại nhiều danh vọng trị cũng không sợ, chung quy trong khoảng thời gian này tới nay hắn đều duy trì liên tục tăng trưởng .


“Này nói thật thiếp giấy như thế nào dùng?”


“Xác định đối phương tính danh, viết lên sau có thể cho hắn nói ra nói thật, có tác dụng trong thời gian hạn định 30 phút, cần 10 vạn danh vọng trị.”


 Trương Sở trên mặt hiện ra một nụ cười đến, hắn búng ngón tay kêu vang, nói:“Liền này , hối đoái đi. Ta cấp Từ Phi dùng dùng.”


 Nguyên bản 108 vạn danh vọng trị trải qua 5 vạn cùng 10 vạn  tiêu hao sau, liền chỉ còn lại có  93 vạn, như cũ có thể thỏa mãn hắn ngày thường sáng tác cần.


......


“Này Lưu Trác cũng quá không đáng tin  đi, bình thường đều thổi phồng chính mình dùng thủy quân áp chế đến bao nhiêu bạo tạc tin tức, lần này ngược lại cho người khác trợ công, nên sẽ không là cố ý làm như vậy  đi?”


 Từ Phi đi làm tâm thần không yên,5 vạn đồng tiền hoàn toàn là trôi theo dòng nước, tương đương là chính mình tiêu tiền cấp đối thủ đánh quảng cáo, mà chính mình còn phải nhịn ăn nhịn mặc còn thẻ tín dụng.


 Dứt khoát chính là một vạn đầu Thần Thú ở trên sa mạc mặt chạy như điên mà qua, Từ Phi hận không thể dùng ngòi bút tại Trương Sở cùng Lưu Trác hai người trên người chọc ra huyết hoa đến.


“Vạn nhất đến thời điểm xoát phiếu bị phát hiện , đừng nói 50 vạn,20 vạn tiền thưởng, e liên dự thi tư cách đều phải bị hủy bỏ. Của ta vận khí hẳn là sẽ không như vậy không xong mới đúng.”


 Đều nói Flag không thể tùy tiện lập, nhân xui xẻo  thời điểm uống miếng nước đều phải nhét vào kẽ răng.


 Từ Phi cảm giác được phía sau lưng tựa hồ bị người vỗ một chút, hắn quay đầu xem qua lại phát hiện trong văn phòng tất cả mọi người ngồi ở vị trí bên trên bận rộn .


“Ai, thế giới này thật sự là quá giả dối , ta muốn còn nó một lãng lãng càn khôn !”


 Phảng phất trung nhị bệnh bùng nổ, Từ Phi một cỗ nhiệt huyết ùa lên đại não, hắn liền mở ra chính mình  vi. Bác, đem chính mình cùng Lưu Trác  screenshot phát đi lên, hơn nữa viết nói:“Mọi người hảo, ta là [ Holmes  di chúc ] tác giả Từ Phi, hoặc là nói đây là ta tìm thủ hạ thực tập sinh đoạt đến  bản thảo. Ngày hôm qua bắt đầu, ta tìm Lam Kình internet quan hệ xã hội công ty  Lưu Trác xoát  20 vạn phiếu, hơn nữa thuê bọn họ ở trên mạng internet rải rác phản đối tin tức. Này hết thảy đều là của ta sai, hi vọng mọi người có thể tha thứ.”


 Từ Phi phát hoàn vi. Bác sau, cả người hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang  đứng dậy, bay thẳng đến lãnh đạo  văn phòng đi qua.


“Tiểu Từ a, ngươi tới vừa lúc, ta có điểm nói tưởng với ngươi nói.” Trên đỉnh đầu trọc  một khối  Lưu Hạo Huy vẫy vẫy tay, ý bảo Từ Phi ngồi xuống.


 Nhưng mà lúc này  Từ Phi trực tiếp lắc đầu, nói:“Lão Lưu manh, ta nhẫn ngươi rất lâu . Chiếm hầm cầu không thải, mỗi ngày biến tướng tra tấn chúng ta, rõ ràng thượng cấp yêu cầu  nhiệm vụ chỉ tiêu là 1, ngươi nhất định muốn đem nó biến thành 10 ! trừ tiền lương, tất cả đều khấu đến ngươi trong túi đi đi? Chúng ta mỗi ngày đều ở sau lưng nghị luận ngươi, ngươi tức phụ nhi sớm liền cùng người khác hảo thượng , liền ngươi đỉnh  xanh mượt  mũ không biết.”


 Lưu Hạo Huy tức giận đến thẳng run, hắn thò tay chỉ Từ Phi, sắc mặt trướng hồng, nói đều nói không ra đến.


“Ta? Ta làm sao ! ta bất quá là đi làm thời gian xem xem tiểu thuyết, công tác giao cho thực tập sinh mà thôi, ta làm sao?”


 Cửa phòng làm việc không có đóng, này hai người  thanh âm bị bên ngoài  nhân nghe được rõ ràng thấu đáo.


 Sở hữu đồng sự đều tụ tập lên đến, trừng lớn hai mắt cho nhau nhìn, tràn ngập  khó hiểu.


“Lão Từ điên rồi đi?”


“Hắn khẳng định là ăn thuốc nổ , bằng không chính là tìm đến càng tốt  công tác.”


“Ta đi, hắn cư nhiên đem chúng ta đều cung đi ra .”


“Lão Lưu manh muốn bị hắn tức chết, ngươi nói có cần hay không gọi xe cứu thương nha?”


“Nói rất hay ! ta cũng tưởng như vậy chỉ mũi mắng hắn, đáng tiếc có tà tâm không tặc đảm.”


 Văn phòng bên trong, Lưu Hạo Huy mạnh vỗ một chút bàn, phát ra cự đại  tiếng vang.


“Từ Phi, cút ra ngoài cho ta !”


“Đi thì đi, này phá địa phương ta còn không tưởng ngốc đâu. Cùng các ngươi này quần loser cùng nhau công tác, dứt khoát chính là đối với ta lớn nhất  vũ nhục.” Từ Phi đẩy ra nửa khép   môn, nhìn thấy đồng sự sau sửng sốt một chút, lập tức cười lạnh lên,“Không phải ta nhằm vào ai, ta là nói, người đang ngồi đều là rác rưởi !”


 Kia vài chế giễu  nhân ngây ngẩn cả người, như thế nào hỏa thiêu đến chính mình trên người?


 Vài phút thời gian bên trong, không có bất cứ một người nói chuyện, mọi người đều bị Từ Phi  khí thế cấp dọa trụ.


 Quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng, này một minh kinh người a !


 Vừa đi đến cửa thang máy  Từ Phi bỗng nhiên run run, cả người thân thể lập tức liền muốn tê liệt ngã xuống đi xuống, chính mình làm  cái gì, thật là sấm quỷ  sao?


**************


 Đánh thưởng thêm canh mà nói, tham dự  độc giả liền tương đối ít.


 Chúng ta dứt khoát phiếu đề cử thêm canh, hiện tại phiếu đề cử là 6811, gia tăng một ngàn phiếu liền thêm canh ~


 Hôm nay tác giả khuẩn sinh nhật, mọi người ngàn vạn phải khiến này ba canh tuôn ra đến nha ! 