 Tôn Thần Minh có chút thấp thỏm  đẩy ra Ngô Đồng văn phòng  đại môn, công ty từ Trương Sở rời khỏi sau liền vẫn bị vây ở áp suất thấp  trạng thái, hơi có vô ý liền sẽ bị lão bản cấp lạnh lùng nhìn thẳng, cảm giác giống như là xà như vậy.


 Có đôi khi bọn họ ngầm nói chuyện phiếm đều tại thổ tào, tình nguyện lão bản lớn tiếng mắng đi ra, cũng không nguyện ý bị như vậy nhìn, dứt khoát sẽ bị hù chết !


“Lão bản, ngài tìm ta?”


 Ngô Đồng lúc này trên mặt thoạt nhìn thế nhưng không như vậy buộc chặt , thoạt nhìn rất là ấm áp,“Tôn chủ nhiệm ngươi tọa, ta có chút việc muốn cho ngươi đi làm.”


 Chẳng lẽ là trời quang mây tạnh ?


 Tôn Thần Minh trong đầu có chút mộng, vừa vào thời điểm bí thư Tiểu Lý còn tại cho mình đệ ánh mắt, thoạt nhìn giống như không có vấn đề gì.


“Ngô tổng ngài nói, đến cùng muốn làm cái gì đâu?”


“Đầu tiên ta cần ngươi đi vi. Bác bên kia phát một thanh minh, thanh minh Trương Sở  trù tính nghiệp vụ không ở chúng ta Mộng Long bên này, ngữ khí tận lực uyển chuyển điểm, chúng ta là bị giải ước  một phương, trọng điểm muốn đột xuất đến, muốn cho netizen đứng ở chúng ta bên này.”


“Ân, này không thành vấn đề, phát thanh minh là nên .” Tôn Thần Minh liên tục gật đầu, tuy rằng chậm một hơn tuần lễ, bất quá hẳn là không có việc gì.


 Này chỉ là khai vị đồ ăn mà thôi, Ngô Đồng thấp giọng nói:“Ngươi tìm mấy cái tin cậy  nhân, không cần dùng chúng ta công ty  IP, đi......”


 Cái này Tôn Thần Minh có chút chần chờ , hắn do dự  nói:“Ngô tổng, như vậy không được tốt đi?”


“Có cái gì không tốt , hiện tại theo chúng ta công ty nửa mao tiền quan hệ không có. Ngươi nhớ rõ làm sạch sẽ điểm, đừng bị phát hiện .”


 Khổ  bộ mặt từ văn phòng bên trong đi ra, Tôn Thần Minh hiện tại thật không biết làm thế nào mới tốt.


 Đối mặt các đồng sự  hỏi thăm, hắn chỉ có yên lặng  lộ ra vẻ tươi cười đến, không có đem chuyện này gióng trống khua chiêng  tuyên dương đi ra ngoài.


“Tôn ca, lão bản tìm ngươi làm cái gì?”


“Nghe vào tai giống như không có bị mắng nha?”


“Ngô tổng hôm nay tâm tình giống như có điểm không xong a, thật không biết lúc nào là đầu !”


 Tôn Thần Minh trừng mắt nhìn này mấy người liếc nhìn, tức giận nói:“Còn không mau chóng chạy về công tác, đợi một lát lão bản thấy được lại muốn bị huấn. Từ Ba, ngươi là phụ trách xã giao truyền thông vận doanh này khối nhi , đợi một lát ta viết  thanh minh phát ra đi, xem như thông cáo một chút Trương Sở theo chúng ta công ty  quan hệ.”


“Cuối cùng là muốn đến, gần nhất vài ngày rất nhiều người tư tín cùng @, ta cũng không dám hồi, sợ làm hư cao, cái này những người đó sẽ không trảo ta không buông .” Từ Ba có chút cao hứng nói, giả chết phẫn rùa cũng không phải chuyện dễ dàng !


......


 Cự ly giữa trưa tan học thời gian không đến năm phút đồng hồ, to lớn  bậc thang phòng học bên trong đã là nhân tâm phù động, không ít người đều nhìn nhìn đồng hồ bên trên mặt  thời điểm, bắt đầu đếm ngược thời gian.


 Trương Sở cũng không ngoại lệ, hắn hôm nay buổi sáng đến lên lớp  thời điểm vì không đến muộn, căn bản không có ở trong trường  bánh mì trong điếm dừng lại, trực tiếp đến phòng học bên này.


 Tính lên, thượng nhất cơm vẫn là tại đêm qua sáu giờ hơn  thời điểm, hắn  bụng đã cô cô rung động, nhắc nhở  nên ăn cơm bổ sung thể lực  !


 Nhưng mà lúc này, mặt sau có người dùng bút nhẹ nhàng chọc a chọc hắn  phía sau lưng, nếu là quay đầu qua mà nói khẳng định rất dễ khiến người khác chú ý, vì thế Trương Sở liền đem phía sau lưng trực tiếp tựa vào trên ghế, muốn nghe xem mặt sau  đồng học rốt cuộc như thế nào nói.


“Trương Sở đồng học, hiện tại trên mạng có ngươi phản đối tin tức tại truyện, giống như quy mô rất lớn , ngươi phải chú ý một chút mới được.”


“Cảm tạ, ta hiện tại nhìn xem.” Trương Sở gật gật đầu, bất động thanh sắc  đưa điện thoại di động cấp lấy đến  trên bàn học mặt, mượn dùng tiền một loạt đồng học  thân ảnh đến che lão sư  tầm mắt.


 Hắn thực ra đối với phản đối tin tức cũng không như thế nào lo lắng, bởi vì chính mình mỗi ngày hai điểm nhất tuyến sinh hoạt, dứt khoát có thể dùng chán nản đến hình dung, cũng không có thời gian tham dự tiến kia vài âm mưu cùng xé bức bên trong đi.


 Mở ra di động vi. Bác sau, Trương Sở trước hết nhìn thấy là bị Mộng Long văn hóa truyền thông công ty quan phương vi. Bác cấp trí đỉnh  thanh minh, đây là vốn nên có này nọ, cho nên hắn không có cảm giác có cái gì không đúng, cho dù là đối phương đem chính mình miêu tả thành người bị hại.


 Nhưng giải ước chuyện này đích xác là chính mình xách ra , liền cùng người yêu ở giữa chia tay như vậy, rõ ràng là đối phương đang tiến hành lãnh bạo lực hoặc là đối với này đoạn quan hệ có thương hại, nhưng vẫn kéo muốn cho người khác mở miệng nói chia tay, như vậy mới tốt biến thành người bị hại !


 Có lẽ Ngô Đồng hắn  ý tưởng cũng không phải chia tay, mà là muốn đầy đủ từ Trương Sở trên người áp bức điểm tiền mà thôi, ai biết Trương Sở trực tiếp liền lật bàn không chơi .


“Không phải đâu? Trương Sở đại đại cư nhiên đơn phương cùng Mộng Long giải ước, này như thế nào có điểm đắc ý vênh váo  cảm giác?”


“Vừa đổi trù tính công ty, hắn ngay cả khai hai bộ điện ảnh, này hay không là chứng minh giải ước là hoàn toàn chính xác sự tình?”


“Người yêu đều có thể chia tay, phu thê đều có thể ly hôn, đi làm cũng có thể từ chức, vì sao Trương Sở không thể đổi trù tính công ty?”


“Không biết trong đó nội tình, nhưng Trương Sở chuyện này thoạt nhìn không thế nào nói a.”


“Dựa vào, mười ngày trước cũng đã giải ước , hiện tại mới phát thanh minh?”


“Không quan tâm trù tính công ty, chỉ cần Trương Sở mặt sau còn có thể viết tiểu thuyết liền đủ rồi, ta cũng không phải đến xem này .”


 Đại bộ phận netizen đều vẫn là tương đối lý trí, chỉ có thiếu bộ phận thánh mẫu thuộc tính  nhân đang vì Mộng Long bênh vực kẻ yếu, chung quy Mộng Long ở sau lưng sở làm  dơ bẩn sự tình không có bị sáng tỏ.


 Trình độ này  thảo luận hoàn toàn chưa nói tới cái gì phản đối tin tức nha !


 Trương Sở hơi có chút khó hiểu, hắn phỏng đoán phỏng chừng là chính mình  đồng học không có kiến thức qua quá nhiều giới giải trí  xé bức hình ảnh.


 Lắc lắc đầu, này đối với hắn không có bất cứ lực ảnh hưởng, bất quá thế nhưng đều đã mở ra vi. Bác , kia hắn cũng chuẩn bị đem chưa đọc tin tức nhắc nhở đều cấp xóa đi, bằng không này mấy màu đỏ  con số vẫn đặt ở đó bên cũng rất phiền toái.


 May mắn hắn vẫn đều mở ra tĩnh âm hình thức, bằng không vi. Bác bên này không ngừng nhắc nhở có tân tin tức, tân phấn ti, tân tư tín đợi đã (vân vân).


“Đây là cái gì quỷ?”


 Trương Sở có chút ngạc nhiên, vừa hắn mới đem bình luận tiêu diệt hoàn, kết quả tiến vào đến @ chính mình  vi. Bác khi, phát hiện rất nhiều người đều tại hỏi thăm mặt khác một điều vi. Bác chân thật tính !


 Nguyên lai vừa cái kia thanh minh liên khai vị đồ ăn đều không tính là, đây mới là trọng đầu hí.


[ trên mạng điên truyền Trương Sở [ quỷ thổi đèn ] series tiểu thuyết hậu tục đại cương, thật giả khó phân biệt.]


 Tiêu đề liền đủ khiến hắn sửng sốt  , mà mở ra sau càng là khiến tâm chìm xuống, quả thật là tiết lộ  !


 Này vi. Bác bên trong  nội dung rất nhiều, không riêng có mỗi một bộ tiểu thuyết  danh tự, còn có tường tận  đại cương, mỗi một bộ tiểu thuyết giảng tố  cái gì nội dung, trên chỉnh thể mặt có cái gì mạch lạc đều viết được rõ ràng thấu đáo !


“Này hoàn toàn là tổn nhân bất lợi kỷ a.” Trương Sở ở trong lòng hung hăng mắng Ngô Đồng hai tiếng, trên thời điểm này mặt, trừ này hóa có động cơ ngoài, thật sự tìm không thấy còn lại nhân.


 Phía trước tại Mộng Long văn hóa truyền thông phụ trách [ quỷ thổi đèn ] cùng Ức Đạt tập đoàn  đàm phán khi, Trương Sở từng đem này chi tiết đại cương đưa cho Mộng Long, đem làm đàm phán  lợi thế.


 Tổng không có khả năng là Ức Đạt tập đoàn bên kia đem hậu tục nội dung cấp tiết lộ đi ra ngoài, lớn nhất  hiềm nghi người chính là Ngô Đồng ! 