 Từ tiệm cà phê đi ra sau, Trương Sở  đầu có điểm loạn, loại này giống như phản bội  ý tưởng vẫn ở hắn trong đầu không ngừng quanh quẩn.


 Chính mình  10%  tiền thuê cũng không phải là số nhỏ, không nghĩ tới Mộng Long văn hóa thế nhưng làm lên hai mặt mua bán, bất quá may mắn Chu Khang nghe được tin tức này.


 Nếu là liên người đại diện cũng cùng bọn họ thông đồng làm bậy mà nói, phỏng chừng vấn đề liền sẽ trở nên phi thường nghiêm trọng, ít nhất bây giờ còn có cá nhân cùng chính mình là một nhóm .


“Thật sự muốn đi đến một bước này sao?”


 Trương Sở ngồi ở trên chỗ điều khiển mặt ngẩn người, vừa Chu Khang  đề nghị tuy rằng cùng hắn  ý tưởng không mưu mà hợp, bất quá tự lập môn hộ chuyện này nói lên đơn giản, nhưng làm lên đến nhưng phi thường khó khăn.


 Hắn rất thanh tỉnh  biết chính mình không có thương nghiệp thiên phú, mở một nhà công ty rất đơn giản, nhưng như thế nào khiến nó không sập tiệm, thậm chí lợi nhuận mới là khó khăn nhất .


 Đương nhiên đầu năm nay rất nhiều sách bán chạy tác gia thực ra đều đã bắt đầu khởi đầu công ty , chỉ có như vậy có lẽ tài năng không giá rẻ.


 Trương Sở cảm giác chính mình hẳn là đi tìm headhunter công ty , trước tìm  biết mở công ty, vận doanh công ty  nhân tài lại nói, loại này cao tầng nhân tài là ắt không thể thiếu .


 Tuy rằng Chu Khang làm người không sai, nhưng như cũ không có phương diện này  tài năng, có lẽ hắn có thể chủ quản một chút nội dung, nhưng còn lại phương diện vẫn là cần nhân.


“Thuận tiện hỗ trợ đem Hàn Lâm hiên tiệm sách  chủ tiệm kia vài nhất tịnh thông báo tuyển dụng tính, đỡ phải phiền toái.” Trương Sở cũng là  lôi lệ phong hành  nhân, trực tiếp lái xe hướng tới phòng ở mà đi.


5 nguyệt 15 ngày  thời điểm Yến đại sân trường tài sản quản lý bộ liền sẽ đem đả thông sau, trang hảo phòng cháy công trình  phòng trống giao ra đây.


 Lúc này tiệm sách phải bắt nhanh thời gian trang hoàng , tổ chức nguồn cung cấp, tiến hành viên công huấn luyện, có lẽ này nghỉ hè Trương Sở Liên gia đều không thể hồi, tất yếu tại Yến kinh nhìn Hàn Lâm hiên tiệm sách tiến vào quỹ đạo mới được.


 Chính thức buôn bán mà nói thực ra cũng không nhất định thế nào cũng phải đợi đến tân học kỳ khai giảng, tại nghỉ hè trong lúc này Yến đại có các loại sân trường trại hè hoạt động, đến từ toàn quốc các nơi  các học sinh ở trong này tụ tập.


 Lại thêm nổi danh, liền tính nóng bức  nhiệt độ không khí cũng ngăn cản không được các du khách tham quan du lịch Yến đại  nhiệt tình, mỗi ngày ở cửa trường học xếp hàng xoát chứng minh thư  du khách đội ngũ trường kỳ đều là kéo dài mấy trăm mét có hơn.


 Bởi vậy cũng diễn sinh ra đến một cái hoàn toàn mới  hoàng ngưu, đó chính là mượn Yến đại công nhân viên chức người nhà  thân phận, dụng cụ có Yến đại giấy thông hành  chiếc xe đem du khách vụng trộm mang vào đi, chỉ là tiến một cửa mà thôi, mỗi người ít nhất đều được phó một hai trăm đồng tiền !


 Có thể nghĩ Yến đại sân trường tại nghỉ hè  thời điểm cũng không phải trống trải, có lẽ Hàn Lâm hiên có thể tại du khách trên người kiếm chút tiền, tỷ như bán điểm giàu có Yến đại đặc sắc  bưu thiếp, vật kỷ niệm hoặc là tương quan bộ sách.


 Này mấy vật nhỏ chiếm không được bao nhiêu đại địa phương, nhiều nhất một triển giá liền đủ rồi, nhưng lại có thể đem du khách hấp dẫn lại đây, có khách lưu lượng liền ý nghĩa bộ sách có thể có lượng bán, đối với một nhà tân mở tiệm sách đến nói rất có tác dụng.


 Một bên ở trong đầu cấu tứ, Trương Sở một bên đem xe ngã vào chỗ dừng xe bên trong, hắn đem chìa khóa lấy xuống sau liền từ dưới lòng đất kho dừng xe bên trong cưỡi thang máy về nhà.


 Tiệm sách cụ thể chuyện kinh doanh tạm thời đặt ở một bên, cái kia có thể làm thông báo tuyển dụng chủ tiệm thời điểm  phỏng vấn đề mục, khiến người nhận mời cấp ra cụ thể mà thực tế phương pháp.


 Hắn hiện tại mở ra máy tính liền tìm tòi lên headhunter công ty tình huống đến, hai mươi mốt thế kỷ thiếu nhất là cái gì?


 Khẳng định là nhân tài a !


 Bất đồng  headhunter công ty có bất đồng  nhân tài tài nguyên cùng dự trữ, cho nên Trương Sở muốn tuyển hơi chút lớn một chút, chính quy chút .


 Quốc nội headhunter công ty chất lượng so le không đủ, ba năm người là có thể tạo thành một nhà công ty, rất khó tìm đến chân chính thích hợp  nhân.


 Hôm nay tại toàn cầu đứng đầu headhunter công ty bên trong, có năm nhà công ty thường niên chiếm cứ buôn bán ngạch top 5, chúng nó là Korn Ferry, Heidrick &amp; Struggles, Spencer Stuart, Egon Zehnder, La Thịnh, tục xưng ngũ đại !


 Quốc nội mà nói, khoa duệ, đại hàn, duệ sĩ phương đạt, triển động lực đều cũng không tệ lắm, cho nên Trương Sở trực tiếp liền liên hệ  khoa duệ, bản thổ đệ nhất đại  headhunter công ty, thậm chí đã trở thành đưa ra thị trường xí nghiệp.


 Bởi Trương Sở chính mình hiện tại  đặc thù tình huống, tuy rằng công ty rất nhỏ, nhưng nghiệp vụ phạm vi lại phi thường lớn, không riêng gì quốc nội  công ty, thậm chí cùng nước ngoài  công ty cũng đều có thương nghiệp lui tới, này liền cần chức nghiệp người quản lý  tầm nhìn muốn trống trải mới được !


 Cho nên này liền tạo thành  một nho nhỏ sai vị, có năng lực  nhân không tưởng đến tiểu công ty, không có năng lực  nhân Trương Sở lại chướng mắt.


 Cho nên này tự lập môn hộ  bước đầu tiên đi được phá lệ gian nan, tựa như sinh hài tử thời điểm  đau từng cơn như vậy, liền tính lại thống khổ, lại gian nan cũng phải cắn răng kiên trì.


......


 Trên sinh hoạt  phiền lòng chuyện nhiều lắm, Trương Sở hiện tại đem chính mình một dự bị hòm thư lấy lại đây đương thông báo tuyển dụng  liên hệ phương thức, kế tiếp hắn liền bắt đầu đem ánh mắt càng nhiều  đặt ở chính mình  tiểu thuyết bên trên.


 Hiện tại hắn bắt đầu làm sự tình chính là sửa sang lại [ Bá Vương biệt cơ ]  đại cương, xem xem chỉnh bộ tiểu thuyết hẳn là như thế nào hành văn mới đúng, hiện tại chuẩn bị công tác tiến hành thật sự thuận lợi, các loại tư liệu thu thập đều còn rất không sai .


 Nếu lựa chọn  loại này đề tài  tác phẩm, hắn liền biết không thể tại trên tiêu lượng xa cầu rất cao, giống như là [ Vạn Lịch mười lăm năm ] này quyển sách tại trên tiêu lượng khả năng không thể siêu việt mặt khác một quyển [ Minh triều kia vài chuyện ] như vậy !


 Dù sao kiếm tiền  thư thực ra có không ít, đang tại bán chạy  [ Sưu Thần kí ] cùng [ tâm lý tội ] còn tại vì quán quân ngươi tranh ta đoạt, một là toàn tập xuất bản, mặt khác còn lại là đứng đầu điện ảnh gia trì, song phương  tranh đấu khiến Trương Sở cùng Nam Hải xuất bản công ty kiếm được đầy bồn đầy bát.


 Càng đừng nói còn có trọng lượng cấp  [ quỷ thổi đèn ] chỉ là đệ nhất bộ mà thôi, Trương Sở mặt sau nhưng là tính toán đem còn lại mấy bộ cùng [ trộm mộ bút ký ] lục tục viết đi ra, tạo thành một chân chính  trộm mộ vũ trụ.


[ Bá Vương biệt cơ ] này bộ tác phẩm  ý nghĩa rất lớn, xem như Trương Sở đối với chính mình tại Yến đại học tập một năm  thành quả kiểm nghiệm đi, cố sự trên cơ bản như trước là Lý Bích Hoa  cái kia, thế nhưng cụ thể  hành văn cùng giảng tố phương thức liền có khác biệt  !


 Nếu là nguyên vẹn  rập khuôn, kia hắn cũng liền không chi phí cái gì công phu, một đêm liền có thể viết  mấy vạn tự đi ra, đem chính mình trở thành là đánh chữ viên là được.


 Nếu sống lại  một đời, Trương Sở vẫn là có điểm văn học mặt trên  theo đuổi, hiện tại  sáng tác giống như là mệnh đề viết văn như vậy, đem đề mục cùng đại cương cho, đến cùng có thể viết ra điểm tối đa viết văn vẫn là 0 điểm làm văn đến liền muốn nhìn hắn  bản lĩnh mới được.


 Dựa theo Trương Sở  dự tính, này bản tiểu thuyết  số lượng từ tại 10 vạn chữ còn kém không nhiều , vừa vặn một quyển sách liền có thể giải quyết.


 Đừng nhìn từ hắn trùng sinh lại đây đến hiện tại viết vài quyển sách, rất nhiều người đều cảm giác hắn đại khái một hai năm thời gian liền đem người khác một đời  nội dung cấp viết xong .


 Không có cẩn thận tính toán qua  nhân, còn tưởng rằng hắn một năm viết mấy ngàn vạn tự đâu !


 Trên thực tế đại đa số tác phẩm đều là hơn mười hai mươi vạn chữ, chỉ có [ Sưu Thần kí ] là lên trăm vạn .


 Này gõ chữ đổi mới  tốc độ chỉ có thể cùng phổ thông tác giả internet ngang hàng, chẳng qua internet tiểu thuyết sẽ viết một hai năm thời gian, trong một năm đại đa số thời điểm đều tại viết cùng bản, như vậy tư duy sẽ không hỗn loạn.


 Nhưng Trương Sở tốc độ không nhanh, nhưng lại bao giờ cũng là có thể đem bất đồng  cố sự lấy ra, người ngoài đều tại sợ hãi than hắn  não động rốt cuộc lớn bao nhiêu ! 