 Vì tránh cho xoát bình luận, bên chủ sự coi như là tưởng hết hết thảy biện pháp, không có trả phí mua  độc giả xem không được bình luận khu  nội dung, liền tính trả phí  cũng tất yếu nhìn thấy toàn văn  80% tài năng bình luận, hồi phục.


 Chẳng sợ như vậy phương thức như cũ không thể tránh cho xoát bình luận, nhưng ít nhất đã có thể giảm bớt một ít .


 Làm một bộ truyện dài, muốn ở trong khoảng thời gian ngắn xem nhiều như vậy nội dung hiển nhiên là không có khả năng làm được sự tình.


 Liền tính Chu Khang phía trước là biên tập, xem sách đọc nhanh như gió, kia hai ba mươi vạn tự cũng không phải một chốc có thể xem xong .


 Huống chi, hắn thực ra căn bản không nhìn qua này bộ tiểu thuyết.


 Lúc trước Chu Khang cân nhắc  nếu là Trương Sở thời gian đầy đủ điểm mà nói, chính mình liền đến giúp hắn xem xem kịch tình hoặc là văn tự, đáng tiếc thời gian quá gấp gáp.


“Ta còn là chậm rãi xem đi, bình luận phương diện tốt nhất không cần đi làm cái gì tay chân, bằng không rất dễ dàng bị kỹ thuật bộ môn phát hiện, đến thời điểm ngược lại là lộng xảo thành chuyên.”


 Chu Khang đối với chung quanh mấy cái đồng sự nói, hắn đối Trương Sở vẫn là rất có tin tưởng .


 Còn lại mấy người phân phân gật đầu, bọn họ cũng cấp Trương Sở cống hiến  mấy đồng tiền  thu nhập, phân phân click đọc lên đến, xem xem này thiên tên là [ Life of Pi ] đến cùng có cái gì hảo xem .


......


 Hoa nở hai đóa, các biểu một chi.


 Vừa chơi xong trò chơi  Trương Sở phẫn nộ đem tai nghe hái xuống, thật vất vả tìm thời gian chơi hai ván, kết quả còn bị nhân dùng hack cấp gạt chết  !


 Mười cục bên trong, thế nhưng bát cục có quải, đáng sợ nhất một lần là vài trăm dặm ngoài bị người cấp giết chết.


 Tuy rằng không có gặp được trong truyền thuyết dùng chân đuổi theo xe Jeep bán quải  Thương gia, nhưng cũng đầy đủ ghê tởm người  !


“Trò chơi hại người, trò chơi hại người.”


 Trương Sở vừa nói, một bên đem trò chơi đóng lại, hắn tính toán tìm điểm để người vui vẻ sự tình đến phấn chấn một chút tinh thần.


 Tỷ như đếm đếm ngân hàng gởi ngân hàng mặt sau rốt cuộc có bao nhiêu  zero, xem xem chính mình  tiểu thuyết lượng bán như thế nào.


 Hiện tại [ thần thám Sherlock ] cùng [ tâm lý tội ] tại tin tức xuất bản tổng. Thự  ngày lượng bán trên bảng xếp hạng sớm liền ngã ra  tiền hai trăm, chỉ là tại phân loại bảng mặt trên có thể tìm đến điểm tung tích.


 Đầu năm nay tiền đặt ở trong thẻ cũng là sẽ bị giảm giá trị , Trương Sở liền tại cân nhắc , chính mình trong tay này mấy tiền đến cùng có thể hay không tại Yến kinh mua căn hộ, như vậy trên cơ bản ổn kiếm không bồi.


 Hắn ngược lại là muốn đem trước mắt thuê  này căn hộ mua xuống đến, ít nhất đại học bốn năm liền có đặt chân địa phương, nề hà hỏi thăm chủ nhà sau mới phát hiện, nhân gia căn bản là không muốn bán !


 Đây chính là Yến kinh đại học bên cạnh chạm tay có thể bỏng  bất động sản, chỉ cần có nhân nguyện ý bán mà nói, phỏng chừng nửa ngày không đến liền sẽ bị đoạt đi.


 Quân giới chín vạn, mười vạn nhất bình  giá dứt khoát đáng sợ.


 Làm cái gì quản lý tài sản, đầu tư cũng không bằng giá phòng trướng được mau, Trương Sở đối đầu tư nửa điểm không hiểu, hắn cân nhắc  qua vài ngày gọi điện thoại cùng trong nhà nhân thương lượng thương lượng, xem xem làm thế nào.


 Hắn một lần nữa đổi thành đóng góp tài khoản đăng lục Trung Quốc tác gia võng, này tài khoản không cần trả phí cùng đọc liền có thể xem xét đến chính mình tác phẩm  bình luận, này xem như đối tác giả  ưu đãi.


 Nhưng mà này chỉ có thể nhìn mà thôi, cũng không thể đối bình luận làm ra bất cứ thao tác, gọi hảo  không thể trí đỉnh, nói không tốt  cũng không thể cắt bỏ.


“Đây là muốn tại trong 24 giờ phá hai vạn click  tiết tấu sao?”


 Trương Sở vui sướng nói, hắn thực ra đối với này quyển sách tin tưởng rất tốt, tuy rằng không biết vì sao chính mình  thư có nhiều như vậy lượng view, nhưng này tuyệt đối là chuyện tốt.


 Lúc này cự ly internet công bố đã qua đi hơn mười giờ, trả phí nhân số đạt tới  khủng bố  1 vạn 3 ngàn nhân, cơ hồ tất cả đều là Trương Sở bản thân mang đến  phấn ti !


 Lúc này  bình luận khu nội tương đương náo nhiệt, mọi người đều là trả phí sau chăm chú đọc  nhân, trong lòng có đủ loại  nghi hoặc, nhất là về kết cục .


“90%  mộng ảo thêm 10%  âm u, Trương Sở khiến ta nhìn thấy  có động vật cùng không có động vật hai cố sự ở giữa  chênh lệch, mặt sau  phản chuyển dứt khoát thần  !”


“Phiêu lưu quá trình bên trong  mỗi một  chi tiết, đều có thể từ cố sự ngụ ngôn tính cùng kỷ thực tính đẳng bất đồng phương diện lý giải, giải đọc phương thức nhiều mặt, cấp Trương Sở đại đại quỳ  !”


“Mụ nha, các ngươi nhanh đi trên mạng tra một chút Richard - Parker, tìm tòi hoàn khẳng định sẽ trở về tán của ta.”


“Ta rất thích này cố sự, càng thích là Trương Sở kể chuyện xưa phương pháp.”


“Các ngươi biết cái kia đảo cùng trên cây  răng nanh đến cùng đối ứng  cái gì sao? Manh tân tỏ vẻ xem không hiểu.”


“Trương Sở đại đại chẳng lẽ là người Ấn Độ? Ta cư nhiên cảm giác tuyệt không đột ngột.”


“Bị lừa vào tới, xem danh tự tưởng nhi đồng sách báo, kết quả cuối cùng thế nhưng như vậy hắc ám.”


 Các độc giả cơ hồ nhất trí  khen, bọn họ thô sơ giản lược  xem xong một lần sau mới phát hiện chỗ kết cục  kinh hỉ, lúc này nhắn lại hoàn sau, đại đa số nhân lại quay đầu trở về chuẩn bị lại nhìn một lần !


 Đương nhiên, này mấy độc giả trung không thiếu có chút thiện dùng cân não  nhân, bọn họ tại nhìn qua  tiểu thuyết sau, tựa hồ cũng không thỏa mãn với tiểu thuyết nội  hai cố sự, bọn họ cho rằng bên trong này tuyệt đối còn có giấu thứ còn lại.


 Vì thế một đám bắt đầu tại tiểu thuyết bên trong tìm có thể chống đỡ chính mình ý tưởng  nội dung.


 Tỷ như nói một tên là tiêu dao thán  netizen liền tại bình luận khu viết nói:“Ta cho rằng phái  thứ hai cố sự lại vẫn không phải chân tướng, chân tướng là ngồi ở trên thuyền cứu nạn mặt  thực ra là phái bọn họ một nhà ! linh cẩu tượng trưng ca ca, ngựa vằn tượng trưng ba ba, tinh tinh tượng trưng mụ mụ. Ca ca giết ba ba, lại giết mụ mụ, vì thế phái giết ca ca, chở đầy  người một nhà  thi thể ở trên đại hải mặt phiêu lưu !”


 Thậm chí này hóa vì chống đỡ ý nghĩ của mình, cấp ra đủ loại  luận cứ đến.


 Trương Sở nhìn thấy nơi này, khóe miệng nhịn không được run rẩy  một chút, này não động dứt khoát muốn đột phá phía chân trời, so hắc động còn muốn lớn !


 Lúc này hắn còn hơi chút có điểm may mắn, may mắn hắn  này bản tiểu thuyết bên trong không có dựa theo điện ảnh kịch tình như vậy viết, bằng không xuất hiện  phái  bạn gái, kia giải đọc chỉ sợ sẽ càng thêm tàn bạo.


 Thực ra tại [ thiếu niên Pi ]  nguyên tác bên trong, là không có bạn gái nhân vật này , đó là Lý An tại quay chụp điện ảnh thời điểm tăng thêm đi lên  nhân vật, cho nên đem bạn gái nhân vật này dùng đến giải đọc thực nhân đảo thực ra là sai lầm.


 Nếu đã có phương diện này  não động, netizen căn bản dừng không được đến, một đám phỏng đoán phân phân chui đi ra.


“Mọi người đều cho rằng thứ hai cố sự mới là chân thật , nhưng ta lại cảm giác thứ nhất là thật . Chẳng sợ thứ hai cố sự bên trong  nào đó nội dung có thể trước mặt văn đối được, nhưng hai cố sự đều có chứng cớ cùng điểm đáng ngờ, liền tính là dùng logic cùng lý tính đều chưa biện pháp chứng minh. Nếu sự cố điều tra viên đều cảm giác là thứ nhất, ta đây cũng nguyện ý tin tưởng này dương quang  cố sự !”


“Của ta lý tính lựa chọn  thứ hai hắc ám  cố sự, mà cảm tính lựa chọn  thứ nhất.”


“Này nơi nào là Life of Pi, rõ ràng là thiếu niên Pi không chút nào kỳ huyễn  tàn khốc phiêu lưu !”


“Ta cảm giác phái khẳng định là đem đầu bếp cùng thủy thủ  thi thể đẩy đến trong biển, đem mẫu thân  thi thể lưu lại muốn mang về bên bờ biển. Nhưng là mặt sau đồ ăn thiếu, khiến hắn không thể không ăn mẫu thân  thi thể, dịch vị tiêu hóa thi thể, liền cùng thực nhân đảo bên trong kia vài acid tính nước biển một hàm nghĩa. Đây chính là kia tòa thực nhân đảo  ngụ ý !”


“Ai biết chuối thuyền đến cùng có thể hay không tại nước biển mặt trên nổi lên đến a, cầu bờ biển đại năng làm thí nghiệm.”


“Các ngươi đều sai lầm ! thực ra nhân vật chính nói ba cố sự, một là đơn thuần  kỳ huyễn cố sự, một huyết tinh  chân thật cố sự, cuối cùng một là nam hài biến nam nhân  tâm lộ lịch trình ! tại thứ ba cố sự bên trong, mọi nhân vật, động vật, cảnh tượng đều là làm ẩn dụ xuất hiện  !” 