 Thi đại học là toàn quốc thượng hạ đều tại chú ý sự tình, nguyên bản một thiên cổ bạch thoại  điểm tối đa viết văn liền đủ hấp tình , hiện tại lại tới  phá cách tuyển chọn, không khác là lửa cháy đổ thêm dầu !


 Không riêng gì Giang Đông tỉnh  truyền thông, ngay cả Yến kinh, Ma Đô, Dương thành  kia vài tạp chí lớn đồng dạng tham dự đến thảo luận trung đến.


[ Yến kinh thanh niên báo ] dẫn đầu phát biểu bình luận, mời riêng bình luận viên Lý Tuyền như vậy viết nói:“Lão tiền bối kia một đời nhân  Tiền Chung Thư, Ngô Hàm, phụ bối kia một đời  sử phong thu, oa nhi bối bên trong  Trương Sở, mặc kệ bọn họ hay không cưỡi lên phá cách tuyển chọn  đi nhờ xe tiến vào hàng hiệu đại học, vây quanh bọn họ đều có qua phân tranh. Giang đại tuyển chọn  chướng ngại chủ yếu có hai, đầu tiên này danh học sinh  tổng thành tích vẫn là  mê, thi đại học thành tích không đạt được thấp nhất tuyển chọn tuyến, Giang đại liền không thể tùy tiện muốn người. Tiếp theo, nếu này thí sinh  chí nguyện bên trong không có tuyển báo Giang đại, Giang đại cũng không quyền tuyển chọn. Tỉnh chiêu xử lý không có khả năng vì Giang đại liền đem vị này thí sinh  hồ sơ giữ lại.”


 Đại danh đỉnh đỉnh  [ công nhân nhật báo ] dứt khoát lấy [ Tiền Chung Thư  “Thần Thoại” cùng Xích Thố  “Gặp gỡ”] vi tiêu đề, đại đàm đặc nói đến đến, bọn họ cho rằng [ Xích Thố chi tử ] cùng tác giả nhận đến Giang đại phá cách tuyển chọn mời, là tố chất giáo dục nhận đến coi trọng  tín hiệu.


“Thói quen lâu ngày trầm trọng  dự thi giáo dục muốn hướng tố chất giáo dục chuyển biến, cần thi đại học này gậy chỉ huy  dẫn đường, hiện tại này gậy chỉ huy tại Trương Sở thí sinh chỗ đó, tại phán quyển giả chỗ đó, tại Giang Đông đại học chỗ đó, cho chúng ta một tín hiệu: Trên đời vạn đề, đáp án đủ loại, chỗ mấu chốt ở chỗ thí sinh bình thường  công lực. Tố chất giáo dục  đường gian nan, nhưng [ Xích Thố chi tử ] bị danh giáo coi trọng, vẫn là khiến chúng ta lại một lần bốc lên không nhỏ  hi vọng.”


 Nhân dân võng thậm chí vì cái này đề tài lộng   chuyên đề đi ra, đem khắp nơi ngôn luận hội tụ nhất đường, khiến mọi người xem được rõ ràng sáng tỏ.


 Có người tán đồng Giang đại  hành động, cũng có người phản đối, song phương ai giữ ý nấy, tranh luận không ngớt.


 Ma Đô tam trung ngữ văn đặc cấp giáo sư Đường Bồi Lương soạn văn viết nói:“Có thể viết cổ bạch thoại văn  học sinh chính là nhân tài sao? Nếu là người bình thường, đáp án hơn phân nửa là khẳng định . Nhưng là làm giáo sư, nhất là ngữ văn giáo sư, ta cảm giác chỉ dựa vào một thiên văn chương liền nói Trương Sở đồng học là nhân tài, kia khẳng định quá mức phiến diện.”


 Dương Tử báo chiều hiển nhiên cũng kiềm giữ đồng dạng quan điểm,“Giang đại cướp lục Trương Sở này thất Xích Thố mã, không phải phá cách là khác người !”


 Nam phương đô thị báo cho ra  bình luận hơi có chút ngoài dự đoán mọi người, luôn luôn tương đối xúc động mở ra  bọn họ thế nhưng cũng hiểu được Giang đại  thực hiện thập phần không ổn, cảm giác đây là đối còn lại mấy chục vạn, mấy trăm vạn thí sinh  không công bình.


 Này mấy truyền thống truyền thông cơ hồ nghiêng về một bên  chỉ trích Giang Đông đại học, liên quan  Trương Sở cũng bị liên lụy .


 Bất quá ở trên mạng internet, dư luận hướng gió lại rõ ràng bất đồng, netizen đại đa số ngược lại là duy trì Trương Sở bị Giang đại trước tiên tuyển chọn !


“Đối nhân tài yêu cầu cao là đối nhân tài  tàn phá được rồi, đánh vỡ tuyển chọn  khuôn sáo, mới là hiện tại nhân tài xem hẳn là có khí độ.”


“Sẽ không dùng văn tự nói chuyện, đó mới là ngữ văn giáo dục  bi ai. Ngữ văn giáo dục  mục đích không chính là này sao?”


“Diễn tạp kỹ , nhảy cầu  đều xem như nhân tài, vì cái gì sẽ viết cổ bạch thoại văn trẻ tuổi học sinh không phải nhân tài đâu?”


“Như vậy  thí sinh lên đại học, rốt cuộc có cái gì vấn đề? Hiện tại  đại học, thu vào đi bao nhiêu tài trí bình thường, mà bài xích điệu bao nhiêu nhưng tạo chi tài?”


“Trương đồng học  này thiên viết văn, ta cảm giác đặt ở ngữ văn trong sách giáo khoa cũng không có vấn đề gì.”


“Đọc kĩ toàn văn để người sợ hãi than không thôi, hành văn ngắn gọn văn thải phi dương, lấy kẻ này chi văn thải, Giang đại như không tuyển chọn thương ta bối chi tâm cũng !”


......


 Trương Sở nhìn thấy này mấy tranh luận  thời điểm, thực ra hắn vẫn là tương đối cảm động , tuy rằng cũng có netizen cảm giác này không công bình, nhưng rất nhiều người như cũ lựa chọn duy trì hắn.


“Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào ?”


 Trương Bác Văn một bên lái xe, một bên hỏi lên đến.


“Đúng vậy, Giang đại coi như là danh giáo, như thế nào cảm giác ngươi không phải rất thích ý đâu?” Sở Lam hơi có chút hảo kỳ,“Chẳng lẽ ngươi thật muốn khảo Thanh Hoa Bắc Đại này mấy trường học?”


 Trương Sở đem tầm mắt từ trên di động nâng lên, hắn hồi đáp:“Ta cảm giác chính mình có thể thi đậu, không cần bị phá cách tuyển chọn. Rõ ràng thành tích đầy đủ, vì cái gì muốn phá cách tuyển chọn đâu, như vậy cảm giác liền muốn so phổ thông học sinh thấp một cấp bậc.”


“Ngươi thực sự có nắm chắc? Này nếu là cự tuyệt  Giang đại, đến thời điểm vạn nhất thành tích đi ra chỉ có thể thượng phổ thông trọng bản hoặc là nhị bản trường học, kia làm thế nào?”


“Chính mình làm  quyết định, chính mình gánh vác lâu. Lão ba, các ngươi muốn đối ta có điểm tin tưởng.”


 Trương Bác Văn ngược lại là rất tưởng chính mình nhi tử đọc Giang đại , đây chính là bọn họ Giang Đông tỉnh tốt nhất đại học, nói ra đi đặc biệt có mặt mũi, hơn nữa cự ly trong nhà cũng gần, liền tại bản địa sinh hoạt.


 Bất quá nghe được Trương Sở mà nói sau, hắn khẽ cắn môi nói:“Dù sao đây là của ngươi nhân sinh, ngươi đều đã 18 tuổi , có thể chính mình làm chủ. Ngày mai chúng ta liền cùng Giang đại  kia hai vị lão sư hảo hảo nói một tiếng.”


 Nhà bọn họ hướng đến đều là như vậy dân chủ, về chính mình sự tình đại đa số đều là chính mình lấy ý kiến.


 Trương Sở thực ra cũng là muốn dùng thi đại học Trạng Nguyên thân phận này làm một bùa hộ mệnh, này đặt ở cổ đại coi như là Văn Khúc tinh hạ phàm  tồn tại.


 Mặt sau bất luận hắn viết ra cái gì tác phẩm đến, mọi người hẳn là đều sẽ không cảm giác quá mức kinh ngạc, chung quy thi đại học Trạng Nguyên thân phận này đủ để thuyết minh hết thảy.


 Có này vào trước là chủ  ý tưởng, Trương Sở  văn đàn chi lộ liền muốn hảo hỗn hơn nhiều !


“Chúng ta đây liền như vậy quyết định .”


 Sở Lam từ trên chỗ điều khiển phó nhìn chính mình nhi tử liếc nhìn,“Vậy ngươi xác định không hối hận?”


“Tuyệt đối không hối hận.”


 Trương Sở có cứu thế chủ hệ thống tại, liền tính hắn thi đại học thi rớt cũng không có cái gì quan hệ, huống chi còn có khả năng cạnh tranh thi đại học Trạng Nguyên.


 Lúc này  hệ thống nội, Trương Sở  danh vọng trị thành công đột phá 10 vạn đại quan, một lần này Giang đại phá cách đặc gây sự kiện dẫn phát  toàn võng thảo luận chỉ tên nói họ  nói ra  tên của hắn.


 Báo chí, TV truyền thông, internet truyền thông, thậm chí vi. Bác, thiếp. Đi, thiên nhai, biết hồ đẳng phần đông diễn đàn đều tại thảo luận Trương Sở có nên hay không trúng tuyển.


 Như vậy rộng khắp bị đề cập, danh vọng trị bạo trướng cũng là nên làm , thậm chí này tốc độ còn so [ Xích Thố chi tử ] vừa tiết lộ đi ra khi  trướng thế còn muốn hung mãnh.


10 vạn,15 vạn,20 vạn, một đường thế như chẻ tre !


“Lại có thể thăng cấp rút thưởng , đáng tiếc không giúp được hiện tại.”


 Hệ thống cũng không phải là vạn năng , hiện tại chủ yếu vấn đề liền ở chỗ Trương Sở  thi đại học thành tích còn chưa đi ra, nếu là thành tích đi ra mà nói, hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng, nơi nào đến nhiều như vậy phiền não.


 Đáng tiếc thời gian không thể gia tốc, Trương Sở ngược lại tưởng dùng thời gian gia tốc, hiện tại hắn suy xét là như thế nào bình thản  giải quyết Giang đại đặc chiêu sự tình.


 Chung quy đối phương là hảo ý, một sở danh giáo nguyện ý phá cách đặc chiêu chính mình, khẳng định là lưng đeo  khá nhiều  áp lực cùng trách cứ, kết quả chính mình bây giờ còn muốn cự tuyệt, hơi chút không chú ý mà nói liền sẽ tạo thành hiểu lầm.


 Liền tính về sau Trương Sở không ở Giang đại đọc sách, hắn cũng không tưởng cùng trường học là địch, kia có chút vong ân phụ nghĩa, tốt xấu Giang đại cũng cho mình mang đến  nhiều như vậy  danh vọng trị ! 