 Gần nhất giới sách báo có thể nói là phong ba không ngừng, tại tác gia phú hào bảng công bố sau, một vị lão bài cổ tích đại vương Trịnh Khiết tính cách cực kỳ cương liệt, trực tiếp liền tại vi. Bác mặt trên sắp xuất hiện bản giới  loạn như vạch trần !


 Đồng thư tiến giáo, mượn tọa đàm chi danh đi bán thư đã nhìn quen lắm rồi, nhưng ăn tướng quá khó coi, không chỉ tiêu thụ bong bóng thật lớn, thậm chí cùng không hợp pháp hành vi có liên lụy.


 Vị này cổ tích đại vương luôn luôn là có nói một là một, thậm chí còn thiếp ra mặt khác một danh đồng thư tác gia năm trước nhiều lần tiến sân trường mở rộng chính mình sách báo  tin tức liên tiếp, tùy tiện thống kê chính là mấy chục điều bất đồng  đưa tin.


 Xuất bản công ty đối với loại tình huống này là biết được hơn nữa cam chịu, thậm chí còn khen ngợi , sẽ cùng tiệm sách, trường học, tác gia cùng nhau cấu kết lên tiến vào trường học chiếm dụng lên lớp thời gian đến chào hàng tác phẩm.


 Loại này hoạt động bởi vì tại trong sân trường thông qua trường học thông tri triệu tập, cho nên không có tin tức báo cho biết  phí tổn; Bởi vì cấp trường học mang đến  danh gia khóa ngoại phụ đạo  cống hiến, cho nên không có quan hệ xã hội  phí tổn.


 Bởi vì có danh gia tọa đàm tăng lên  sách báo  phụ gia trị, cho nên không có đánh chiết khuyến mãi hoặc ưu đãi khuyến mãi. Ngoài ra, nếu tại nhất  liên tục tổ chức mấy trường, duy nhất giao thông phí tổn cùng ích lợi so sánh, cũng có vẻ không quan trọng gì.


 Mấy năm gần đây đến loại này hiện tượng đã có thổi quét toàn quốc  xu thế.


 Tuy rằng Trịnh Khiết danh khí đại, tư lịch lão, nhưng một người mưu toan cùng toàn bộ xuất bản nghiệp làm đấu tranh rất không hiện thực, tiềm quy tắc sở dĩ là tiềm quy tắc liền bởi vì không có biện pháp bị đặt ở mặt ngoài !


 Đại đa số truyền thông hoặc là không đưa tin, hoặc là đem này đối toàn bộ nghề  chất vấn dung tục hóa biến thành  tác gia ở giữa cảm xúc chi tranh, trở thành văn nhân tướng khinh  trò cười.


 Trên thực tế, thật là có rất nhiều netizen ở loại này truyền thông  cố ý đưa tin dưới cảm giác Trịnh Khiết là vì tại tác gia bảng phú hào bên trên bài danh không cao mà ghen tị.


 Cố Tân Học làm xuất bản công ty  một thành viên, đương nhiên đối với này những tình huống rõ như lòng bàn tay.


 Trương Sở chưa từng có tiến vào trong tiểu học sân trường đi làm cái gì ký bán, tương lai cũng sẽ không đi, dù sao đám kia các học sinh đều tự phát tại truyền bá, đọc hắn tác phẩm.


 Thực ra loại này tự phát  hành vi mới là hữu hiệu nhất quả , đi sân trường làm ký bán bán đi  thư rất nhiều học sinh đều sẽ không xem !


 Này bãi nước đục tránh đi đều không kịp, làm sao có khả năng chạy đi chui đầu vô lưới?


 Dựng đứng bảng hiệu cũng không đơn giản, vốn kia vài viết thành có thể ở học sinh bên trong lưu thông, làm gì muốn đi chọc bêu danh?


“Tiểu tạ, không phải ta nhằm vào ngươi, các ngươi tuyên truyền phát hành thật được dùng điểm tâm mới được. Trương Sở như vậy hảo  điều kiện bày, các ngươi nhưng đừng cản a !”


 Tạ Tuấn Đào nghe Cố Tân Học mà nói sau hiểu được, này phương án chỉ có thể bị buông tay.


 Phổ thông tuyên truyền thủ đoạn đích xác rất khó có tác dụng, nhất định phải có đầy đủ  sáng ý mới được !


“Không có việc gì, Cố ca ta lại trở về hảo hảo ngẫm lại, tranh thủ tại nguyên đán phía trước đem phương án giao ra đây.”


 Hiện tại bận rộn  trọng điểm là [ quỷ thổi đèn ] đại kết cục  phát hành,[ Minh triều kia vài chuyện ] chỉ cần lấy  phương án là được.


 Nguyên đán tiết  thời điểm, các độc giả chờ đợi đã lâu  [ quỷ thổi đèn ] liền sẽ đem sách thực thể nguyên bộ đều phát ra đến, đó mới là chuyện trọng yếu nhất, toàn lực xung lượng bán.


 Nếu là vì khởi đầu tốt đẹp, như vậy đặt mua khẳng định liền ít không được, đầy đủ  đặt mua sẽ khiến tuần đầu lượng bán con số đặc biệt hảo xem !


 Không tranh màn thầu tranh khẩu khí, mặt mũi là nhất định phải có .


 Đêm nay bọn họ liền sẽ đem đặt mua con đường mở ra, lúc trước dự nhiệt lâu như vậy, các fans đã sớm liền khống chế không được tiêu tiền  xúc động.


 Dù sao Cố Tân Học là một điểm không lo lắng [ quỷ thổi đèn ] được lượng bán vấn đề.


 Nếu đều đã trở thành  văn hóa hiện tượng, lại thêm đại kết cục tình hoài quấy phá, mua lượng tự nhiên sẽ gia tăng.


 Hiện tại hắn lo lắng là Trương Sở  sách mới !


 Khoa học viễn tưởng huyền nghi còn có chứa thiêu não nhân tố, này như thế nào xem liền như thế nào tiểu chúng, chỉ có thể tin tưởng Trương Sở  ma lực, có thể khiến tiểu chúng biến thành đại chúng.


 Thực ra tại [ quỷ thổi đèn ] tuyên bố phía trước, ai cũng không có dự trắc đến một bộ trộm mộ tiểu thuyết có thể hỏa đến nước này.


......


 Sáng sớm  đồng hồ báo thức đem Trương Sở từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hắn dùng điều khiển từ xa đem bức màn mở ra, bên ngoài âm u  thiên không lộ  đi ra, thoạt nhìn phá lệ áp lực.


 Thường lui tới vẫn ghé vào bên giường  matcha không biết lẻn đi nơi nào .


 May mắn hôm nay buổi sáng không khóa, cho nên mới có thể ngủ đến tám giờ rưỡi, ngày hôm qua hắn rời giường  thời điểm trời cũng còn chưa sáng.


 Có máy sưởi chính là hảo, không cần cùng Nam phương mùa đông như vậy, mỗi lần rời giường cùng nằm xuống đều phải tiến hành một phen gian nan  đấu tranh.


 Hắn đi dép lê đi đến toilet, rửa mặt xong thành sau mới thay quần áo.


 Ở tại nha nhi ngõ nhỏ  chỗ hỏng chính là không có tiểu khu như vậy phương tiện, đi ra ngoài đều là cao trạch đại viện, muốn mua bữa sáng còn phải đi còn lại địa phương.


 Trương Sở dứt khoát đói bụng, đem hôm nay lên lớp ôn tập cùng với muốn xem  thư đều trang tại trong ba lô, chuẩn bị đi học giáo căn tin ăn bữa sáng.


 Căn tin sẽ vẫn cung ứng đến 10 điểm, thật sự không được còn có thể ăn bát mì thịt bò hoặc là mì xào tương.


 Trong xe có chút lãnh, thói quen  máy sưởi sau lại thổi điều hòa tổng có chút không thói quen.


 Hắn đem xe chở radio mở ra, tùy ý điều   sáng sớm tin tức kênh sau liền tập trung tinh thần lái xe.


 Từng cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ đều được xếp hàng, thông hành tốc độ giống như ốc sên như vậy thong thả.


“Hôm nay rạng sáng, Mĩ quốc Golden Globe đề danh tại Beverly Hills Hilton khách sạn công bố,[ đại sư ] lấy 7 hạng đề danh lĩnh chạy, nổi tiếng Hoa nhân đạo diễn Lý Án  [ Life of Pi ] đạt được tốt nhất phim chính kịch, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất phối nhạc, tốt nhất kịch bản 4 hạng đề danh. Đáng giá nhắc tới là, năm nay phim nước ngoài vào vòng trong trong xuất hiện  Hoa ngữ phim  thân ảnh,[ Bá Vương biệt cơ ] lấy xuống tốt nhất phim nước ngoài đề danh, Bắc Mĩ danh tiếng đại bạo !”


 Thực ra mỗi năm đều có ba bốn bộ Trung Quốc điện ảnh tham tuyển Golden Globe tốt nhất phim nước ngoài, nhưng từ trên số lượng mặt đến nói, vẫn là không có Âu Châu quốc gia trình hơn nhiều, bởi vì Tây phương văn hóa một mạch tướng thừa, mà đông tây phương văn hóa còn lại là sai biệt cự đại.


 Năm nay phim nước ngoài  chất lượng phi thường cao, cạnh tranh đặc biệt kịch liệt,[ Bá Vương biệt cơ ] lấy xuống giải Palme d'Or trở thành trước mắt  nhất hào đứng đầu, mà mặt khác Bỉ  [ nữ hài ], Na Uy  [ cô thuyền vượt biển ] cùng với Austria  [ yêu cùng hận ] đều danh tiếng không sai, tại các đại liên hoan phim bên trên đều có thu hoạch.


 Bận rộn bên trong, Trương Sở thế nhưng không biết Golden Globe đã tới gần !


 Chính mình  hai bộ tiểu thuyết cải biên điện ảnh đều lấy được  đề danh, đây là phi thường đại  đột phá, chứng minh chúng nó tại mùa trao giải cũng không có trầm luân, mà là dần dần tích lũy lên danh vọng !


“Thiếu niên Pi phỏng chừng vẫn là có thể lấy đến tốt nhất đạo diễn, tốt nhất phim này mấy hẳn là liền muốn bồi chạy. Không biết [ Bá Vương biệt cơ ] cuối cùng có thể hay không vào vòng trong Oscar, nếu có thể cầm giải thưởng liền càng tốt .”


 Rõ ràng tháng sáu cũng đã tại Bắc Mĩ phát hành qua  [ Bá Vương biệt cơ ], tại 12 nguyệt mùa trao giải bắt đầu sau lại ở số ít rạp chiếu phim bắt đầu chiếu phim, độc đáo mà hấp dẫn nhân  cố sự không chỉ khiến Hoa kiều Hoa nhân nhóm thích, một ít ngoại quốc người xem cũng đều có mộ danh mà đi.


 Tuy rằng cố sự bên trong không có cố ý đi cường điệu đồng tính này nguyên tố, nhưng Hollywood tối lưu hành  chính là chính trị chính xác, này bộ phim đương nhiên cũng bị giao tương xứng tán.


 Lấy xuống Golden Globe đề danh là giai đoạn tính  thắng lợi, chứng minh nửa bàn chân đã bước vào  Oscar  cửa ! 