 Mặc kệ tại kia quốc gia, kỳ nghỉ hè đều là một năm bên trong điện ảnh sản nghiệp trọng yếu nhất thời gian đoạn, các loại trọng lượng cấp thương nghiệp cự chế thay nhau ra trận, mỗi một chu đều có đại phiến tiến hành va chạm, thậm chí một tuần khả năng có hai bộ đại phiến cứng đối cứng.


 Dưới tình huống như vậy,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] liền muốn gặp phải Hollywood phim bom tấn  giáp công, này tựa hồ là trứng chọi đá, kết cục dĩ nhiên chú định.


 Nếu là tại năm trước phía trước mà nói, kia loại này toàn châu Á  điện ảnh rất khó tại Bắc Mĩ đẳng  lấy được hảo thành tích, nhưng có kia bộ [ Crazy Rich Asians ] mang lên  nhiệt độ sau, về Á Châu văn hóa  phim cũng nhiều lên !


 Không chỉ là Á Châu nhân hậu duệ có thể tiếp thụ, ngay cả rất nhiều người da trắng, hắc nhân, Latin nhân cũng đều nguyện ý tiến rạp chiếu phim xem loại hình này  phim.


 Cho nên mới cho [ quỷ thổi đèn ] tại Bắc Mĩ đại quy mô phát hành  cơ hội, đây là còn lại điện ảnh không có  điều kiện.


 Phong thuỷ từ này tại Mĩ quốc cũng không tính lạ, rất nhiều phim Mỹ bên trong đều có nhắc tới qua từ này.


 Trương Sở chỉ là hi vọng bộ điện ảnh này tốt nhất không muốn khiến nhà phát hành lỗ vốn, như vậy mặt sau mới có càng nhiều  Trung Quốc điện ảnh tiến vào đến Bắc Mĩ điện ảnh thị trường thậm chí thế giới điện ảnh thị trường !


 Không thỉnh tự đến  Chu Khang nói tiếp:“Lúc trước [ tâm lý tội ] tại hải ngoại box office rất thê thảm, cũng chính là tại Đông Doanh bên kia lấy đến  ba ức Nhật nguyên  box office, đổi thành. Nhân dân tệ bất quá là 1800 vạn mà thôi. Còn lại quốc gia cùng địa khu phi thường thiếu, Mĩ quốc dứt khoát liền chỉ cầm 70 vạn dollar liền không chiếu phim, một lần này như thế nào cũng phải hướng lên trên lủi một đoạn.”


 Làm Trương Sở tác phẩm cải biên  đệ nhất bộ điện ảnh,[ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] tại quốc nội thị trường bên trên lấy được  bạo tạc tính  box office, thậm chí chỉ dựa vào quốc nội box office liền lấy đến tuần đó toàn cầu box office bảng quán quân.


 Chẳng qua tại Mĩ quốc phát hành  thời điểm, một tuần chỉ có bảy tám rạp chiếu phim phát hành, lớn như vậy một Mĩ quốc, chỉ có như vậy mấy nhà, dứt khoát đáng thương đến cực điểm.


[ quỷ thổi đèn ] nếu bị 20th Century Fox lấy đến  Bắc Mĩ phát hành quyền, này gia điện ảnh công ty thực lực còn ở, nếu nói đại quy mô phát hành, đến thời điểm khẳng định sẽ không thấp hơn 2000 gia rạp chiếu phim, đây là cự đại  tiến bộ !


 Tuy rằng so ra kém Hollywood phim bom tấn động một cái là bốn năm ngàn gia rạp chiếu phim, nhưng hai ngàn con số này đối với một bộ Hoa ngữ điện ảnh đến nói đúng là không dễ.


“Chu thúc ngươi từ xa lại đây, nên sẽ không là vì này đi?” Trương Sở nhưng không cảm giác hắn có như vậy nhàn, rõ ràng có thể tại điện thoại bên trong nói rõ ràng.


 Chu Khang ngồi ở trên ghế lung lay, cười nói:“Đương nhiên không phải. Còn có vài chuyện, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia đã xác định đem ngươi  ca đương chủ đề khúc , ta nghe một chút, cảm giác hảo thần kỳ, này ca cư nhiên có thể như vậy xướng......”


“Tưởng như thế nào xướng liền như thế nào xướng, ngươi cũng cho ta phát một phần. Ta chính mình đều còn chưa nghe qua, không biết theo ta trong tưởng tượng  cái kia bộ dáng kém bao nhiêu.”


“Ta này liền phát đến hòm thư bên trong, bọn họ cho 5 vạn đồng tiền  bản quyền phí, tuy rằng không nhiều, nhưng cũng xem như thức thời.”


 Đầu năm nay giới ca hát càng ngày càng không khởi sắc, đại bộ phận từ khúc tác giả  tác phẩm trên vạn đều rất khó, luôn luôn keo kiệt  Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh cho này mấy tiền đều tất cả đều là xem tại Trương Sở  phân thượng.


 Đối với này mấy tiền, Trương Sở cũng không tính đặc biệt để ý, hắn hồi đáp:“Giúp ta quyên tại ngân sách hội bên trong đi, qua vài ngày ta còn phải đi ngân sách hội tra tra trướng, đỡ phải bị người tham ô !”


 Hắn mỗi một bộ tác phẩm đều có sẽ tương ứng ích lợi đặt ở từ thiện ngân sách hội bên trong, toàn bộ ngân sách hội không có đối ngoại mộ tập tài chính, tất cả đều là Trương Sở  tiền tại duy trì vận chuyển.


 Ban đầu là mua sách mua văn phòng phẩm đưa cho xa xôi vùng núi tiểu bằng hữu, sau này tiền càng đến càng nhiều sau chính là giúp bọn hắn tu thư viện tu sân bóng rổ này mấy, bình thường là không trực tiếp quyên tặng tiền đi ra ngoài, liền sợ bị tham ô.


 Dựa vào Trương Sở tại sách báo giới  quan hệ, lại thêm hắn mỗi lần mua đều là một số lớn, cho nên trên cơ bản đều là giá thành.


“Hảo. Ngươi làm việc này hẳn là bị đưa tin đi ra ngoài, vẫn đều không có tiếng tăm gì cũng không phải hảo sự, kêu gọi các fan của ngươi cùng nhau làm từ thiện đi ! đây là Bazaar từ thiện tiệc tối  thư mời, nhân gia chuyên môn đưa đến  chúng ta công ty, mời ngươi cần phải trình diện.”


 Chu Khang từ trong túi lật ra đến nhất trương tinh mỹ  thư mời, Trương Sở tiếp nhận đến vừa thấy, mặt trên liền viết hắn  đại danh.


“Không đi không đi, này dứt khoát chính là một hố phân, ta mới không tưởng làm giảo thỉ côn !”


 Trương Sở nhanh chóng lắc đầu.


 Thời trang Bazaar  từ thiện tiệc tối có thể nói là giới giải trí  cao nhất ngôi sao đại tụ hội, mỗi một năm đều sẽ hấp dẫn hàng loạt đại bài ngôi sao, nhưng mỗi một lần tiệc tối chấm dứt sau đều sẽ hất lên giới giải trí  huyết vũ tinh phong, chỉnh trường tiệc tối giống như là tại diễn điệp chiến đại phiến như vậy.


 Cái gì cọ thảm đỏ không quyên tiền, cái gì cự tinh quyên tiền thiếu, cái gì mặt ngoài tỷ muội cướp c vị, dứt khoát chính là cung đấu tiểu thuyết  hiện đại bản, là ngôi sao quan hệ  Chiếu Yêu kính.


 Trương Sở loại này thiện lương thuần khiết  người đi cái loại này trường hợp, tuyệt đối là muốn bị khi dễ thật sự.


“Đây là một lần lượng tướng hảo cơ hội a, vừa vặn là này tối thứ sáu, ngươi khẳng định có thời gian.” Chu Khang cố gắng khuyên bảo ,“Đi sau ngươi liền đi theo đại chúng , người khác quyên bao nhiêu ngươi liền quyên bao nhiêu, không ra sai là được !”


 Nhưng mà Trương Sở căn bản không hề xúc động:“Chu thúc ngươi đừng khuyên. Này thứ sáu tiệc tối, hiện tại thứ hai mới đến thỉnh, phỏng chừng là xem chúng ta tại Cannes bên kia có điểm tiểu danh khí mới lâm thời thêm vào đi . Trường hợp này là giới giải trí các ngôi sao , ta đi không thích hợp ! một người đều không nhận thức, qua bên kia dưa hề hề  toàn bộ hành trình xem hí sao?”


“Có thể a, ngươi có thể tự mang hạt dưa đồ uống, hiện trường xem xem kia vài ngôi sao là như thế nào xé, nói không chừng ngươi liền có sách mới linh cảm. Ta là cân nhắc  nếu ngươi muốn đi mà nói, ta có thể cho ngươi tranh thủ lên đài  cơ hội, lần này tiệc tối là tại Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh có livestream .”


 Chu Khang nói đùa  nói, dù sao quyền quyết định tại Trương Sở trên tay, người đại diện cũng là cho lão bản làm công .


 Gia hương  đài truyền hình cũng thuyết phục không được Trương Sở,“Không không không, ngươi liền nói ta hiện tại chuyên tâm tại viết sách.”


“Vạn nhất bọn họ hắc ngươi đâu? Giới giải trí  nhân am hiểu nhất  chính là tạt nước bẩn, đến thời điểm dư luận cảm giác ngươi không muốn đi làm từ thiện hiến ái tâm.”


 Trương Sở ngạc nhiên  nhìn Chu Khang liếc nhìn:“Này chẳng phải chính là các ngươi  công tác chức trách ?”


“Ngươi cũng không phải một đều không nhận thức, Trần Mộc Dương nghe nói sẽ lên đài biểu diễn, còn có diễn qua ngươi tiểu thuyết cải biên điện ảnh  mấy cái diễn viên cũng sẽ đi.”


“Chu thúc, ta là rất tưởng muốn sáng tỏ suất , nhưng ta phải nắm chặt thời gian đem [ nhẫn ma 3] viết đi ra. Ngươi cũng đừng khuyên, sự tình liền như vậy định ra đến, dù sao mỗi năm  Bazaar chủ ý xấu nhiều, nếu là đem xấu chủ ý đánh tới ta trên người đến nói, bọn họ này tiệc tối  cách điệu đích xác không thích hợp đi tham gia.”


 Nói đã đến nước này, Chu Khang cũng không lại khuyên bảo , hắn đứng dậy nói:“Sáng mai ta liền đi cùng thời trang Bazaar bên kia liên lạc. Ngươi cố gắng đuổi bút ký đi, viết sách trọng yếu, học nghiệp cũng rất trọng yếu.”


“Hảo, Chu thúc ngươi đi thong thả a !”


 Đem Chu Khang đưa đến cửa sân sau, Trương Sở mới đi  trở về, sau đó đem cái kia đặt ở trên bàn  thư mời ném vào thùng rác bên trong. 