 Trương Sở dừng trên tay  động tác, hắn cùng Chu Khang hai người bảo trì im lặng, vểnh tai tới nghe  Diệp Thục Mai cùng Đồ Kì Vĩ hai người đối thoại.


 Diệp Thục Mai cũng phi thường thượng đạo, nàng đưa điện thoại di động đặt lên bàn, mở ra  loa phát thanh công năng, khiến còn lại người đều có thể nghe được.


“Đồ tổng buổi chiều hảo a, vừa ta còn tại cùng lão bản nói tới các ngươi ức đạt đâu !”


 Điện thoại đầu kia  Đồ Kì Vĩ hảo kỳ  dò hỏi:“Ác? Đàm chúng ta làm cái gì?”


 Diệp Thục Mai nói:“Hôm nay không phải [ quỷ thổi đèn ]  hậu tục tiểu thuyết danh tự cùng đại cương nội dung bị sáng tỏ  sao? Ta cân nhắc  cũng các ngươi cũng nên gọi điện thoại đến hỏi thăm hỏi thăm tình huống .”


“Đúng vậy, ta cũng thấy được tin tức này. Có cần hay không chúng ta đem nó cấp xóa đi?” Đồ Kì Vĩ nói đùa nói, bọn họ nhưng không có năng lực này.


 Mạng internet bên trên  phản đối tin tức tiêu trừ cùng tin tức quản khống cũng không phải loại này dân doanh công ty có thể làm đến , ức đạt chính mình đều lưng đeo  bêu danh, muốn đem đã khuếch tán ra gì đó cấp che dấu lên đến, khó khăn tầng tầng !


 Trương Sở tại một bên yên lặng nghe, hắn muốn biết ức đạt rốt cuộc là nghĩ như thế nào , chẳng lẽ Đồ Kì Vĩ là tới khởi binh vấn tội?


“Đồ tổng, đây chính là giúp các ngươi đại ân, hoàn toàn không có tất yếu đi che giấu cái gì, các ngươi chẳng lẽ không muốn khéo léo dẫn dắt một chút?” Diệp Thục Mai trực tiếp hỏi lại lên.


“Ha ha, chúng ta cũng đang có quyết định này. Không biết phía trước  đề nghị còn tính hay không? Chúng ta bán đứt Trương Sở [ quỷ thổi đèn ]  điện tử bản quyền, còn lại bảy bộ, mỗi bộ dựa theo 500 vạn nhân dân tệ  giá tính toán,3500 vạn nhân dân tệ trực tiếp đóng gói bán qua đến như thế nào?”


“Tiêu thụ khẳng định là không thành vấn đề , bất quá cái giá này hơi chút có điểm thấp.”


 Trương Sở tại một bên nghe được rất tưởng cười, thực ra điện tử bản quyền 500 vạn nhân dân tệ thật có chút hơi thấp,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  giá bán đứt cơ hồ sáng tạo  nguyên điểm trung văn võng  ghi lại.


 Bất quá đối với người khác tới nói lại căn bản không phải như vậy , một bộ 20 vạn chữ  tiểu thuyết chỉ là điện tử bán đứt liền 500 vạn, có thể nói là một chữ ngàn vàng !


 Đồ Kì Vĩ mở miệng nói:“Hiện tại [ quỷ thổi đèn ]  đại cương đều đã bay đầy trời, còn sẽ tiếp tục xem sách  nhân phỏng chừng sẽ giảm bớt một bộ phận đi? Này đối với nó  thương nghiệp giá trị hẳn là một tổn thất không nhỏ mới đúng.”


 Ngụ ý không ngoài là ép giá mà thôi, ai khiến trước mắt có  như vậy hảo  cơ hội tới ép giá đâu?


 Diệp Thục Mai lại không đồng ý,“Đồ tổng có thể cho thủ hạ viên công xem xem trên mạng  đánh giá, bởi vì đại cương mà khí thư  hẳn là cực cá biệt mới đúng. Tuyệt đại bộ phận netizen đều là hưng phấn  đang thúc ra chương, các ngươi muốn cung cấp  nhưng là miễn phí đọc, không cần tiền gì đó lực hấp dẫn hẳn là phi thường lớn.”


 Đồ Kì Vĩ ngồi ở trên ghế lão bản, đem mặc màu đen giày da  chân đặt ở trên bàn công tác, hắn đương nhiên là xem qua  trên mạng kia vài ngôn luận , bằng không cũng sẽ không sốt ruột vội vàng  tìm tới còn lại doanh nghiệp đến chia sẻ phí tổn !


“[ quỷ thổi đèn ] toàn tập tổng cộng Bát Bộ, trừ đệ nhất bộ [ Tinh Tuyệt cổ thành ] đã tuyên bố sau, còn thừa bảy bộ tổng cộng 4000 vạn nhân dân tệ, ngài xem thế nào?”


 Diệp Thục Mai cho  số nguyên giá, đem hai trăm vạn  số lẻ cấp lau đi , nàng khó được có cơ hội cùng loại này đại công ty hợp tác, nữ cường nhân  tư thái chương hiển mười phần.


“Diệp tổng ngươi thật đúng là, bốn ngàn vạn liền bốn ngàn vạn đi. Lần này do chúng ta ức đạt cùng nguyên điểm trung văn võng cộng đồng bỏ vốn, các ra hai ngàn vạn nhân dân tệ. Bất quá Trương Sở tất yếu cam đoan chất lượng, đồng thời mỗi năm tất yếu tuyên bố hai bộ cùng với trên đây mới được, bằng không chúng ta sẽ yêu cầu lui khoản.”


 Quả nhiên là đem nguyên điểm trung văn võng cấp kéo lên  !


 Nếu quỷ thổi đèn muốn biến thành toàn văn miễn phí, đặt ở nào trang web đều có như vậy, nguyên điểm trung văn võng là toàn internet lớn nhất  tiểu thuyết đọc trang web, có được mấy ngàn vạn danh chính bản người sử dụng, đồng thời cũng nguyện ý dùng này bộ tiểu thuyết đến hấp dẫn càng nhiều tân đăng kí người sử dụng, hai nhà công ty ăn nhịp với nhau, cũng nguyện ý cầm ra nhiều như vậy tiền.


 Loại này đãi ngộ nhưng cũng không nhiều gặp, Ức Đạt tập đoàn muốn mở rộng quỷ thổi đèn cùng với trộm mộ này khái niệm, làm chủ đề công viên cung cấp càng nhiều  quần chúng cơ sở.


 Mà nguyên điểm trung văn võng tại còn lại mấy nhà tiểu thuyết trang web khí thế bức nhân  phát triển dưới, vì củng cố long đầu lão đại  vị trí, cũng muốn khiến hiện tại người trẻ tuổi gia nhập đến tiểu thuyết trang web trong,[ quỷ thổi đèn ] chẳng qua là trong đó một hạng mà thôi, còn có rất nhiều đại động tác tại chuẩn bị !


 Diệp Thục Mai rất vừa lòng cái giá này, chung quy chỉ là điện tử bản mà thôi, Trương Sở vẫn là có thể ở thực thể tiêu thụ mặt trên kiếm tiền, như vậy chẳng qua là ánh mắt phóng được lâu dài chút mà thôi.


 Nếu là thật tâm thích [ quỷ thổi đèn ] loại này tiểu thuyết, có lẽ không ít người sẽ lựa chọn tại miễn phí xem xong  tiểu thuyết sau mua thực thể thư cất chứa một chút, mà tuổi hơi chút lớn một chút  độc giả cũng sẽ không nhận đến điện tử miễn phí  ảnh hưởng.


 Giấy chất bản  sách báo trong khoảng thời gian ngắn khẳng định sẽ không tiêu vong, đây là một loại tình hoài.


 Này liền cùng rất nhiều sách điện tử có thể ở trên mạng xem d bản, thế nhưng như cũ có độc giả sẽ đi tiệm sách mua thực thể thư tiến hành đọc như vậy.


[ quỷ thổi đèn ]  độc giả không chỉ có riêng là người trẻ tuổi, rất nhiều trung niên nhân thậm chí lão niên người đều đang nhìn, độc giả quần thể phi thường rộng khắp !


“Cụ thể lúc nào ký kết hiệp ước đâu? Ta nghĩ các ngươi khẳng định cũng không tưởng bỏ qua trước mắt như vậy hảo  tuyên truyền cơ hội đi?” Diệp Thục Mai muốn rèn sắt khi còn nóng, hiện tại là quỷ thổi đèn chú ý độ tối cao  thời điểm, liên tục vài loại bất đồng  tin tức, tuyệt đối có thể tiết kiệm không thiếu tuyên truyền kinh phí.


 Hiện tại  Trương Sở cũng có thể xem như lưu lượng ngôi sao , tự mang một bộ phận chú ý độ, chẳng qua này mấy  tiền đề là hắn có thể tiếp tục viết ra ưu tú  tác phẩm đến, mà không phải cùng còn lại ngôi sao như vậy chỉ cần mặt hảo là được.


 Đồ Kì Vĩ đồng dạng cũng có loại này tâm tình, vì thế hồi đáp:“Ta hiện tại khiến cho pháp vụ làm hợp đồng, tranh thủ hôm nay bên trong hoàn thành, thế nào?”


“Bên này không thành vấn đề, ta sẽ cùng lão bản tiến hành câu thông .”


“Còn có một việc, nếu muốn tuyên bố toàn văn miễn phí, kia ít nhất phải khiến Trương Sở đem tiểu thuyết phát ra đến đi. Lại không tốt cũng phải định một sách mới tuyên bố thời gian, ngươi cảm giác đại khái cần bao lâu?”


 Lời này khiến Trương Sở có chút tán đồng, nếu chỉ là phát  thanh minh lại không đổi mới nội dung mà nói, kia trên cơ bản không đem lại bất cứ hiệu quả.


 Vì thế hắn vươn ra ba ngón tay đầu hướng Diệp Thục Mai ý bảo  một chút.


 Bên kia Diệp Thục Mai rất phối hợp nói:“Kia liền tạm định ba ngày đi, ký hiệp ước  thời điểm ta sẽ đem cuối cùng thời gian nói cho ngươi.”


 Cái này ngược lại đến phiên Đồ Kì Vĩ sửng sốt ,“Ba ngày? Ba ngày thời gian đầy đủ sao? Ta cảm giác viết sách vẫn là phải nhận chân điểm, chất lượng không được, đánh giá không được mà nói, tốc độ mau nữa cũng vô dụng.”


 Phía trước thúc giục là hắn, hiện tại lo lắng chất lượng  đồng dạng là hắn.


 Trương Sở thực ra đã sớm liền có bản thảo nghĩ sẵn , này ba ngày thời gian vẫn là suy xét đến chính mình muốn lên lớp  nguyên nhân, bằng không đêm nay là có thể viết ra mấy ngàn tự đến phát đến nguyên điểm trung văn võng mặt trên đi !


 Ức đạt cùng nguyên điểm không có tìm Trương Sở muốn mấy vạn chữ  mở đầu, hoàn toàn là tín nhiệm hắn  trình độ, không đến mức vì này bốn ngàn vạn nhân dân tệ mà đem thanh danh cấp làm hư cao .


 Tác gia dựa vào chính là danh khí ăn cơm, nếu là thanh danh biến kém, kia ảnh hưởng có thể to lắm thôi !


 Toàn đặt  thư hữu đều có thể lĩnh “Hàn Lâm học sĩ”  danh hiệu ác, hiện tại gia nhập đến tác giả khuẩn  chiến đội bên trong đến là được. Mặc kệ là đánh thưởng, vé tháng vẫn là đặt đều sẽ tính vào cống hiến trị. 