 Tại mười năm phía trước, Lâm Ngọc Hoa phát hiện chính mình trừ có thể cho học sinh thượng thượng khóa ngoài, tựa hồ viết đi ra gì đó cũng có thể trợ cấp điểm gia dụng.


 Xem sách nguyên bản chính là hắn thích sự tình, đem chính mình xem sách  thể nghiệm dùng văn tự miêu tả đi ra, sau đó tuyên bố ở trên báo chí rất có cảm giác thành tựu.


 Đặc biệt tại nhìn đến  không thiếu độc giả bởi vì chính mình  bình luận sách đi mua kia quyển sách xem xem, hoặc là thấy được một tân nhân tác gia bởi vì chính mình  bình luận mà dần dần bị càng nhiều người biết đến thời điểm, cái loại này phát ra từ nội tâm  thỏa mãn cảm khiến hắn say mê.


 Sau này nhìn hắn viết sách bình  người càng lúc càng nhiều, cũng cùng phát hành lượng đại  báo chí ký xuống chuyên mục, lại có càng ngày càng nhiều  nhà xuất bản mang theo tác phẩm cùng lễ vật tìm lên cửa đến, thu nhập là càng ngày càng cao, nhưng lại muốn bao giờ cũng là muội  lương tâm nói chuyện.


 Thu người khác  tiền, liền phải làm việc mới đúng, dù sao cũng phải biến pháp nói tốt.


 Từ bắt đầu viết sách bình  khoái hoạt, hiện tại Lâm Ngọc Hoa cảm giác mỗi thứ hai thiên bình luận sách viết lên đến rất cố sức !


 Đương báo chí đã cô đơn sau, hắn liền cùng tân. Lãng đọc sách ký kết  hợp tác hiệp nghị, viết đi ra  bình luận sách sẽ phát tại tân. Lãng đọc sách mặt trên, hơn nữa tại vi. Tín công. Chúng hào cùng vi. Bác mặt trên đồng thời tuyên bố.


 Hiện tại từ chức đương chức nghiệp bình luận sách nhân sau, Lâm Ngọc Hoa mỗi tuần sẽ xem bốn quyển sách, trong đó hai vốn là thu phí , mặt khác hai vốn là xem như chân chính viết này nọ.


 Bởi vì quảng cáo nếu đánh được quá nhiều mà nói, đầu tiên bình đài khẳng định không muốn cấp quá nhiều tiền nhuận bút, mặt khác netizen cũng sẽ phi thường phản cảm, nhất là bị lừa qua một lần sau !


 Cho nên hắn cần bình thường dùng chân chính gì đó đến duy trì các fans, làm cho bọn họ không cần hủy bỏ chú ý.


 Này thực ra liền cùng vi. Bác tài khoản marketing như vậy, bọn họ tuy rằng cũng sẽ tiếp rất nhiều quảng cáo, nhưng vẫn là phải phí tận tâm tư tìm ra netizen hoan nghênh gì đó đến.


 Lâm Ngọc Hoa nhìn nhìn trước mắt này bản [ Na Uy  sâm lâm ], hắn vốn tưởng rằng Nam Hải xuất bản công ty sẽ ở sách báo bên trong giáp một hồng bao, mà lúc trước thông qua thuận phong chuyển phát nhanh thu đến  thời điểm, liền trụi lủi  một quyển sách, bên trong cái gì cũng không có !


 Bình luận sách nhân bên trong không có không biết Trương Sở đại danh , vị này tuổi còn trẻ  sinh viên là năm nay sách báo thị trường bên trên  tiêu thụ vương giả.


 Vì theo sát thời đại triều lưu, Lâm Ngọc Hoa tại 10 tháng  thời điểm cũng viết qua liên quan [ The Da Vinci Code ]  bình luận sách, năm nay tại [ thiếu niên Pi ] lấy xuống Anh quốc giải Booker sau cũng thêm vào   bình luận sách.


 Vi. Bác mặt trên không ít người đều tại khiến hắn viết [ Bá Vương biệt cơ ]  bình luận sách, bất quá khi đó Lâm Ngọc Hoa thật sự không rảnh, liền vẫn kéo đến hiện tại.


 Làm toàn quốc tối có danh  bình luận sách nhân, Nam Hải xuất bản công ty cho hắn gửi đến sách mẫu là hợp tình hợp lý , ít nhất hiện tại Lâm Ngọc Hoa trong nhà đều nhanh biến thành một thư viện , trên giá sách ngay ngắn chỉnh tề  đặt  rất nhiều tác phẩm, nhưng tương đương một bộ phận căn bản không có lật xem qua !


 Thực ra Lâm Ngọc Hoa ngày hôm qua cũng đã đem tiểu thuyết cấp xem xong , hắn muốn biết Trương Sở  này bộ có chứa chuyển hình sắc thái  tác phẩm đến cùng như thế nào, cho nên tại năm ngày trước lấy đến thư bắt đầu liền vẫn xem.


 Tiểu thuyết cho hắn mang đến  rất nhiều rung động , vạn vạn không nghĩ tới Trương Sở thế nhưng sẽ có lớn như vậy tiến bộ, tại nhân vật miêu tả cùng không khí tô đậm mặt trên thật ưu tú !


 Có thể nói Trương Sở là chân chính đạt tới  thương nghiệp cùng văn học  hài hòa thống nhất, thương nghiệp bên trên ngoạn được chuyển, truyền thống văn học tác phẩm cũng không kém cỏi.


 Tối hôm qua hắn đem tiểu thuyết trên bìa  vài chữ to chụp xuống đến truyền đến trên mạng làm dự nhiệt, kết quả cái kia vi. Bác  click đọc lượng đều lập xuống tân cao !


 Muốn đạt được càng cao  chú ý, tất yếu tùy thời tiến hành, tất yếu bắt lấy netizen  yêu thích.


 Tuy rằng không có lấy đến Nam Hải xuất bản công ty  hồng bao, có thể dựa vào [ Na Uy  sâm lâm ] hẳn là có thể đạt được xa xỉ  chú ý, đến thời điểm có thể tại còn lại xuất bản công ty trên người gấp bội cầm lại đến !


 Bình luận sách nhân cũng không phải chỉ cần xem sách là được, trọng điểm là đem bọn họ nhìn thấy gì đó viết đi ra.


 Rất nhiều giả bình luận sách người chính là hình thành  lộ số, tỷ như mở đầu trước giới thiệu tác giả  bối cảnh tư liệu, tỷ như được cái gì thưởng a, từng xuất bản qua cái gì tác phẩm a, sau đó tăng thêm điểm bát quái thú sự, tiếp lộng một điểm tác gia thăm hỏi, phóng một ít nguyên văn chép, cuối cùng lại đến nửa điểm đánh giá, hai ngàn tự  bình luận sách liền bào chế ra lô !


 Nhưng này dạng  văn tự có thể xem như bình luận sách sao?


 Cũng không phải thuyết thư bình không thể thêm mấy thứ này, tăng thêm mấy thứ này là vì khiến độc giả càng thêm lý giải này quyển sách  nội hàm, nhưng không thể giọng khách át giọng chủ, khiến này mấy quanh thân trở thành văn chương  chủ đề, chân chính phân tích tế đọc gì đó lại trở thành  bàng chi cuối.


 Rất nhiều thời điểm mọi người đọc sách bình  thời điểm đều sẽ có một cảm giác, cuối cùng là đem bối cảnh chỉ là xem xong , nghĩ ta đã có tri thức dự trữ, có thể bắt đầu, kết quả bình luận sách nhân hai ba câu liền kết thúc văn chương, hoặc là nhiều nhất tại lời trích dẫn mặt sau thêm hai câu đánh giá, cuối cùng lại một đoạn tổng kết.


 Thô tục mà nói đến giảng, này liền như là làm đủ  tiền. Hí, đang muốn bắt đầu hưởng thụ  thời điểm, lại tiết  !


 Đầu voi đuôi chuột, xem xong loại hình này  bình luận sách không có bất cứ thu hoạch.


 Lâm Ngọc Hoa sở dĩ tại bình luận sách nhân bên trong danh khí cùng danh tiếng không sai, liền bởi vì hắn không có loại hình này  lộ số, sẽ viết được tương đối toàn diện lại giàu có thấy rõ, có thể đào móc phải thâm nhập mà toàn diện.


[ đây là một bộ rung động lòng người, bình hoãn Thư Nhã, hơi mang sầu não  trăm phần trăm luyến ái tiểu thuyết !]


 Những lời này trước đặt  bình luận sách  chỉnh thể nhạc dạo, mà Lâm Ngọc Hoa lại tiếp chậm rãi đánh lên bàn phím đến.


[ Hamburg sân bay một khúc u buồn [ Na Uy  sâm lâm ] sống lại  nhân vật chính Ninh Viễn sầu não  hai mươi tuổi ký ức: Nhàn tĩnh ngại ngùng  Đỗ Nhiễm là hắn động tình ái mộ  nữ hài, kia triền miên  bệnh huống, như thủy  nhu tình, thậm chí tại nàng hoa chúc hương tiêu sau như cũ lệnh hắn không lúc nào quên.


 Thần thái phi dương, dã tính chưa thoát  Lâm Lục là hắn gặp gỡ bất ngờ tình. Nhân, kia mê người  sức sống, lớn mật  thổ lộ, cho dù là Ninh Viễn đã cùng Đỗ Nhiễm thề non hẹn biển , như cũ khó có thể ngăn cản.


 Bi hoan luyến tình, kì câu diệu ngữ, thoạt nhìn thuần chi lại thuần  thanh xuân cảm tình là Trương Sở cống hiến đi ra  Thao Thiết thịnh yến !


 Tại hai vị nữ tử gian lắc lư không chừng, Ninh Viễn nội tâm thập phần buồn khổ bàng hoàng, một phương diện nhớ mãi không quên Đỗ Nhiễm triền miên  bệnh tình cùng nhu tình, một phương diện lại khó có thể kháng cự Lâm Lục  thổ lộ.


 Không lâu đương Đỗ Nhiễm tự sát tin dữ truyền đến sau, Ninh Viễn thất hồn lạc phách  chung quanh đi bộ lữ hành, cuối cùng lại Đỗ Nhiễm cùng phòng bệnh hữu Thạch Linh  cổ vũ dưới bắt đầu sờ soạng từ nay về sau  nhân sinh.


 Có thể nói Trương Sở  này bộ tác phẩm so với dĩ vãng mà nói càng thêm thuần túy, này đích xác là một luyến ái cố sự, nhưng lại thể hiện rõ đầu rõ đuôi  hiện thực !


 Tràn ngập chủ nghĩa hiện thực  bút pháp, êm tai giảng tố  thanh xuân thời đại  đủ loại trải qua, thể nghiệm cùng cảm xúc, giảng thuật  thật sự thấy  nhân sinh lữ đồ mặt trên  phong cảnh.


 Từ này bộ tiểu thuyết bên trong, ta nhìn thấy  người thanh niên đặc hữu  sầu não cùng cô độc, khắc cốt minh tâm  hiểu được cái gì gọi trưởng thành.


 Tại xem xong tiểu thuyết phía trước, ta tuyệt không tin tưởng Trương Sở có thể viết ra loại này tác phẩm đến, hắn  tiến bộ phi thường rõ rệt ! loại này có thể khiến độc giả cùng tiểu thuyết nhân vật sinh ra cộng minh  bút lực là rất nhiều tác gia đều tha thiết ước mơ  năng lực.] 