 Thi đại học chấm dứt sau, Trương Sở này tham gia qua hai lần khảo thí  nhân không có giống người khác như vậy phóng. Lãng. Hình. Hài  cuồng hoan, hắn toàn thân tâm  đầu nhập đến [ thần thám Sherlock ]  viết trong.


 Tại phần đông danh vọng trị  chống đỡ dưới, hắn tại 6 nguyệt 10 ngày cuối cùng là đem này bộ đoản thiên viết xong , cự ly thời hạn cuối cùng còn có số lượng không nhiều  thời gian.


“Ta còn nghĩ đến ngươi muốn không kịp , mau cho ta xem mặt sau  kịch tình !”


 Trương Bác Văn một điểm cũng không có khách khí , hắn mắt thèm Trương Sở này thiên tiểu thuyết đã thời gian rất lâu, trung gian kia xe taxi tài xế dụng độc dược giết người, mà Sherlock - Holmes còn lại là mang theo chính mình  tân khách trọ kiêm trợ lý John - Watson bắt đầu phá án chi lữ.


 Hung thủ mưu sát Jennifer - Wilson sau, liền đem nàng dừng ở trên xe  thùng dọc theo ngã tư đường vứt bỏ, mặc kệ là ai lấy đến này phấn hồng sắc  thùng đều sẽ dẫn nhân chú mục.


 Vỏn vẹn dựa vào này hồng nhạt  thùng, Sherlock liền dần dần tập trung hung thủ, cho nên này đoản thiên  danh tự có gọi là hồng nhạt  nghiên cứu !


 Đương nhiên, này án kiện là căn cứ [ chữ bằng máu  nghiên cứu ] tiến hành cải biên , này xem như các độc giả công nhận  Sherlock - Holmes cùng John - Watson  thứ nhất án kiện.


“Từ xe ngựa biến thành  xe taxi, hơn nữa chết mất  nhân thân phận cũng có  biến hóa, bên trong này còn có phục bút đúng không, kia xe taxi tài xế nhưng hoàn thành không được loại trình độ này  mưu sát, sau lưng khẳng định có nhân tại sai sử. Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị đem này truyện ngắn mở rộng đến trường thiên đi?”


 Làm một độc giả, Trương Bác Văn không thể nghi ngờ là đủ tư cách, thậm chí là ưu tú .


 Trương Sở gật gật đầu, hắn đích xác có phương diện này  dã tâm, nếu đều viết một thiên, kia dứt khoát để về sau chậm rãi đem mặt sau  cũng viết đi ra, hình thành một quyển hoàn chỉnh  tiểu thuyết.


“Lão ba ngươi cảm giác thế nào?”


“Này thiên tiểu thuyết nếu là không thăng cấp mà nói, kia khẳng định là bọn họ mắt bị mù !” Trương Bác Văn trảm đinh tiệt thiết  nói, nhưng trong lòng lại có chủng tiểu tiểu  phiền muộn.


 Trò giỏi hơn thầy càng hơn lam, chính mình nhi tử lần đầu tiên viết tiểu thuyết thế nhưng so với chính mình tốt hơn nhiều, vui mừng rất nhiều lại đối với chính mình  sáng tác thiên phú có đầy đủ  nhận thức.


 Nghe được chính mình lão ba nói như vậy sau, Trương Sở cuối cùng là thả lỏng  một điểm,


 Đối với này vụ án  cải biên thành công độ chính là mỗi người một ý, Trương Sở đem quyền quyết định giao cho tạp chí xã  các biên tập.


 Hắn đem document tăng thêm đến email bên trong, sau đó gửi đi cho  [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí xã !


......


[ tuế nguyệt suy luận ] là một quyển tận sức với Trung Quốc nguyên sang suy luận  bản thổ suy luận tạp chí, ra đời vào 2006 năm, mới đầu là theo Minh Châu nhà xuất bản hợp tác  series tùng thư, sau này bởi thị trường phản ứng lương hảo, liền bắt đầu cùng [ tuế nguyệt ] tạp chí xã hợp tác, từ đây chính thức biến thành nguyệt san.


 Nó được khen là là quốc nội suy luận tạp chí  đệ nhất phẩm bài, chủ yếu phát biểu đăng nguyên sang suy luận trinh thám văn học  suy luận sách báo, độc giả đại đa số đều là học sinh cấp ba, sinh viên, xã hội thành phần lao động tri thức cùng cao cấp phần tử trí thức.


 Lần này phá lệ  cùng [ đại trinh thám Holmes ]  nhà phát hành -- Hollywood cao nhất cự đầu Warner Bros hợp tác, gánh vác Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài đại tái Trung Quốc khu  hoạt động, không khác là thật lớn  tăng cường [ tuế nguyệt suy luận ] tại người thường trong  lực ảnh hưởng !


 Yến kinh, hoa đằng bắc đường thương vụ cao ốc 31 lâu nội, tuế nguyệt suy luận tạp chí xã  các biên tập dĩ nhiên bắt đầu hôm nay  công tác, một tháng  thời gian đến chọn lựa ra tháng sau muốn đăng  tác phẩm.


“Tháng này thời gian chênh lệch không nhiều muốn qua bán , các ngươi trên tay đều có cái gì ưu tú  bản thảo sao?”


 Trần Hạo Đông mở miệng hỏi lên đến, hắn làm [ tuế nguyệt suy luận ]  chủ biên, trên người  gánh nặng nhưng không khinh, bao giờ cũng là lo lắng không bản thảo, đặt mua độc giả giảm bớt, thế cho nên đình bản ngưng phát hành .


 Bọn họ tạp chí xã không thể so nhà xuất bản, nhà xuất bản tốt xấu còn có quốc gia cùng chính phủ thậm chí tương ứng cơ quan đơn vị  đến đỡ, tạp chí xã nếu là kinh doanh không tốt mà nói, liền chỉ có thể đóng cửa !


 Một danh mang thật dày kính mắt người trẻ tuổi đứng lên, hắn lắc đầu nói:“Trần lão sư, chúng ta gần nhất thu đến  bản thảo ngược lại là rất nhiều , nhưng rất nhiều đều là thật giả lẫn lộn, thậm chí còn có một ít sao chép .”


 Tuế nguyệt suy luận tạp chí xã thành lập  thời điểm cũng đã là báo chí truyền thông  cô đơn trong lúc này, đến hiện tại mới thôi ban biên tập cũng chính là đại miêu tiểu miêu tam lưỡng chỉ, tạp chí xã nội  lão nhân đại đa số đều đi ăn máng khác từ chức, hiện tại thông báo tuyển dụng đến trẻ tuổi các biên tập không có một bầu nhiệt huyết, nhưng lại vô lực thay đổi cái gì.


 Trần Hạo Đông không khỏi thở dài  một tiếng, hắn xoa xoa chính mình  huyệt Thái Dương, hơi chút phát sầu lên, gần nhất vô cùng náo nhiệt  Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài hoạt động tuy rằng khiến chính mình  tạp chí lượng bán gia tăng không thiếu, nhưng này phồn hoa sau lưng  che giấu là tạp chí xã bài viết không đủ.


 Ưu tú  suy luận tác giả vốn liền ít, gần nhất trong khoảng thời gian này không biết sao thế này, lăng là tìm không đến mấy thiên chất lượng thượng thừa  tiểu thuyết.


“Hi vọng Holmes này yêu cầu viết bài còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian đi, xem xem trong khoảng thời gian này có hay không hảo tiểu thuyết xuất hiện.” Trần Hạo Đông lúc này đầu đều có chút đau đớn lên, hắn lật lật chính mình  hòm thư cùng di động dãy số,“Lúc này được bất cứ giá nào nét mặt già nua, tìm phía trước  các tác giả hỏi một chút, có hay không bài viết .”


 Hơi chút ra danh khí  tác gia đều sẽ không là thông qua hòm thư đóng góp, đó là tân nhân  thực hiện, các tác gia đều là muốn trước tiên tiến hành ước bản thảo , bàn bạc giá cùng tác phẩm  nội dung cùng với số lượng từ vấn đề.


 Lúc này một tóc ngắn nữ hài cầm USB gõ gõ Trần Hạo Đông cửa phòng làm việc, nàng dò hỏi:“Trần lão sư, ta có thể quấy rầy ngươi một chút sao?”


“Tiểu Liễu a, có chuyện gì nhi liền tiến vào nói đi.”


 Liễu Kiều đừng nhìn một bộ manh muội tử bộ dáng, nhưng lại có một bộ cường đại  trái tim, nguyên bản liền yêu thích trinh thám suy luận, huyền nghi loại  tiểu thuyết, đợi nàng trung văn hệ tốt nghiệp sau thuận lý thành chương  tiến vào đến tuế nguyệt suy luận tạp chí xã, này một ngốc liền là năm năm, bộ dáng tựa hồ căn bản không có phát sinh biến hóa.


“Trần lão sư, ta gần nhất không phải phụ trách thu thập Holmes  đồng nhân yêu cầu viết bài sao? Ta hôm nay buổi sáng vừa thu đến  một phần đóng góp, cảm giác tương đương không sai, ta cảm giác có thể làm như tiếp theo kỳ  chủ đánh.”


 Trần Hạo Đông hơi chút ngạc nhiên lên, hắn biết Liễu Kiều  trình độ sẽ không nói dối, nói vậy kia thiên tiểu thuyết thật sự rất không phải bình thường.


“Hiện tại trên bảng xếp hạng đệ nhất kia thiên [ Holmes  di chúc ], ngươi đều chưa như vậy cao đánh giá, xem ra là thật  thích này một thiên?”


 Liễu Kiều gật gật đầu,“Ta cảm giác kia thiên tiểu thuyết sang tân không đủ, này thiên tiểu thuyết đem bối cảnh đặt ở  hiện đại xã hội, đương Victoria thời kỳ  Holmes tại hiện đại xã hội đương trinh thám, xem điểm cùng mánh lới đều phi thường đủ.”


 Trần Hạo Đông đem USB tiếp nhận đến, sau đó cắm ở máy tính bên trên mở ra, phát hiện  Liễu Kiều liệt đi ra  document,“Chính là này thiên [ thần thám Sherlock ]?”


“Chính là kia thiên, thoạt nhìn này tác giả dã tâm rất lớn , tựa hồ tưởng đem văn chương viết trưởng thành thiên.”


“Ta đây phải hảo hảo xem một chút, ngươi trước chờ ta một chút, chờ ta xem xem hãy nói.” 