 Trương Sở đích xác không nhìn qua [ thi khan ], ai sẽ không có việc gì làm nhìn loại này văn học tạp chí đâu, muốn xem cũng là xem điểm cái gì [ tri âm ],[ cố sự hội ],[ thanh niên trích văn ],[ ý lâm ],[ giới thể thao tuần san ] linh tinh .


 Này bản tạp chí tại văn học giới tiếng tăm lừng lẫy, nhưng ở người thường trong liền quá mức cao siêu quá ít người hiểu, không có quá nhiều giải trí giá trị.


 Phổ thông tiệm sách cùng sạp báo bên trong căn bản nhìn không tới nó  thân ảnh, rất khó bán được ra ngoài, đây chính là Trung Quốc tác gia hiệp hội chủ quản  trung -yang cấp thơ ca sách báo, từng vị đương đại thi nhân ở trong này nổi danh được hoan nghênh.


 Đối với thích thơ ca  độc giả mà nói, đây chính là bọn họ trong lòng Thánh Kinh !


“[ thi khan ] ta là biết đến, bất quá kia thiên thơ ca thật thích hợp phát ở mặt trên sao?”


 Trương Sở chính mình đều trở nên có chút không tự tin đến, nếu là hải tử kia nguyên bản  [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ], thượng [ thi khan ] xác định vững chắc là không có nửa điểm vấn đề .


 Vấn đề liền ở chỗ [ Tây Du nhật ký ] bên trong  này phiên bản là cải biên, làm quái  thú vị bản, thật có chút khó đăng nơi thanh nhã.


 Mã Khải Vĩ cười nói:“Đương nhiên thích hợp . Ta đều không lo lắng vấn đề này, ngươi lo lắng cái gì ! đến thời điểm ta tự mình giúp ngươi viết đánh giá.”


 Liền tính Trương Sở không biết Mã Khải Vĩ tên này, nhưng hắn [ thi khan ] chủ biên  thân phận như trước rất hù nhân, khiến chủ biên cấp bài thơ này viết đánh giá hẳn là xem như cực cao  đãi ngộ mới đúng.


“Nếu như vậy, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh .”


 Trương Sở cũng không tưởng tại vừa xuất hiện tại văn đàn  thời điểm liền bêu danh một mảnh, đối với một tác gia mà nói, thanh danh vẫn là tương đương trọng yếu .


“Kia tiền nhuận bút như thế nào thanh toán cho ngươi đâu?”


 Tuy rằng thi khan  tiền nhuận bút tiêu chuẩn rất thấp, giống Trương Sở bài thơ này cũng chỉ có thể có mấy trăm đồng tiền, nên cấp  tiền tất yếu một phần cũng không thiếu.


“Giúp ta quyên ra ngoài đi, không cho hội Chữ thập đỏ là được.” Trương Sở không cam đoan đời này  hồng hội bên trong không có quách mĩ mĩ này hào nhân vật xuất hiện.


 Trương Sở lúc này ngược lại là rất tưởng muốn đem hải tử  nguyên bản thơ ca giao ra đây, nhưng ngẫm lại, đây là tuyên truyền [ Tây Du nhật ký ] rất tốt phương pháp.


 Chính mình chung quy không phải hải tử, không có nằm đường ray tự sát điềm báo, hậu nhân tại giải đọc  thời điểm cũng sẽ không mang vào đến loại này bối cảnh đi vào.


 Bình thường mà tương đối cứng nhắc  thơ ca muốn tỏa sáng ra sinh cơ tới là kiện chuyện khó khăn, còn không bằng thắng vì đánh bất ngờ, ít nhất như vậy chú ý  nhân sẽ càng nhiều một ít !


 Trương Sở gác điện thoại sau, còn có chút không thể tin được, chính mình lúc trước sáng tác  đồng nhân tác phẩm [ thần thám Sherlock ] cùng suy luận tiểu thuyết [ tâm lý tội ] đều xem như thông tục văn học  phạm trù.


 Hôm nay dựa vào [ Tây Du nhật ký ] bên trong kia thủ cải biên  tiểu thi thế nhưng tiến vào đến [ thi khan ] đại lão  tầm mắt, sắp tiến vào đến nghiêm túc văn học bên trong đi.


 Đương nhiên, người khác đều không biết này thiên hầu tử làm chủ giác  thơ ca là cải biên , tại bọn họ xem ra đây đều là Trương Sở ngẫu hứng sáng tác  tác phẩm, thuộc về thơ mới.


 Cùng cổ đại  luật thơ tuyệt cú so sánh, bài thơ này cách thức cùng vần chân đều không chú ý.


 Trương Sở đã có thể dự kiến, đẳng tân  một kỳ [ thi khan ] đem bán  thời điểm, đương đám kia lão cũ kỹ đột nhiên tại nhất chúng thơ ca nội chui ra như vậy một thủ, bọn họ trong miệng  răng giả hay không sẽ rơi ra?


......


 Thậm chí đến ăn cơm trưa  thời điểm, Trương Sở như cũ có chút bình tĩnh không được, hắn nhanh chóng đem chính mình trong bát  cơm ăn xong, đối với Trương Bác Văn còn có Sở Lam nói:“Ta tại vi. Bác viết  kia thủ thi muốn lên [ thi khan ] , các ngươi cảm giác thế nào?”


“Rất tốt .”


 Sở Lam rất là có lệ  hồi đáp, căn bản không nghe rõ nhi tử đến cùng đang nói cái gì, nàng còn tại vi buổi sáng đánh sai  mạt chược mà hối hận thầm oán.


 Trương Bác Văn đồng dạng phụ họa  nói:“Không sai không sai, lợi hại .”


 Loại này muốn chia sẻ  vui sướng khiến Trương Sở rất không thoải mái, hắn  kia vài hảo các cơ hữu đều thể hội không đến [ thi khan ] mặt trên đăng một thủ làm quái thơ ca  chỗ lợi hại.


 Trở lại phòng sau, hắn liền mở ra máy tính, xem xét lên chính mình tương quan  số liệu đến.


 Lúc này [ tâm lý tội ]  độc giả đã lặp lại tạo phản  vài lần, mỗi ngày đều tại truy vấn xuất bản  tiến độ, hận không thể sớm điểm nhìn thấy đại kết cục.


 Lúc này vừa vặn biên tập Cố Tân Học tại tuyến, Trương Sở cũng liền đâm vào đi hỏi  hỏi.


“Cố biên, ta kia bản [ tâm lý tội ] đại khái lúc nào có thể đưa ra thị trường đâu?”


 Cố Tân Học mỗi ngày công tác thực ra cũng rất mệt, bất quá Trương Sở là hắn trước mắt đào móc đến tương đối có tiềm lực  tác gia, cho nên tự nhiên sẽ đánh hoàn toàn tinh thần đến.


“Đã tại tin tức xuất bản tổng thự bên kia lấy đến thư hào, trang trí đã hoàn thành  thiết kế cùng sắp chữ, hiện tại liền chờ  in ấn , phỏng chừng còn muốn nửa tháng mới có thể chân chính đưa ra thị trường.”


 Thực ra này tốc độ đã tương đương nhanh, rất nhiều tác phẩm còn muốn lặp lại sửa chữa sau đó trình thượng cấp xét duyệt linh tinh , có đôi khi được bốn năm tháng thời gian.


 Trương Sở thở dài  một tiếng, lại qua nửa tháng hắn cũng đã lao tới Yến kinh , còn phải bị mắng lâu như vậy, tất cả đều là tự tìm , không có biện pháp.


“Kia [ thần thám Sherlock ] hiện tại lượng bán thế nào?” Hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không chú ý qua này bộ tác phẩm.


 Cố Tân Học bên này nhanh chóng cắt đến báo biểu bên trong, tra tìm sau liền screenshot lại đây, nói:“Thực thể thư mục tiền bán 18 vạn sách, sách điện tử bán 26 vạn sách, vẫn là tương đương không sai . Trước mắt đã là 2018 năm tối bán chạy  suy luận tác phẩm.”


 Này bản đồng nhân tác phẩm danh tiếng đích xác cũng không tệ lắm, đậu biện đọc sách, Amazon đẳng   cho điểm đều tại tám phần bên trên, hậu kính rất mạnh.


 Chỉ là tại suy luận quần bên trong, liền có rất nhiều người tại hâm mộ hắn, loại này nghịch thiên hướng đi cũng không phải là tùy tiện thế nào đều có thể đạt tới  !


 Nhất là Trương Sở hiện tại thành danh sau, mạng internet bên trên  nhân khí chuyển hóa thành trong hiện thực  nhân khí, mỗi ngày đều có thể tại tin tức xuất bản tổng thự bên kia  bảng xếp hạng tiền 200 trông được đến [ thần thám Sherlock ]  thân ảnh.


 Cho dù này bài danh không vượt bậc, nhưng có thể ổn định ở phía sau cũng là một loại bản lĩnh.


“Trải qua chúng ta thị trường bộ  dự trắc, khả năng [ tâm lý tội ] tại trên tiêu lượng ngược lại sẽ không bằng [ thần thám Sherlock ], này quyển sách là nguyên sang suy luận tác phẩm, hơn nữa đề tài tính cũng không đủ cường. Cho nên ngươi phải làm hảo tâm lý chuẩn bị mới được.”


 Trương Sở biết đây là đại lời thật, hắn trở về  nhe răng cười  biểu tình,“Bán nhiều bán thiếu liền muốn xem độc giả , ta bên này là không có cái gì biện pháp.”


 Nếu không chất lượng mà nói, Trương Sở liền tính là kêu phá yết hầu đều không có ai lý.


[ thần thám Sherlock ] đã bán ra gần năm mươi vạn sách sách báo, nhưng Trương Sở hiện tại trong tay cũng không có thu đến hậu tục tiền nhuận bút, này kết toán  tốc độ thật sự là quá chậm .


 Nếu là chân chính cần cần dùng gấp tiền mà nói, điểm ấy căn bản là không kịp !


 Quốc nội nhà xuất bản rất ít sẽ cùng nước ngoài như vậy chọn dùng tuyệt bút dự chi tiền nhuận bút phương thức, đều là sử dụng phân bút thanh toán, sau đó in thêm sau lại phó tiền nhuận bút.


 May mà Trương Sở hiện tại cũng không có cái gì địa phương cần dùng tiền, hắn ngược lại là muốn giúp mình lão ba đem Hàn Lâm hiên tiệm sách quy mô mở rộng chút, tốt xấu cũng là đời trước chính mình cắn lão địa phương.


 Bất quá này cũng không phải lập tức muốn làm sự tình, hơi chậm một chút cũng có thể nhận. 