 Nhắn lại cấp Cố Tân Học  Wechat tin tức mãi cho đến sáng sớm hôm sau mới thu đến hồi phục.


 Hắn sớm lên liền thấy được kia vài giọng nói tin tức,“Chính là bởi vì nó gọi là trân quý bản, cho nên mỗi một lần mới sẽ năm vạn năm vạn  lên kệ. Nếu số lượng quá nhiều mà nói, kia cùng đóng bìa mềm bản có cái gì phân biệt?”


 Đối mặt Cố Tân Học  thuyết pháp này, Trương Sở cũng không nguyện ý gật bừa, vì thế hồi đáp:“Ngươi không cần đem nó trở thành là trân quý bản, liền đem nó trở thành là phổ thông mang minh hoạ  phiên bản là được. Hiện tại rất nhiều độc giả đều tại chờ đợi  này phiên bản, bọn họ tưởng đọc sách  thời điểm càng thêm trực quan một ít.”


 Muốn cho độc giả hài lòng mới được, không thể tùy ý này mấy oán niệm nảy sinh !


 Trải qua ngày hôm qua  ồn ào náo động cùng phù hoa sau, hôm nay Trương Sở phải đem hết thảy mọi thứ đều Thanh Linh, trở về đến sân trường khảo thí trung đến !


 Khi hắn đem hai vai bao tà  cõng trên lưng  thời điểm, phát hiện chung quanh kia vài các đồng học  ánh mắt tựa hồ đều có chút biến hóa.


 Dĩ vãng liền tính hắn tác phẩm đại bán mấy trăm vạn sách  thời điểm, những người này đối với hắn đều vẫn là không có gì đặc biệt .


 Nhưng trong một đêm, khi hắn  thu nhập bị công bố sau, các đồng học đối với hắn lại không do tự chủ  làm bất hòa  !


“Sao thế này a, ta trên người mọc gai sao?” Trương Sở xoay người sang chỗ khác, thấp giọng hỏi thăm  tại trong trường thi lâm thời nước tới chân mới nhảy  Tôn Thụy Kì, đầy đầu mờ mịt.


 Tôn Thụy Kì giữ kín như bưng nói:“Ngươi hiện tại nhưng là phú ông bạc tỷ, mọi người với ngươi nói chuyện phiếm đều sợ hãi bị người khác cho rằng là tại nịnh nọt, không tưởng bị người cho rằng là tại nịnh bợ ngươi.”


“Này lý do rất cường đại...”


 An Di cầm hộp sữa bò trực tiếp ngồi ở  trên bàn học, tùy tiện nói:“Ta cùng bọn họ không giống nhau, ta sẽ ôm lấy của ngươi đùi, thổ hào còn thiếu chân bộ vật trang sức sao?”


“Qua hai ngày liền hảo, mọi người bình thường sinh hoạt phí chỉ có một hai ngàn đồng tiền  thời điểm, ngươi năm thu nhập 3.5 ức, phải khiến mọi người hảo hảo tiêu hóa một chút.”


 Dù sao lập tức liền muốn phóng nghỉ đông , Trương Sở cũng không có lại nhiều nghĩ gì, lật ra thư đem lực chú ý đặt ở Notebook bên trên, này mặt trên ghi lại  lên lớp thời điểm  nhớ kỹ  trọng điểm nội dung.


 Trống trải  trong phòng học chỉ có 30 cá nhân, mọi người cơ hồ cũng không có lại trò chuyện, bám chặt cuối cùng một giây thời gian đều đọc sách.


......


 Từ Vân Thâm là một vị mới tiến vào công sở  tiểu newbie, hắn hiện tại  thân phận đã không phải học sinh , mà biến thành  sơ trung  địa lý lão sư.


 Làm một danh môn phụ  lão sư, hắn thực ra mỗi ngày lượng công việc cũng không tính lớn, tại lên lớp, soạn bài rất nhiều có thể làm chính mình sự tình.


 Hiện tại bởi trung khảo không có địa lý này môn chương trình học, cho nên trường học cũng không tính coi trọng.


 Tại cuối kỳ khảo thí sắp đến  thời điểm, còn lại lão sư đều tại khẩn cấp  tổ chức ôn tập công tác, mà hắn  trên lớp học còn lại là giảng tố thế giới các quốc gia  địa lý kỳ quan, xem như cấp các học sinh một điểm khó được  thả lỏng thời gian.


 Một ngày  công tác chấm dứt sau, Từ Vân Thâm liền về đến giáo sư ký túc xá bên trong, đây là trường học chuyên môn cho độc thân giáo sư chuẩn bị  ký túc xá, khiến kia vài rời nhà khá xa  lão sư có thể giảm bớt mỗi ngày đường dài bôn ba.


 Hắn tại trên QQ mặt cùng dĩ vãng  các đồng học hàn huyên một lát, nghe người khác nói phát sinh  thú sự sau liền bắt đầu đăng lục Trương Sở trang web chính thức xem xét [ Na Uy  sâm lâm ] diễn đàn bên trong có cái gì mới mẻ gì đó.


 Trước đây thử đọc hội thời điểm, hắn rất tưởng báo danh, bất quá nơi này cự ly Yến kinh thật sự quá xa , một tại Nam phương một tại Bắc phương.


 Từng giấc mộng cầm kiếm đi thiên nhai, nhưng nhân không có tiền hủy bỏ  nguyên kế hoạch !


 Hiện tại Từ Vân Thâm có thể làm sự tình chính là tại diễn đàn bên trong xem xem kia vài đi  netizen tiến hành  kịch thấu.


 Liền tính chỉ là kịch thấu cũng khiến hắn nhìn xem mùi ngon, nhất là lá gan khá lớn  thư hữu đem bản đọc thử xem xét thành PDF văn kiện chia sẻ tại diễn đàn bên trong sau, cái kia thiếp trực tiếp liền trở thành toàn bộ diễn đàn bên trong hồi phục lượng lớn nhất  một !


 Nhanh như chớp  “Lâu chủ người tốt”,“Người tốt một đời bình an” Thoạt nhìn phá lệ đồ sộ.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  công tác nhân viên cũng không có vận dụng quản lý viên quyền hạn tiến hành san thiếp, này chỉ là bản đọc thử  nội dung mà thôi.


 Đem này PDF văn kiện tải xuống sau, Từ Vân Thâm liền chuẩn bị đêm nay thức đêm xem sách, sau đó đợi đến buổi sáng năm điểm qua  thời điểm là có thể xem [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  đệ nhất tập  !


 Khi hắn còn tại học sinh thời đại  thời điểm, bạn gái cũ đem hắn mang vào đến thần hạ này trong hầm, xuất sắc  chất lượng khiến cho Từ Vân Thâm bị này bộ anh kịch thâm thâm  hấp dẫn.


 Bạn gái tuy rằng không có, nhưng hắn lại thu hoạch  một đống lớn thư.


“Không biết này một quý  kịch tình thế nào, Trương Sở cũng không bản sao tiểu thuyết đi ra kịch thấu một chút !”


 Từ Vân Thâm yên lặng thổ tào , hiện tại hắn không biết xa ở ngoài ngàn dặm  cái kia nàng hay không cũng tại chờ mong cùng bộ phim truyền hình, vừa thấy đến [ thần thám Sherlock ] vài chữ liền nghĩ đến cái kia dẫn hắn nhập khanh  nữ hài.


 Đằng Tấn video đã bắt đầu vì này bộ anh kịch dự nhiệt, làm quốc nội  độc bá phương, bọn họ tại Anh quốc BBC một đài truyền bá ra chấm dứt sau liền sẽ lập tức đem trên phim truyền hình tuyến, đồng thời còn sẽ xứng với Trung Anh văn song ngữ phụ đề.


 Mùa đầu tiên  [ thần thám Sherlock ] cự ly hiện tại còn kém không nhiều vừa vặn tròn một năm thời gian, tại Đằng Tấn video bên trên mỗi một tập  click đều đã phá ức.


 Rất nhiều xem phim Mỹ, anh kịch  người đều tại đau khổ chờ đợi  này một quý  đổi mới !


 London thời gian so Yến kinh thời gian vãn tám giờ,[ thần thám Sherlock ] tại buổi tối tám giờ thủ bá bắt đầu, chín giờ rưỡi mới sẽ kết thúc truyền phát.


 Nói cách khác Yến kinh thời gian bên này kém không nhiều muốn năm giờ rưỡi mới có thể xem đến hắn, rất nhiều người đều là tính toán một buổi sáng rời giường lợi dụng bên trên WC, ngồi xe bus hoặc là quỹ đạo giao thông  thời điểm đem nó cấp xem xong !


 Mùa thứ hai như cũ là tam tập, chẳng qua mỗi một tập thời gian đều là 90 phút, có thể nói là tương đương lương tâm .


 Rất nhiều phim Mỹ một tập chỉ có 20 phút, so sánh đến 90 phút  tin tức lượng liền có chút giống điện ảnh.


 Dù sao dựa theo bài khóa đến nói, ngày mai Từ Vân Thâm căn bản là không có khóa, cho nên thức đêm liền không dùng ảnh hưởng công tác.


“Không có Trương Sở  tiểu thuyết làm duy trì, này một quý  nội dung tiêu chuẩn nên không có trượt đi?”


 Từ Vân Thâm lo lắng  chính là này, rất nhiều thần kịch  tục tập cũng không bằng phía trước như vậy phấn khích.


BBC phiên bản  này bộ Holmes đề tài tham án tiểu thuyết bởi vì đem bối cảnh thiết trí tại 21 thế kỷ  London, rất nhiều kịch tình đều cần tiến hành cải biên.


 Dựa theo trước đây công bố  báo trước đến xem, này một quý trừ Sherlock cùng Watson, Moriarty đẳng nhân vật ngoài, còn lần đầu xuất hiện  hư hư thực thực nữ chính  nhân !


 Quen thuộc Holmes tham án toàn tập  người đều biết, Eileen - Adler là bốn đánh bại Holmes  nhân trung duy nhất  một vị nữ tính, cũng là Holmes tối khâm phục  nhân một trong, đối với nàng có rất đặc biệt tình tố.


 Này bộ phim truyền hình sở dĩ có thể được đến rất nhiều nữ tính  thích, chính là bởi vì hai vị nam chính  hỗ động, hiện tại nữ chính phảng phất biến thành bên thứ ba.


 Từ Vân Thâm ngược lại là rất chờ mong , muốn nhìn một chút Trương Sở vị này biên kịch sẽ xử lý như thế nào Eileen nhân vật này, nếu nhân vật này xử lý không tốt mà nói, cả bộ phim truyền hình đánh giá đều sẽ rớt xuống rất nhiều !


 Thậm chí có khả năng sẽ từ thần tác mặt trên ngã xuống.


 Cá muối tác giả khuẩn rút kinh nghiệm xương máu, quyết định buổi tối lại đến một canh, cầu vé tháng cùng phiếu đề cử trợ giúp ~~ 