 Rộng mở  trong viện, Trương Sở pha ra lá trà không có nhân một người uống, ngay cả khay trái cây cũng là lẻ loi  đặt ở đó bên.


 Tất cả mọi người đem đầu chôn ở tác phẩm bên trong, căn bản là không có nhàn tâm vui chơi giải trí.


 Nguyên bản thăng quan là muốn khiến phòng ở náo nhiệt náo nhiệt, kết quả im lặng được cơ hồ đều có thể nghe được xa xa  ô tô động cơ thanh âm !


 Trương Sở cũng không hảo đi quấy rầy bọn họ, dứt khoát liền đem trong phòng  notebook lấy ra, tắm rửa  dương quang tại trong đình viện bắt đầu phiên dịch tiếng Anh bản.


 Hắn có cường liệt  dự cảm, có lẽ này bản Lord of The Rings sẽ xuất hiện tường nội nở hoa ngoài tường hương tình huống.


 Loại này tiết tấu thong thả, lại không có quá nhiều thích điểm, manh điểm  kỳ huyễn tác phẩm rất khó tại trước tiên hấp dẫn đến chính mình fan bên ngoài  độc giả.


 Nếu chỉ nhìn phía trước một hai vạn chữ mà nói, rất có khả năng sẽ đánh ra một đại đại  kém bình đi ra !


 Cho nên hắn cũng không chuẩn bị cùng [ The Da Vinci Code ] như vậy làm mấy vạn tự  bản đọc thử đi ra, như vậy hội tự bộc này ngắn.


[ The Da Vinci Code ] từ vừa bắt đầu liền chế tạo hồi hộp, có thể đem độc giả chặt chẽ hấp dẫn trụ.


 Mà Lord of The Rings  mở đầu bình thường mà tương đối cứng nhắc, không có bao nhiêu điểm sáng đáng nói, nó  cố sự là từ từ triển khai  !


 Nếu không có kiên nhẫn mà nói, căn bản thể hội không đến này trong đó  lạc thú.


 Lúc trước Trương Sở cho rằng chính mình có thể mỗi ngày viết hai vạn chữ trung văn cùng hai vạn chữ  tiếng Anh, nhưng sau này phát hiện căn bản là không có cái kia tất yếu.


 Bởi vì trung văn bản cần không ngừng  sửa chữa, đối ứng  tiếng Anh bản cũng cần biến, vẫn bảo trì tiến độ viết mà nói, mặt sau sẽ có rất nhiều không cần thiết  phiền toái.


 Vì thế hắn dứt khoát liền đem trung văn bản viết hảo sau, lại đem phiên dịch thành tiếng Anh, như vậy giảm bớt  sửa chữa tiếng Anh bản  công phu.


 Bằng không hắn cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy đem hai phiên bản đều lấy ra !


 Một đám người xem sách, một người viết sách, toàn bộ sân thoạt nhìn vạn phần hài hòa.


 Không biết bao lâu qua, Triệu Phương từ tiểu lâu bên cạnh  đường mòn đi tới, nàng xem đến này quần hài tử một đám đều nhìn xem rất mê mẩn, nhưng nàng lại không thể không mở miệng đánh gãy bọn họ  đọc:“Mọi người ăn cơm , bằng không cơm nước xong lại xem xem đi !”


 Trương Sở nhìn nhìn chính mình  document, hắn đem này tiếng Anh bản  Lord of The Rings bảo tồn hảo, sau đó đem máy tính lấy trên tay, đỡ phải matcha đang chơi đùa giỡn thời điểm không cẩn thận đem nó làm hư.


 Dương Lăng đám người như ở trong mộng mới tỉnh, một đám đều không ước mà đồng  đem chính mình xem  kia một tờ gấp hảo.


“Nhanh như vậy liền muốn ăn cơm trưa , ta cảm giác giống như mới qua nửa giờ.” An Di một bên duỗi người, một bên cảm khái .


 Chu Khang đồng dạng có chút còn chưa thỏa mãn, nhưng hắn vẫn là đứng dậy,“Đều do Trương Sở viết được quá tốt, đi trước ăn cơm đi.”


“Ân, cơm nước xong các ngươi có thể lựa chọn nghỉ trưa một lát hoặc là tiếp tục ngủ. Bên ngoài Thái Dương giống như có chút lớn, nếu các ngươi cảm giác chói mắt mà nói, tầng một bên trái chính là của ta thư phòng, đợi một lát có thể đi bên kia xem sách.”


 Trương Sở hiện tại có bảo mẫu a di sau không cần lại điểm take-out , Triệu Phương là rất chịu khó  nhân, nấu cơm tay nghề cũng tốt, rất có Trương Sở gia hương  hương vị.


 Rửa tay ăn cơm, trên bàn tròn mặt đặt đầy mỹ thực, bọn họ một đám xem sách đều nhìn xem có chút đói, ăn lên này nọ đến tuyệt không hàm súc.


 Tuy rằng lão tổ tông đều nói ăn thì không nói ngủ không nói, nhưng những người này tụ tập cùng một chỗ  thời điểm, đề tài liền rơi vào Lord of The Rings này bộ mặt trên.


“Ta ở bên trong, hiện tại thích nhất  hai nhân vật thế nhưng không phải nhân vật chính Frodo, mà là Gandalf cùng Aragorn, này hai nhân vật đều rất hấp dẫn nhân .” Dương Lăng uống một ngụm canh, dò hỏi:“Này hai người ở phía sau  vai diễn nhiều hay không? Aragorn thoạt nhìn rất lợi hại , hắn hẳn là không đến mức tử vong đi?”


 Chu Khang bởi vì đã tới chậm rất nhiều, hắn không có nhìn thấy này tình tiết, cho nên rất hoang mang:“Aragorn là ai? Cũng là một người Hobbit sao?”


“Không phải, là rất kỳ quái  nhân loại du hiệp, cùng Gandalf nhận thức, gọi thần hành khách, nghe vào tai có điểm lợi hại.”


“Đúng vậy, tại Prancing Pony khách sạn  thời điểm, Aragorn đem bọn họ từ hắc kỵ sĩ trong tay cứu đến. Này vừa xem liền có chủng lang thang cao nhân  cảm giác, xem xem Trương Sở  miêu tả liền biết, tuyệt đối rất lợi hại.”


 Trương Sở cười nói:“Aragorn sẽ sống đến đại kết cục  thời điểm, hắn vẫn là Nhân Hoàng......”


“Đừng nói, đừng nói !”


“Không cần kịch thấu !”


“Vì cái gì muốn nói cho ta biết này a !”


 Rõ ràng là này mấy người tại thảo luận, một đám đối với này  nhân vật yêu thích không thôi, còn lo lắng trên đường tử vong.


 Nhưng là Trương Sở đơn giản nói hai câu sau lại bị mọi người  nhất trí công kích.


 Xem sách, xem điện ảnh phim truyền hình tối không thích  chính là bị kịch thấu, như vậy liền không có bất cứ hồi hộp đáng nói.


 Hiện tại Dương Lăng biết Aragorn sẽ sống đến đại kết cục sau, lập tức phán đoán đây là trọng lượng cấp  nhân, không có xuất hiện trong tưởng tượng bởi vì cứu mấy cái người Hobbit mà tráng liệt hi sinh tình tiết !


 Thực ra bọn họ nhìn thấy tình tiết còn không tính nhiều, Aragorn  thân phận đều còn không có triệt để bị sáng tỏ.


 Vị này du hiệp cũng không phải là bình thường nhân vật, là Nhân Hoàng Isildur  hậu đại, chính là cái kia bị Chí Tôn Ma Giới dụ hoặc   đế vương, tại nhẫn ma sau trở thành  Gondor cùng Arnor chúng liên vương quốc  khai quốc quốc vương.


 Mà Aragorn cùng Rivendell Tinh Linh công chúa Arwen còn lại là có một đoạn vượt qua nhân loại cùng Tinh Linh chủng tộc  tình yêu, cuối cùng Arwen thậm chí buông tay  chính mình vĩnh sinh  năng lực, không có cùng còn lại Tinh Linh cùng nhau rời đi trung thổ đại lục, mà là làm bạn  Aragorn thẳng đến hắn qua đời !


 Vị này trời sinh quý tộc bão kinh phong sương, hào khí lẫm liệt, có thể khiến đồng bạn yên tâm, có siêu cường  lãnh đạo năng lực, là vệ nhẫn tiểu đội bên trong không thể thiếu  một thành viên.


 Cùng Frodo tương đối lên, Aragorn càng như là một anh hùng !


 Thực ra tại trong ma giới mặt, hắn cũng đích xác hưởng thụ  nhân vật chính đãi ngộ, nhất là tại [ nhẫn ma 2: Song tháp kì binh ] bên trong càng là không nhún nhường  nam nhất hào.


 Tại đệ nhị bộ tác phẩm bên trong, bởi vì Frodo, Sam hai người đơn độc ly khai, cho nên Aragorn, Pippin đám người bắt đầu song tuyến tác chiến, Frodo  vai diễn cũng không tính quá nhiều.


 Mà Aragorn tại đây một bộ tác phẩm bên trong chính là nhân vật chính aura thêm thân, đuổi giết Thú Nhân, tìm về đội hữu, lấy thiếu địch nhiều hơn nữa chiến thắng đối thủ, giúp Rohan thoát khỏi khốn cảnh, cùng quốc vương  nữ nhi sinh ra cảm tình, này hoàn toàn chính là nam chính  đãi ngộ.


 Tolkien tại song tháp kì binh bên trong đem này tương lai  nhân loại chi vương khắc họa được vô cùng nhuần nhuyễn, vị này có thể một mình đảm đương một phía  anh hùng nhân vật có lãnh tụ  đảm đương, cơ trí, dũng cảm, có đủ sở hữu thành thục nam nhân hẳn là có khí chất cùng phẩm chất.


 Trương Sở cảm giác đẳng Dương Lăng nhìn thấy chính mình đem song tháp kì binh viết đi ra  thời điểm, phỏng chừng sẽ cho rằng cả quyển sách đều đổi nam chính !


 Trên bàn  đồ ăn bị quét sạch, An Di đám người không tưởng lãng phí bất cứ một chút thời gian, tại hơi làm nghỉ ngơi sau liền đi viện bên trong đem thư lấy đến phòng bên trong tiếp tục xem, bọn họ tiếp tục  tại trung thổ  mạo hiểm chi lữ. 