 Đương Trương Sở đọc sách  thời điểm, còn lại vài danh bằng hữu cũng đều không có nhàn rỗi.


 Bọn họ phần mình đem chính mình lựa chọn  tác phẩm đặt ở trước mắt, một tờ một tờ  thong thả lật xem.


 Lớp học tác nghiệp là viết một thiên cảm tưởng, tổng cộng có hai tuần  thời gian có thể đọc, tự nhiên không cần quá mức sốt ruột.


 Nếu là đọc nhanh như gió  đọc, như vậy rất nhiều chi tiết gì đó đều sẽ bị để sót !


 Đương thư viện  ngọn đèn thay thế được ánh sáng tự phát sáng lên đến thời điểm, Trương Sở xoa xoa chính mình khô khốc  ánh mắt, hắn thấp giọng dò hỏi:“Này cư nhiên đều nhanh bảy điểm , chúng ta đi ăn cơm đi.”


“Ta bụng vừa lúc cũng có chút đói, hôm nay ăn cái gì?”


“Tùy tiện, ta không kiêng ăn.”


“Bằng không chúng ta đi ăn mì thịt bò đi? Nghe nói Tây Môn bên kia tân mở gia chuyên môn bán mì thực , hương vị đặc biệt hảo.”


“Vậy đi.”


 Xem sách trọng yếu, nhưng ăn cái gì đồng dạng rất trọng yếu !


 Trương Sở đoàn người phân phân thu thập xong đồ của mình, đem thư cầm trong tay đi tầng một bên kia đăng ký mượn đọc.


 Từ trang nghiêm im lặng  thư viện đi ra sau, An Di mới rốt cuộc đem thanh âm khôi phục bình thường, hắn mở miệng dò hỏi:“Ngươi như thế nào nghĩ đến muốn đi xem một quyển Bắc Âu thần thoại? Ta cảm giác kia quá tiểu chúng , xem qua một ít sau có cái gì thu hoạch sao?”


“Thu hoạch là đại đại tích !” Trương Sở cố lộng huyền hư  bổ sung nói,“Ta đây là nhất cử lưỡng tiện. Vừa có thể hoàn thành lớp học tác nghiệp viết cảm tưởng, lại có thể vi sách mới làm chuẩn bị.”


 Nói lên, mỗi lần trước hết biết hắn sách mới đề tài  cũng không phải biên tập hoặc là người đại diện, mà là hắn  này mấy cái hảo bằng hữu.


 Nam sinh phòng ngủ cùng nữ sinh phòng ngủ không giống nhau, mọi nhân tính cách đều tương đối hào phóng, sẽ không xuất hiện một phòng ngủ xuất hiện mấy cái An Di bọn họ cũng không có cô phụ Trương Sở  tín nhiệm, lâu như vậy , bất cứ một điểm tin tức cũng không có hướng bên ngoài lộ ra qua.


 Tuy rằng thường thường gạt chính mình một chút, hắc chính mình một chút, nhưng kia có đôi khi mới là hảo bằng hữu ở giữa ở chung  vẻ bình thường.


“Ngươi thật đúng là  chiến sĩ thi đua. Ta đại khái là xem sách tương đối ít đi, còn chưa xem qua cùng Bắc Âu thần thoại có liên quan  kỳ huyễn, hi vọng ngươi viết đi ra cho ta xem nhãn giới.” Dương Lăng đẩy xe đạp cùng bọn họ đi cùng một chỗ, sảng khoái thừa nhận chính mình  không đủ.


 Trương Sở cười nói:“Không phải ta chém gió, một lần này mang đến  rung động tuyệt đối là chưa từng có . Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, kế tiếp này quyển sách  lực ảnh hưởng khả năng là ta phía trước sở hữu thư cộng lại  tổng hòa !”


 An Di bĩu bĩu môi, thói quen tính phản bác nói:“Thư không đi ra phía trước, hết thảy đều là ẩn số. Ta khuyên thiếu niên ngươi đừng đắc ý, đỡ phải đến thời điểm bị đánh mặt.”


 Tại [ Lord of The Rings ] còn không có diện thế  thời điểm, liền tính Trương Sở nói lại nhiều khen cũng vô dụng.


 Người khác đều sẽ cho rằng đó là tại thói quen tính bản thân khen, thuộc về vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi  phạm trù !


 Bọn họ một đường nói nói cười cười, đẳng đi đến Tây Môn ngoại  thời điểm, lại phát hiện kia gia tiệm mì sinh ý hỏa bạo đến cực điểm, bên trong hoàn toàn không có chỗ trống.


 Nếu không phải vận khí tốt, có một bàn nhân vừa vặn đứng dậy tính tiền, Trương Sở bọn họ liền phải đổi  địa phương .


 An Di tay mắt lanh lẹ  đem ba lô đặt ở trên ghế chiếm chỗ ngồi, mặt bàn  bát đũa đều còn không có tới kịp thu thập.


“Ta muốn một đại phân  mì thịt bò, không cần cái kia rau thơm !”


 Trương Sở cường điệu dặn dò , có chút tiệm mì thói quen tính thêm thứ kia, hắn là tuyệt không thích này hương vị.


 An Di hắn ra ngoài ý liệu  lựa chọn  một chén sủi cảo, rõ ràng là hắn nói nhà này mì không sai.


 Chờ đợi lên đồ ăn  thời gian là tương đương khó ngao , Tôn Thụy Kì, Dương Lăng đám người đều lấy di động ra bắt đầu ngoạn.


 Ở như vậy  trường hợp bên trong, nếu lại lật ra một quyển sách xem mà nói, kia tuyệt đối có trang bức  huyền nghi !


 Ngược lại là Trương Sở có chút vô công rồi nghề, hắn dứt khoát đem điểm đan  bút lấy lại đây, lại cầm ra nhất trương giấy ăn, bắt đầu tại trên giấy ăn mặt tùy tay bôi lên.


 Hắn trước đây từ cứu thế chủ hệ thống bên trong rút ra  sơ cấp truyện tranh kỹ xảo vào thời điểm này bày ra công dụng, kĩ nhiều không áp thân, tổng có dùng đến  thời điểm.


“Nếu bên này là Shire mà nói, như vậy đám nhân vật chính  tiến lên lộ tuyến chính là từ Hobbiton đến lão lâm. Trung thổ  bản đồ trung gian hẳn là Nam Bắc hướng đi  Mê Vụ sơn mạch, Shire hẳn là tại Mê Vụ sơn mạch  Tây Bắc bộ, bọn họ muốn đi tận thế mà nói, liền muốn hướng Đông Nam phương hướng đi. Kia Rivendell ở nơi nào?”


 Trương Sở trong đầu đối [ Lord of The Rings ]  nội dung đã có chút mơ hồ , hắn quyết định đêm nay trở về sau liền tại hệ thống không gian bên trong hảo hảo ôn tập ôn tập.


 Hiện tại dứt khoát lấy giấy ăn luyện tập một chút, đến thời điểm ôn tập hảo sau liền dùng bảng vẽ số chi tiết đem bản đồ cấp vẽ ra.


 Như vậy tại viết Frodo cùng Gandalf đoàn người đi tới lộ tuyến  thời điểm cũng càng thêm trực quan một ít, đến thời điểm thậm chí có thể đem nó đặt ở bên trong, khiến độc giả đối lập  nội dung tiến hành đọc !


 Kia bảng vẽ số mua đến vẫn là phát huy  trọng yếu tác dụng, không riêng gì vẽ [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ], kế tiếp còn muốn đem [ Lord of The Rings ]  Middle Earth bản đồ cấp vẽ ra.


 Tuy rằng ký ức có chút mơ hồ, nhưng Trương Sở vẫn là tại trên giấy ăn mặt ương ngạnh  đem các sơn mạch, bình nguyên, dòng chảy cấp vẽ đi ra, chẳng qua không có đánh dấu thượng danh tự.


 An Di chú ý tới Trương Sở  động tĩnh, hắn hảo kỳ dò hỏi:“Ngươi đây là tại họa cái gì?”


“Sách mới  bản đồ a.”


“Đây là nơi nào?” An Di làm văn khoa sinh, trung học tự nhiên là muốn khảo địa lý , hắn đối các đại lục, quốc gia  hình dáng đều ký ức rất sâu.


 Nhưng là chợt liếc nhìn thoạt nhìn, lại không biết Trương Sở họa là địa phương nào.


 Đối mặt An Di  vấn đề, Trương Sở cười nói:“Là Middle Earth.”


“Tây bộ Lâm Hải, thoạt nhìn có điểm giống Âu Châu, nói đúng ra có điểm giống Bắc Âu.” An Di đột nhiên nghĩ tới cái gì,“Bắc Âu thần thoại chẳng phải chính là tại Bắc Âu bên kia sao? Ngươi chẳng lẽ chuẩn bị giá không một Bắc Âu? Ta nói này thoạt nhìn có điểm giống Skandinavia bán đảo nha !”


 Trương Sở lắc đầu,“Cũng không phải giá không Bắc Âu, mà là miêu tả một hoàn toàn bất đồng  thế giới. Có Tinh Linh, có người lùn, có long, có bán Thú Nhân  kỳ huyễn thế giới.”


 Dương Lăng đem ánh mắt từ trên di động chuyển dời lại đây,“Các ngươi viết sách  quả nhiên rất lợi hại, còn chưa bắt đầu viết, cũng đã đem bản đồ cấp vẽ ra , chuẩn bị công tác rất đầy đủ  đi !”


“Này tính cái gì, còn có lợi hại hơn gì đó không có phóng ra đến đâu.”


 Này cũng không phải là Trương Sở nói ngoa, tại [ Lord of The Rings ] bên trong vì hoàn thiện thế giới này có rất nhiều gì đó.


 Tỷ như phía trước nhắc tới qua  ngôn ngữ hệ thống, lại tỷ như Middle Earth chính mình  lịch sử, Tolkien thậm chí cấp Bilbo, Frodo cùng hắn  các bằng hữu chế tác  gia phả !


 Toàn thế giới  đam mê giả tựa hồ đem Lord of The Rings trở thành  chân thật  lịch sử đi đối đãi.


 Rất nhiều người thế nhưng thật đi học Tinh Linh ngữ, nghiên cứu Middle Earth  phong tục, đối Tinh Linh tộc  biên niên sử nghe nhiều nên thuộc.


 Ở trên địa cầu, có  tác phẩm truyền hình bên trong  hư cấu nhân vật liền thập phần thích Lord of The Rings, Sheldon cùng hắn hảo các bằng hữu đều có thể thuần thục  vận dụng Tinh Linh ngữ đối thoại, thậm chí ảo tưởng chính mình chính là trung thổ  một thành viên.


 Trung thổ là một hoàn chỉnh  hư cấu thế giới, bên trong cung độc giả, các fan điện ảnh nghiên cứu địa phương thật sự quá nhiều ! 