 Toàn quốc tại đêm khuya bắt đầu bán thư  tiệm sách cũng không nhiều, nói đúng ra liền Giang Thành Hàn Lâm hiên một nhà.


 Này cũng không giống rạp chiếu phim như vậy, chỉ cần có tương đối đứng đầu  phim mới phát hành, buổi chiếu đêm khuya sẽ có người đi.


 Tiệm sách cũng không loại này truyền thống, nhiều nhất bất quá là đem buổi sáng mở cửa  thời gian lộng sớm một chút !


 Giống Tân Hoa tiệm sách liền thờ ơ, sẽ không bởi vì nào đó một quyển sách mà thay đổi buôn bán thời gian, cái loại này quy mô nhỏ  tiệm sách vì chiếu cố buổi sáng  đi làm tộc cùng học sinh đảng, lúc này lựa chọn tại buổi sáng bảy giờ liền mở cửa !


 Đêm khuya vốn là im ắng , nhưng toàn quốc các nơi đều có như vậy một nhóm nhỏ người vất vả chờ đợi.


 Chu Dũng đã không nhớ rõ chính mình bao lâu không có như vậy truy qua một quyển sách, lần trước vẫn là tại Trương Sở vừa xuất đạo lúc ấy, hắn vì xem [ thiếu niên Pi ] thức đêm đến rạng sáng đi mua sách điện tử.


 Sau bởi học nghiệp cùng với tốt nghiệp công tác  quan hệ, chẳng sợ vẫn là thực thích Trương Sở  thư, nhưng cũng không có như vậy điên cuồng qua.


 Hiện tại công tác cuối cùng là ổn định xuống dưới , liền tính hơi chút ngủ muộn một lát cũng không có việc gì.


 Cho nên hắn tính toán rạng sáng trước đem này bản Lord of The Rings mua xuống đến, sau đó liền ngủ, đẳng buổi sáng rời giường ngồi bồn cầu  thời điểm lại chậm rãi xem !


 Kế hoạch rất tốt đẹp, nhưng không biết có thể hay không thực hiện.


“Này quyển sách cũng quá thần bí , hoàn toàn không biết viết là cái gì nội dung. Bảo mật công tác như vậy đúng chỗ, trên mạng một điểm tin tức cũng không có.”


 Chu Dũng ngáp một cái, hắn quyết tâm tiếp tục chờ đi xuống.


 Hiện tại đã 11 điểm qua, dựa theo phía trước  nghỉ ngơi thời gian đã nằm xuống ngủ.


 Tuy rằng tuổi trẻ, nhưng không chịu nổi công ty ly thuê phòng địa phương có điểm xa, mỗi ngày buổi sáng bảy giờ không đến liền đi ra ngoài, 6h20  đồng hồ báo thức đúng giờ vang lên đến.


“May mắn hiện tại có sách điện tử , bằng không tùy thân mang quyển sách mà nói cũng thật sự có chút phiền phức.”


 Giống hắn loại này bình thường đi làm không ba lô  nhân, bao giờ cũng là tùy tay lấy quyển sách khẳng định không quá hiện thực.


 Bởi vậy đem tác phẩm đặt ở trên di động là lựa chọn tốt nhất, đầu năm nay người trẻ tuổi đem ví tiền chìa khóa ném đều không khả năng đem di động làm mất !


 Trừ phi là đặc biệt thích  tác phẩm, bằng không Chu Dũng tuyệt sẽ không đi mua sách thực thể.


 Hắn bình thường rất ít chơi trò chơi, hiện tại cũng chỉ là mở ra livestream trang web xem xem có hay không tân kỳ điểm  chủ phát, giống cái gì bên ngoài thám hiểm này mấy cũng rất hảo.


 Thời gian một chút trôi qua, đương Chu Dũng di động đồng hồ báo thức vang lên đến sau, hắn không nói hai lời liền từ livestream trang web lui ra ngoài.


 Ngựa quen đường cũ  đi lên đậu biện đọc  tài khoản, sau đó tại trang đầu liền thấy được Lord of The Rings  bìa mặt !


“Hắc hắc, quả nhiên khai thông .10 đồng tiền cảm giác có điểm quý a, mua bản sách thực thể đều mới 20 đồng tiền.”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng hắn trả tiền  tốc độ căn bản không có chậm lại.


 Nhưng mà di động hệ thống lại nhắc nhở hắn thanh toán thất bại !


 Chu Dũng này liền có điểm khó hiểu,“Rõ ràng thẻ bên trong có tiền a, như thế nào sẽ thanh toán thất bại?”


 Lúc này không ai có thể giải đáp hắn  hoang mang, vì thế đành phải lại nếm thử một lần.


 Nhưng mà một lần này càng không xong !


 Liên thanh toán trang còn không thể nào vào được.


 Phía trước còn chỉ là tại thanh toán thất bại.


“Làm cái gì quỷ thành quả, rác rưởi đậu biện, sớm hay muộn đóng cửa !”


 Chu Dũng đem vô tuyến đóng lại, sau đó mở ra 4g tín hiệu lại thử cũng là đồng dạng kết quả.


 Hắn tựa vào ghế máy tính mặt trên cực độ không nói gì, tính toán qua một lát lại đến thử xem, hiện tại trước xem xem trên mạng nói như thế nào.


 Kết quả lúc này mới mở ra vi. Bác, liền phát hiện có Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty phát  video.


 Video bên trong đông nghìn nghịt  độc giả tề tụ nhất đường, mọi người tụ tập tại Hàn Lâm hiên tiệm sách phía trước đếm ngược thời gian, chung quanh  cửa hàng đều đã đóng cửa , đèn nê ông thậm chí đều có chút đình chỉ công tác.


 Đương đếm ngược thời gian đình chỉ thời điểm xuất hiện chồng chất giống như tiểu sơn  sách thực thể mang đến  tương đối lớn  trùng kích lực !


 Lỗ tai bên trong còn đi theo có hiện trường  tiếng thét chói tai cùng tạp âm, này có điểm để người kích động.


“Đây là nơi nào, cư nhiên hơn nửa đêm còn tại bán thư, mấu chốt cũng có nhiều người như vậy đi, làm ta đều muốn đi mua một bản sách thực thể  !”


 Chu Dũng hâm mộ  nói, bầu không khí thật sự rất tuyệt.


 Đại khái liền cùng ca sĩ phát album mới, Apple di động phát tân khoản như vậy.


 Hắn điểm khai này video phía dưới  bình luận xem xét lên đến, trở tay quá khứ chính là một tán !


“Oa, như vậy  bầu không khí hảo bổng. Khiến ta nghĩ đến  phía trước xem Harry Potter  tin tức, chúng ta quốc nội cũng rốt cuộc ra một có thể khiến các độc giả thâu đêm xếp hàng  tác giả.”


“Tại hiện trường ! thật ! ta phía trước kia bạn hữu mua được  kí tên thư. Sớm biết ta liền không đem xe đình xa, đình gần điểm mà nói, nói không chừng kí tên sách chính là của ta. May mà dày da mặt tìm kia bạn hữu muốn  trương cùng kí tên thư  chụp ảnh chung, lấy lừa gạt chính mình.”


“Lord of The Rings thật đến ! ta tại kinh. Đông tham gia  đặt mua tin tức cũng đổi mới  hậu cần tin tức, sáng mai liền đưa đến trường học chuyển phát nhanh điểm đến, không thể càng vui vẻ !”


“Ha ha ha, chúng ta cũng là. Vì bao bưu, tìm mấy cái tiểu đồng bọn cùng nhau thấu đan, lên lớp phía trước liền có thể lấy đến.”


“Hâm mộ các ngươi, mỗi ngày tăng ca đến này điểm, thân mệt tâm càng mệt, hoàn toàn xem không đi vào bất cứ một quyển sách.”


“Ai, vốn tưởng trước tiên mua này quyển sách , kết quả đậu biện cư nhiên băng , tức giận đến ta !”


“Ta sẽ không nói cho các ngươi, ta thực ra là vào buổi chiều liền mua được , từ khi đó liền vẫn nhìn thấy hiện tại. Kịch tình hơi có chút chậm nhiệt, nhưng rất hấp dẫn nhân , thỉnh mọi người hơi chút kiên nhẫn điểm !”


 Cũng không phải Chu Dũng một người gặp loại tình huống này, người còn lại cũng đều mua không được.


 Hắn nhìn nhìn người khác  oán giận sau, trong lòng cuối cùng là cân bằng  một ít.


 Đợi không sai biệt lắm mười phút sau, Chu Dũng lại đem máy tính bên cạnh di động cầm lấy đến.


 Một lần này hệ thống không có lại phá vỡ, hắn rốt cuộc thuận thuận lợi lợi đem Lord of The Rings cấp mua thành công, hơn nữa tải xuống đến app mặt trên, như vậy ở trong tàu điện ngầm không võng  thời điểm cũng có thể đọc !


 Hiện tại thời gian đã có chút muộn , hắn đem máy tính đóng lại, sau đó xoay người sang chỗ khác tranh trên giường.


 Thường lui tới hắn  giấc ngủ chất lượng đều phi thường tốt, nhưng là một lần này lăn qua lộn lại hoàn toàn không thể đi vào giấc ngủ !


“Tính tính, liền xem một chương ! một điểm phía trước nhất định phải ngủ !”


 Chu Dũng đánh không lại chính mình trong đầu  ý tưởng, trở mình ngồi dậy đến nửa nằm ở trên giường, gối đầu tựa vào phía sau.


 Này vừa xem, một giờ thật có thể ngủ sao?


......


 Đối với phóng viên đến nói, phân biệt Á Châu nhân cũng không phải chuyện dễ dàng, bọn họ  mặt manh chứng đại khái đến kì cuối, đã không cứu.


 Nhưng này cũng không ảnh hưởng ngoại quốc  phóng viên cầm máy ảnh ngồi thủ, bởi vì có  rất đơn giản phương pháp phân biệt, đó chính là xem bọn họ đang ở nơi nào !


 Đây là một trong nghề mới biết được  tri thức.


 Tuy rằng Cannes khách sạn Lâm lập, nhưng mà nhất đẳng nhất  thật lớn già tại tham gia liên hoan phim  thời điểm chỉ biết vào ở trong đó tam gia khách sạn.


 Này tam gia khách sạn phần mình có được phi thường dài lâu  lịch sử, mỗi gia  cố sự đều có thể viết thành một quyển sách.


 Từ bản đồ bên trên đến xem, chúng nó đều chiếm cứ Cannes nhất tuyến hải cảnh, bên trong xa xỉ hoa mỹ tự nhiên không tất nhiều lời. Trọng yếu nhất là tại tấc đất tấc vàng  Cannes trên bãi biển có được một đoạn thuộc về chính mình  bãi biển, hơn nữa còn có phù đài từ bãi biển hướng còn trong mở rộng đi ra ngoài !


 Tại liên hoan phim trong lúc này, đến phù đài, bờ cát chụp ảnh đều phải là các đại minh tinh trước tiên hẹn trước mới được, phổ thông trụ khách căn bản hẹn trước không đến.


 Trương Sở bọn họ ngủ lại  chính là trong đó một tên là majesti  khách sạn, đây là cự ly Cannes liên hoan phim chủ hội trường điện ảnh cung gần nhất  khách sạn, cũng là liên hoan phim tổ ủy hội  xác định khách sạn.


 Bị quan phương mời  ngôi sao đều sẽ ngủ lại ở trong này, trừ phi bọn họ đội ngũ thật sự cực lớn đến muốn đi bên ngoài thuê xa hoa biệt thự lâm thời cư trụ.


 Tại thảm đỏ bắt đầu trước, các ngôi sao đều sẽ tại phòng trực tiếp đổi hảo lễ phục, đi ra khách sạn liền có thể trực tiếp đạp lên thảm đỏ, vô luận dài hơn  làn váy hoặc là rất cao  gót giầy đều không dùng lo lắng.


 Rõ ràng Củng Lợi hấp dẫn  không thiếu truyền thông nước ngoài  chụp ảnh, nhưng Trương Sở cũng không thể không đem kính đen đội, bởi vì rất nhiều phóng viên đều đối với này  như thiên tài  tác gia cảm thấy hứng thú !


 Ngày mai hắn  tác phẩm Lord of The Rings liền muốn tại Cannes phát hành, nghe nói Hollywood không thiếu công ty đều đã nhắm ngay này cố sự, liền xem ai có thể vượt lên thứ nhất.


 Bởi sai giờ  quan hệ, đương quốc nội đã là rạng sáng thời gian , nhưng Cannes bên này lại vẫn là buổi tối bảy tám điểm !


 Âu Châu  vĩ độ phổ biến tương đối cao, thêm chính là mùa hạ, cho nên này điểm còn có tịch dương  Dư Huy treo tại phía tây  trên bầu trời.


 Chẳng sợ Trương Sở chỉ là  phía sau màn nhân viên, nhưng lần này hắn tứ phiến tề tụ Cannes, nhiệt độ nhưng không so với bình thường  diễn viên thấp.


“Không nghĩ tới ngươi nhân khí như vậy cao, xem ra Blair không có khoa trương.” Chu Khang tại Trương Sở bên cạnh thấp giọng nói, dĩ vãng hắn đều cho rằng kia vài khen chẳng qua là Blair  khách sáo mà thôi, dù sao vẫn nghe nói người ngoại quốc nói ngọt thích khen nhân.


 Trương Sở cách kính đen trợn trắng mắt,“Ngươi cũng không đi xem một chút năm chúng ta tại nước ngoài bán bao nhiêu quyển sách. Chu thúc, chúng ta đi trước giải quyết vào ở đi, ngày mai buổi sáng còn phải cùng Pháp quốc Paris ngân hàng  công tác nhân viên gặp mặt, ta mau mệt chết  !”


 Từ Yến kinh đến Zurich, từ Zurich đến Ness, sau đó mới đến Cannes, đây là triển chuyển  rất dài địa phương.


 Bên kia Từ Kỷ đã là chân chính tinh bì lực tẫn cần nhân nâng, ngay cả Củng Lợi hóa  đậm trang  trên mặt đều không che được kia một tia mệt mỏi.


 Tàu xe mệt nhọc, mọi người đều tưởng sớm điểm dàn xếp xuống dưới.


 Nam tinh hoàn hảo, nữ ngôi sao nhưng liền chịu tội  !


 Muốn mĩ mĩ  xuất hiện ở phía trước màn ảnh, truyền thông nước ngoài  ảnh chụp cũng sẽ không bị tinh tu, đến thời điểm giấc ngủ không tốt dẫn đến làn da trạng thái không tốt, nhất định sẽ trở thành thảm đỏ tai nạn.


 Trương Sở dù sao cũng là muốn cùng ngoại quốc phẩm bài hợp tác khai khách sạn , cho nên hiện tại vừa lúc tiếp cơ hội này xem xem Cannes  khách sạn.


“Mọi người đều mệt mỏi, đêm nay hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ ngơi, ngày mai buổi chiều hai giờ  khai mạc thảm đỏ tái kiến !”


 Từ Kỷ cũng không có quá nhiều chuyện công đạo, hắn biết rõ đến Cannes  người đều là phi thường bận rộn .


 Trương Sở cầm thẻ phòng cười cười nói:“Ngủ ngon đi.”


 Một đám người hữu khí vô lực  nói nhau ngủ ngon sau mới phần mình rời đi.


 Mà Chu Khang lại có vẻ phi thường  phát triển, đại khái là tại bên trên phi cơ ngủ phải có điểm lâu.


“Hiện tại Yến kinh thời gian đã là buổi tối một điểm qua, của ngươi Lord of The Rings cũng có thể lên kệ . Công ty người khẳng định cho ta phát thực khi thống kê kết quả.”


 Trương Sở lắc đầu, lúc này cũng đã đánh bốn năm  ngáp, nước mắt đều phải chảy ra.


“Chu thúc, bằng không ngày mai đi, ngày mai vừa lúc.”


“Hiện tại nhưng đừng ngủ, ngươi là muốn tới điều chỉnh sai giờ . Mới tám điểm qua ba phần, ngươi lại đợi hai giờ ngủ đi. Chẳng lẽ ngươi không tưởng xem xem ngươi ba tại Giang Thành bên kia đến cùng ép buộc  thứ gì đi ra?”


 Cuối cùng một câu khiến Trương Sở thành công  ức chế được  giấc ngủ, phía trước lão Trương không có lộ ra qua cụ thể cái gì tình huống, hắn vẫn đều bị chẳng hay biết gì.


“Hiện tại là rạng sáng, hắn có thể làm cái gì.” Trương Sở cố ý nói như vậy .


 Chu Khang lập tức vào bẫy, đơn giản nói lên:“Hắn phía trước kế hoạch làm một rạng sáng tiêu thụ  công tác, tại 8 hào  rạng sáng thời điểm bắt đầu bán Lord of The Rings !”


 Trương Sở thật không biết nên nói cái gì, chính mình lão ba  ý đồ xấu thật là có điểm nhiều.


 Chỉ là này hơn nửa đêm  thật có người đến mua sách sao?


 Nhưng đừng không đợi đến nửa đêm.


 Hắn đem chính mình  lo lắng nói ra, nếu là không ai tham gia này hoạt động, bị truyền thông biết đến nói, không chừng liền muốn biến thành “Trương Sở sách mới không người hỏi thăm, qua khí thực chùy” Linh tinh  tin tức.


 Chu Khang chỉ chỉ di động nói:“Xem xem liền biết, chúng ta công ty ủy thác  chuyên môn  nhân thu video. Mặt khác, ngươi phải đối chính mình có tin tưởng a, vừa đối mặt phóng viên chụp ảnh thời điểm là nói như thế nào . Ngươi bán nhiều như vậy quyển sách, như thế nào cũng sẽ có mấy cái fan ruột, càng đừng nói kia vẫn là tại Giang Thành lão gia !”


 Trương Sở đưa điện thoại di động kết nối wifi sau liền nhìn thấy chính mình công ty phát  cái kia video , nhân số nhiều, bầu không khí chi nhiệt liệt khiến hắn phá lệ ngạc nhiên.


“Này nên sẽ không là tìm  quần chúng diễn viên đi? Thực sự có nhiều người như vậy?”


“Thỉnh quần diễn rất quý, lại còn là tại này hơn nửa đêm.”


“Nhưng là này quyển sách bọn họ đều chưa xem qua, vì cái gì sẽ rít the thé?” Trương Sở chính mình đều bị lộng hồ đồ , chính mình chẳng lẽ phát là nhẫn ma 3, cũng không phải nhẫn ma 1?


 Ngoan lên ngay cả chính mình đều hắc.


 Chu Khang nói:“Này có cái gì thật kỳ quái , ngươi độc giả đem web douban đều lộng phá vỡ , rất nhiều người đều không thể tại trước tiên trả tiền thành công.”


“Hi vọng mặt sau mấy tháng phát hành tục tập  thời điểm còn có thể có nhiều người như vậy.”


 Trương Sở không biết Lord of The Rings đến cùng hay không phù hợp quốc nội người xem  khẩu vị, nếu rất nhiều độc giả không thích mà nói, bọn họ khẳng định sẽ không lại duy trì tục tập.


“Chậc chậc, Diệp tổng muộn như vậy còn chưa ngủ, vừa cho ta Wechat phát  bảng thống kê. Ngươi đoán đoán, tại rạng sáng đến 1 điểm trong một giờ này, ngươi bán bao nhiêu quyển sách.”


“Nếu đem trang web đều lộng tê liệt , không có 2 vạn căn bản không được. Lại tính cả còn lại địa phương, ta cảm giác này một giờ khẳng định sẽ không ít hơn 6 vạn đi?”


 Con số này đối với Trương Sở đến nói có chút bảo thủ, bất quá đặt ở bất cứ một ngày thời gian bên trong đều có thể tại một ngày tiêu thụ trên bảng xếp hạng chiếm cứ địa vị cao.


 Chu Khang cười ha ha  hai tiếng, nói:“Ngươi phải đem con số này nhân hai, bán 11 vạn 7 hơn ngàn sách ! trong đó có 8 vạn nhiều là sách điện tử tải xuống, mặt khác 3 vạn nhiều là bọn họ đặt hàng ở trên mạng mua  sách thực thể.”


“Con số này có điểm cao a, một giờ liền nhiều như vậy ! kia thứ hai cả ngày mà nói, nói không chừng có thể thượng năm mươi vạn.”


“Đúng vậy, là có hi vọng. Ngươi ba kia điếm tại một giờ bên trong đều bán hơn bảy trăm sách, nghe nói còn phát sinh một trò khôi hài. Có  gia trưởng đem trèo tường đi ra mua sách  nhi tử bắt  hiện hình, phỏng chừng sáng mai sẽ là top hot.”


 Trương Sở là rất không muốn này top hot !


 Vạn nhất các gia trưởng cho rằng chính mình  thư mang hư  bọn họ hài tử làm thế nào?


 Này nồi thật không cõng được ! 