 Thường xuyên không tham gia loại này tác gia trao đổi hoạt động  kết quả chính là đưa mắt nhìn lại mặt manh, căn bản nhận không ra ai là ai đến.


 May mà bên chủ sự phi thường tri kỷ  cho mỗi  tác gia  bàn bên trên đều bày  tiểu bài tử, khiến người khác có thể ngắm liếc nhìn bài tử lại nói.


 Cũng không phải từng cái tác gia đều là lấy tên thật lượng tướng, không ít người đều là thủ  bút danh, cho nên có đôi khi thoạt nhìn một người vạm vỡ cư nhiên có  manh manh đát  danh tự, hoặc là một tưởng tráng hán danh tự  trên vị trí làm  tỉ mỉ trang điểm  nữ tính.


 Từ năm trước bắt đầu, Trương Sở  vị trí liền tại tối trung tâm bên này, năm nay đương nhiên sẽ không ngoại lệ.


“Tiểu Trương đã lâu không gặp, nghe nói ngươi năm nay thu nhập rất dồi dào a !”


“Đều là các độc giả ưu ái, khả năng sang năm liền không nhiều như vậy .”


 Trương Sở rất khiêm tốn  trả lời , sang năm không có nhiều như vậy điện ảnh công chiếu, chia hoa hồng tự nhiên sẽ thiếu rất nhiều.


 Chăm chú tính toán một chút, cũng liền [ The Da Vinci Code ] có thể ở sang năm mùa xuân  thời điểm chiếu phim, còn lại [ quỷ thổi đèn 2] vừa mới bắt đầu quay chụp, Lord of The Rings ba bộ khúc tuy rằng đã đem trường quay bố trí hảo, nhưng còn không có chính thức khởi động máy.


 Hollywood điện ảnh  toàn cầu chia hoa hồng động một cái là hơn một ngàn vạn dollar, không có bên này thu nhập, tương đương với nhân dân tệ muốn giảm bớt một ức tả hữu.


 Thực ra Trương Sở căn bản không biết vừa cùng chính mình nói chuyện phiếm  vị này trung niên nhân, chẳng qua là đem hắn trở thành một tiền bối, tận lực làm đến tôn kính.


 Bên trong này thực ra có không ít tác gia  sách báo đều từng cùng hắn tại sách báo tiêu thụ bảng mặt trên từng có đại chiến, đương nhiên kết quả vừa xem hiểu ngay !


 Hiện tại căn bản là không có cái gọi là  đại bài tác gia sẽ cùng Trương Sở đồng kỳ tuyên bố sách mới, có thể lảng tránh tận lực tránh đi, không thể tránh ra cũng phải tránh đi !


 Thậm chí có đôi khi tránh được sách mới, lại tránh không khỏi lão thư.


 Tựa như hiện tại tháng mười một cùng mười hai tháng  sách báo thị trường, rõ ràng Trương Sở không có phát sách thực thể  tính toán.


 Rất nhiều xuất bản công ty vội vội vàng vàng đem chính mình  sách mới đặt ở thị trường bên trên, muốn tại mùa ế hàng  thời điểm xung một chút tiêu thụ bảng  bài danh, ai có thể từng biết hội gặp được [ thiếu niên Pi ]  siêu cường bắn ngược đâu !


 Này bộ lão thư tại nó phát hành  sơ kỳ cũng không có như vậy cường thế qua, cư nhiên liên tục  hai tháng  tiêu thụ bảng quán quân bảo tọa  vị trí.


 Có thể thấy được một bộ xuất sắc điện ảnh đối nguyên tác tiểu thuyết  kéo động tác dụng đến cùng lớn bao nhiêu !


 Rõ ràng cũng đã bán mấy trăm vạn sách, nhưng này hai tháng xuống dưới so năm trước bán một năm còn nhiều.


 Theo điện ảnh  nhiệt ánh, tiểu thuyết tự nhiên sẽ dẫn bạo sách báo thị trường, không thiếu độc giả tại xem xong điện ảnh sau lại đi vào tiệm sách muốn xem xem này bản để người hồn khiên mộng nhiễu  nguyên tác.


 Không thiếu thư thành thậm chí xuất hiện  nguồn cung cấp thiếu  trạng huống, bởi vì từ tổ chức in ấn đến vận chuyển cũng không phải một hai ngày  công phu.


 Nếu không phải hiện tại đã sắp đi đến nguyên đán tiết,[ thiếu niên Pi ] thậm chí có hi vọng cạnh tranh một chút năm nay  tiêu thụ năm quan !


 Điện ảnh hạ màn không có việc gì, ít nhất mãi cho đến Oscar lễ trao giải sau đều còn sẽ có nhiệt độ duy trì.


 Trương Sở bên tay trái là tiểu thuyết [ Luân Hồi ] tác giả Kiều tư thác, bên tay phải còn lại là mặt khác một quyển nữ sinh loại  cung đấu trạch đấu đại gia cầm huyền động, bọn họ cơ hồ đều là sách thực thể cùng các hạng bản quyền bán chạy tác giả, xem như sách bán chạy tác gia trong  đứng đầu nhân vật.


“Lão kiều, ngươi tự xưng là là chúng ta sách báo giới  nhan trị đảm đương. Hiện tại xem xem nhân gia mới là nghiêm túc  tiểu thịt tươi, lúc này mới gọi phúc có thi thư khí tự hoa !”


 Cầm huyền động là năm nay thu nhập bảng  vị thứ ba, dựa vào [ Đại Đường dạ Lưu Ly ] cùng [ hậu cung Linh Lung truyện ] hai bộ phim hot danh khí đại trướng, bản quyền phí cùng sách thực thể trên tiêu lượng tốc độ tăng độ phá lệ kinh người.


 Mà Kiều tư thác liền ổn định hơn nhiều, là thành danh đã lâu  lão tác giả, hắn nhìn nhìn Trương Sở liếc nhìn, thấp giọng dò hỏi:“Nghe nói ngươi nguyên đán tiết  thời điểm muốn phát sách mới, cấp lão ca ta lộ ra một chút , đỡ phải bị ngươi ngộ thương.”


“Cũng không xem như sách mới , chính là [ quỷ thổi đèn ] mặt sau mấy quyển cùng nhau phát, trực tiếp đến đại kết cục. Đều là trên mạng còn tiếp   nội dung, các ngươi cũng đừng lo lắng. Ta còn sợ hãi gặp gỡ các ngươi này mấy lão tiền bối đâu, đến thời điểm ta cũng chỉ có khóc !”


 Trương Sở xòe tay, ra vẻ bất đắc dĩ.


 Kiều tư thác lắc đầu,“Tiểu lão đệ ngươi này liền quá phận .[ quỷ thổi đèn ] vừa ra, ai cùng tranh phong? Ta viết  bản sách mới, còn không biết các độc giả mua hay không trướng đâu, chỉ chờ đợi với ngươi cách được càng xa càng tốt. Ngươi gần nhất trừ [ quỷ thổi đèn ] ngoài hẳn là sẽ không phát còn lại tác phẩm đi? Ba tháng sơ  lịch phát hành lưu cho ta thế nào?”


 Giống loại này sách bán chạy tác gia tại phát sách mới  thời điểm trên cơ bản sẽ trước tiên thông khí, trên nguyên tắc mặt tận lực tránh đi, đỡ phải lưỡng bại câu thương.


 Nhưng cũng có cái loại này liên hợp đến dựa vào cho nhau cạnh tranh đề cao nhân khí , lẫn nhau đem đối phương lấy đảm đương bia ngắm, như vậy các fans, các độc giả  lực ngưng tụ liền sẽ nâng cao một bước, do đó càng lớn biên độ kích thích lượng bán.


 Đương nhiên, phương thức này chỉ thích hợp với nhân khí, địa vị tương đương  hai vị.


 Chênh lệch nếu là quá lớn mà nói, sẽ chỉ là huyết tinh  giết hại, hoàn toàn nghiêng về một phía !


 Trừ Trương Sở  này mấy bộ tác phẩm ngoài, phía trước  tuần đầu tiêu thụ kỉ lục chính là hai hổ tranh chấp lập xuống đến kết quả, một tuần đầu 170 đa vạn sách, một tuần đầu hơn 150 vạn sách, các độc giả hoàn toàn liền lấy ra phấn quyển chiến đấu  hình thức tại so đấu.


 Thật không biết một người mua mấy chục quyển sách về nhà đến cùng thấy thế nào.


 Kết quả như vậy chính là thật lớn  tiêu hao  các độc giả  nhiệt tình, dẫn đến sách báo hậu kính cơ hồ là số không !


 Tuần đầu lượng bán như thế cao, nhưng tích lũy lượng bán lại chỉ có 300 vạn sách tả hữu, căn bản là không có bùng nổ đi lên.


 Trương Sở cũng không thích mổ gà lấy trứng sự tình, còn có một phương diện khác cũng là Nam Hải xuất bản công ty không có biện pháp cho hắn tìm một có thể ngang ngửa  đối thủ cạnh tranh.


[ quỷ thổi đèn ] tuy rằng kết thúc , nhưng nhiệt độ một điểm không có hàng xuống đi, bởi vậy Kiều tư thác mới để lại hai tháng  trống không thời gian.


 Hắn có tin tưởng cùng người khác cạnh tranh, duy độc lo lắng nửa đường giết ra  Trương Sở sách mới đến !


“Xem tình huống ba tháng hẳn là sẽ không phát sách thực thể,[ Minh triều kia vài chuyện ] hội đẳng vi. Bác còn tiếp chấm dứt sau lại cùng ra sách thực thể toàn tập. Bây giờ còn là tại giảng đến minh sơ, đến Minh mạt còn có rất dài một đoạn thời gian.”


 Trương Sở không có nói cho chính bọn họ sẽ cùng BBC hợp tác chụp phim phóng sự sự tình, hiện tại sách mới liên bóng dáng đều còn nhìn không tới, lúc nào đưa ra thị trường hoàn toàn là ẩn số !


 Nhân tâm cách da bụng, có một số việc vẫn là thích hợp bảo mật vi diệu.


 Kiều tư thác thò tay cùng Trương Sở cầm:“Kia liền như vậy nói định, lão ca của ta sách mới liền ký thác tại ngươi trên người .”


“Đừng đừng đừng, Kiều lão sư ngài rất khiêm tốn . Ta ba đặc biệt thích ngài  thư, đến thời điểm còn phải tìm ngài cầu một quyển kí tên thư đâu.”


 Tuy rằng lão đệ lão ca  xưng hô, nhưng Kiều tư thác đã là hơn bốn mươi  người,“Kí tên sách bao tại ta trên người.”


 Đang tại mấy người nói chuyện  thời điểm, trên vũ đài  người chủ trì niệm đến tên của bọn họ, này quần sách bán chạy các tác giả sẽ lên đài lĩnh chính mình  vinh dự giấy chứng nhận cùng giấy khen, thoạt nhìn liền cùng trường mầm non phát ngoan bảo bảo cùng đại hồng hoa như vậy, rất xấu hổ .


 Trương Sở đứng ở một đám so với chính mình lớn tuổi nhân trung gian có chút quái dị, chỉ có thể dùng chính mình đối với gương luyện nửa giờ  tươi cười đến đối mặt camera màn ảnh, tranh thủ khiến chính mình thoạt nhìn vui vẻ một ít. 