 Rộng mở  trên sân thượng, mặc chỉnh tề  các nam nam nữ nữ chính quần tam tụ ngũ  tụ cùng một chỗ, Trương Sở giống như là ngẫu nhiên tiến vào đại quan viên  Lưu mỗ mỗ hoặc là mộng du tiên cảnh  Alice, cảm giác cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.


 Làm toàn trường cơ hồ là duy nhất  một Á Châu nhân, cũng là khả năng số lượng không nhiều  ngoại giới nhân, hắn trên người bị tụ tập có đủ loại  chú ý ánh mắt.


 Nhận ra được  vài vị minh tinh điện ảnh thoạt nhìn rất hưởng thụ này đoạn khó được  tư nhân thời gian, diễn viên chính Kurt ngồi ở vào cửa bên phải tối dựa vào bên trong  nhã tòa, chân đạp tại trên bàn trà, vẻ mặt rất là thoải mái.


 Ở bên cạnh hắn , còn lại là điện ảnh  nữ chính Kate - Harrison, vị này Hollywood gợi cảm nữ thần cùng Kurt ngồi ở cùng nhau khe khẽ nói nhỏ , thường thường bị đậu được cười ha ha, đang cười thanh rất nhiều nàng thỉnh thoảng đem đầu tựa vào người trước trên vai, người sáng suốt vừa thấy liền biết này hai người có vấn đề.


 Đạo diễn Peter còn lại là cùng Universal ảnh nghiệp, Warner Bros đẳng một ít cao tầng đứng ở bên cạnh nói chuyện phiếm, ngược lại là mặt khác một vị diễn viên chính Gina mặc lau sàn váy dài đứng ở trước quầy bar cùng các bằng hữu chơi tự chụp đến.


“Hải, trương, đến bên này !” David - Nate hướng về phía hắn vẫy vẫy tay,“Các bạn, đây chính là ta kia tân phim  tác giả cùng biên kịch, hắn là một vị chân chính  thiên tài !”


 Trương Sở bị này khen mà nói làm có chút xấu hổ, nếu có cứu thế chủ hệ thống mà nói, mỗi người đều có thể biến thành thiên tài.


 Kế tiếp  thời gian bên trong, hắn liền theo sát tại David phía sau, cùng mỗi một vị hắn giới thiệu nhận thức  diễn viên hoặc là người sản xuất bắt tay vấn an, kiệt lực bày ra một bộ rất có hứng thú  bộ dáng, nghe đại lão David cùng mỗi người trao đổi  lẫn nhau  hiểu biết cùng cố sự.


 Tung hoành Hollywood vài thập niên  David nhân mạch tương đương quảng, hắn cùng với mỗi một  hắn gặp được  người quen phảng phất đều có nói không xong  cố sự, mà hắn  nói chuyện đối tượng cũng có thể đều bị hắn đậu được khoa trương  cười to.


 Trong những người này có hỏi Warner  cao tầng đại lão, có Universal  người sản xuất, còn có Disney  phó tổng tài.


 Nhưng mà Trương Sở chăm chú lắng nghe bọn họ  nói chuyện nội dung khi, mới phát hiện bên trong tất cả đều là chút nhìn quen lắm rồi, không hề có ý nghĩa  chê cười cùng ôn chuyện, không có bất cứ thực chất này nọ !


 Loại này nói chuyện có thể phát sinh ở trên thế giới bất cứ một nhà hàng, bất cứ một ven đường, giống như là giữa bằng hữu uống rượu ăn nướng xuyến thời điểm chạy xe lửa chém gió mà thôi, chẳng qua phủ thêm  Hollywood  mặt nạ.


 Toàn bộ buổi tối, David đều xuyên toa tại đám người trong, tìm kiếm quen thuộc  gương mặt. Tại hắn  trong túi phóng một chương trợ lý sửa sang lại đi ra danh sách, danh sách bên trên bày ra  tại đây  trên tiệc rượu xuất hiện hơn nữa hắn cần trò chuyện  nhân.


“Ta sẽ đi theo các ông bạn già ngoạn điểm kích thích , nếu ngươi tưởng mà nói có thể tiếp tục lưu lại, cùng bên trong  đại lão tán gẫu, lưu lại  ấn tượng, sau đó về sau tại cần  thời điểm phát  bưu kiện cho bọn họ. Hài tử, Hollywood hết thảy đều phát ra từ quan hệ !”


 Nói xong sau, David - Nate liền ôm một cùng hắn nữ nhi không sai biệt lắm niên kỉ  nữ diễn viên hướng tới khách sạn bên trong đi.


 Mà Trương Sở đương nhiên không có lưu lại  tất yếu, hắn đến kiến thức qua một hồi sau, trong khoảng thời gian ngắn cũng không tưởng lại thử xem.


 Giới bất đồng, không tất yếu cường hành dung nhập, hiện tại hắn tại Hollywood bất quá là vô danh tiểu tốt mà thôi, về sau trở thành qua sông mãnh long sau lại đến bên này đại khái sẽ là rõ ràng bất đồng  phản ứng !


 Từ Beverly sơn trang trở lại Hilton khách sạn sau, Trương Sở liền đem này thân quần áo cấp đổi, hắn lần này tuy rằng không có nhìn thấy nhất cao nhất  cái loại này cự tinh, nhưng như cũ thấy được giới văn nghệ  đủ loại này nọ.


 Có lẽ chính mình lựa chọn viết sách là chính xác , ít nhất không cần rơi vào loại này bề ngoài ngũ quang thập sắc  danh lợi trường dụ hoặc trong.


“Vẫn là viết sách đi, viết hảo cái dạng gì  muội tử không có?” Trương Sở ngáp một cái, gián đoạn tính thoả thuê mãn nguyện, duy trì liên tục tính hỗn ăn chờ chết.


......


 Sáng sớm hôm sau, chuông di động thanh liền đem Trương Sở cấp đánh thức , hoàn toàn không cho cơ hội khiến hắn ngủ đến tự nhiên tỉnh.


“Blair? Ngươi tốt nhất là cấp  lý do, hiện tại là buổi sáng sáu giờ !”


 Trương Sở còn kém đối với di động rít gào , hảo hảo ngủ một giấc thật có như vậy khó khăn sao?


 Tối hôm qua Wechat nhắc nhở đinh đinh đông đông  vang  một buổi, hắn là nửa đêm híp mắt đem mạng vô tuyến cấp đánh gãy , cảm giác mới ngủ không bao lâu tiếp nghe điện thoại.


 Blair trung khí mười phần nói:“Ngươi hẳn là rời giường đến xem này mặt trời mọc, rất đồ sộ  !”


“Hỏa kế, Los Angeles  mặt trời lặn càng đẹp mắt, chính ngươi chậm rãi thưởng thức đi, ta ngủ một giấc.”


“Sinh mệnh  ý nghĩa liền ở chỗ sáng sớm, ngươi biết rạng sáng bốn giờ  Los Angeles là cái dạng gì sao?”


 Phía trước rõ ràng là England thân sĩ, hiện tại như thế nào càng ngày càng như là  vô lại ?


 Trương Sở nằm ở trên giường, nhắm mắt lại hồi đáp:“Ta không biết, cũng không muốn biết, ngươi hẳn là đi hỏi hỏi Kobe.”


 Nhưng mà Blair cười hai tiếng,“Ta biết, bởi vì ta đến Los Angeles  thời điểm chính là rạng sáng bốn giờ. Nghe hỏa kế, chúng ta đều biết Los Angeles là xem trên biển mặt trời lặn hảo địa phương, nhưng ngươi biết không, này có một khối hướng hải trung đột xuất  địa hình, ở nơi đó có thể nhìn thấy trên biển mặt trời mọc.”


 Los Angeles ở Mỹ Châu đại lục Tây duyên hải, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là chỉ có thể nhìn đến trên biển mặt trời lặn, mặt trời mọc bình thường là từ phía đông  trên đồi núi nhảy ra.


“Ngươi xác định không lại đây? Nghe nói địa phương này  tầm mắt rất không sai.”


 Trương Sở dùng eo phúc lực lượng từ trên giường trực tiếp ngồi dậy, hắn hung tợn nói:“Hành hành hành, chờ ta vài phút. Nói chúng ta ở địa phương nào gặp mặt?”


“Liền tại Hilton dưới lầu, ta đã thuê  một chiếc xe, mau mau mau, hành động lên !”


“Gặp quỷ, ngươi như thế nào biết ta đang ở nơi nào?” Trương Sở vừa nghĩ đến Anh quốc kia Hủ quốc  ngoại hiệu, trên người liền rùng mình.


 Blair đắc ý nói:“Ngươi này hiệp ước  thúc đẩy không ly khai chúng ta Random House, ta từ Warner bên kia nghe được . Đừng giống  tiểu cô nương như vậy, thời gian lại kéo dài đi xuống liền nhìn không tới mặt trời mọc  !”


 Mười phút sau, đầy mặt ủ rũ  Trương Sở liền ma xui quỷ khiến  lên Blair  hắc xe, hắn oán giận nói:“Tốt nhất là có thể nhìn thấy mặt trời mọc, bằng không ngươi liền thảm .”


“Tin tưởng ta, ta nhưng là ở trên Twitter mặt hỏi thăm  Los Angeles bản địa cư dân , bọn họ hướng ta cam đoan có thể.”


 Lúc này Đông Phương đã xuất hiện mặt trời, Thái Dương lập tức liền muốn sinh khí, Blair đạp một cước chân ga nhanh chóng hướng tới phía trước chạy tới.


 Sáng sớm  gió biển thổi ở trên người có chút lãnh, chân trời  màu đỏ rực đám mây dần dần tăng nhiều cũng liên thành nhất tuyến, gợn sóng lấp lánh  mặt biển cũng có  một tầng vi quang.


 Muốn nhìn thấy mặt trời mọc mà nói, nhất định phải trèo lên ngọn núi này đỉnh, chẳng qua một bức tường đổ vách núi chặn đường đi.


 Trương Sở mắt thấy  thiên càng ngày càng sáng, trong lòng có chút sốt ruột, nhịn không được nhanh hơn  bộ pháp.


 Bọn họ hai người tại bức tường đổ vách núi  tây trắc ra sức bò leo, mà Thái Dương còn lại là tại vách núi đông trắc từ từ dâng lên.


“Nhanh lên, lại mau chút !”


“Đều là bởi vì chờ ngươi kia mười phút.” Blair không nghĩ tới Trương Sở thân thủ như vậy mạnh mẽ, còn tưởng rằng hắn là  văn nhược  mọt sách đâu !


 Luyện tập leo núi thời gian dài như vậy, Trương Sở thân thể sớm liền rèn luyện đi ra , huống chi này chỉ là leo núi, cũng không phải muốn đi leo núi, đương nhiên tốc độ mau.


 Thở hồng hộc trèo lên núi đỉnh  thời điểm, Trương Sở lập tức giương mắt hướng tới Đông Phương nhìn lại, giương mắt tại trời biển giao nhau địa phương toát ra  nửa đầu.


 Nguyên bản Bích Lam  đại hải lập tức trở nên kim quang lòe lòe lên, toàn bộ cảnh tượng thoạt nhìn rậm rạp đồ sộ !


 Trương Sở nhịn không được vào thời điểm này xòe ra hai tay, có chút trung nhị  ôm gió biển, la lớn:“I“m-king-of-the-world !”


“Hắc, Jack, ngươi coi chừng một chút.” Blair nhìn Trương Sở  bộ dáng, cả người ngồi ở đỉnh núi  tảng đá bên trên từng ngụm từng ngụm thở, mệt cực kỳ.


 Vừa Trương Sở kêu  câu nói kia liền đến từ tàu Titanic bên trong  Jack Dawson, cho nên Blair vừa trực tiếp hô Jack này xưng hô. 