 Trên giang hồ vẫn có đồn đãi, Trương Sở chống lên Nam Hải xuất bản công ty  nửa bầu trời.


 Lời này thực ra cũng không giả !


 Nếu không có Trương Sở tại 2019 năm bùng nổ  lượng bán, như vậy Nam Hải xuất bản công ty  buôn bán thu nhập đừng nói là trướng 30%, e được rớt xuống 20%.


 Hơn nữa Trương Sở cũng như là một mặt cờ xí, đem kia vài ưu tú  tác gia, có tiềm lực  tân tác gia hấp dẫn đến xuất bản công ty bên này, gián tiếp gia tăng xuất hàng lượng.


 Đồng thời tại hồi khoản lĩnh vực cũng có đột xuất giúp, kia vài đại lý muốn so còn lại nhân trước lấy đến Trương Sở  tác phẩm, như vậy khẳng định liền phải đem tiền hàng mau chóng thanh toán.


 Toàn quốc các nơi  người mua bán đều tại nôn nóng chờ đợi  bổ sung hàng  thời điểm, hồi khoản mau  đại lý đương nhiên là thủ tuyển !


 Phát hành bộ cũng sẽ không mụ đầu, kia vài trường kỳ lại  không trả tiền  đại lý đương nhiên sẽ đặt ở mặt sau.


 Cố Tân Học cũng không nghĩ tới cái kia bị chính mình từ đồng nhân đại tái trung đào móc đi ra người trẻ tuổi sẽ trở thành năm nay  lượng bán vương, tại toàn cầu lĩnh vực đều có đầy đủ  cạnh tranh lực.


 Nguyên bản định ra ở 1 nguyệt 10 Nhật quốc nội tuyên bố [ Na Uy  sâm lâm ], hiện tại bởi vì xuất bản công ty bên này chiến lược cần, muốn phục chế năm trước nguyên đán tiết [ quỷ thổi đèn ] khởi đầu tốt đẹp  hành động vĩ đại !


 Mỗi năm một tháng là sở hữu xuất bản công ty tất tranh , ai đều muốn tại thứ nhất quý có thể đem cả năm nhiệm vụ cấp hoàn thành một đại bộ phận.


 Đặt ở thường lui tới  thời điểm, còn lại xuất bản công ty còn sẽ tránh đi Trương Sở  phong mang, sẽ không theo hắn cứng đối cứng.


 Thế nhưng tại 1 tháng mà nói, các loại tân tác phẩm thay nhau đưa ra thị trường, mỗi ngày đều có vài không rõ  sách mới đưa ra thị trường, căn bản tránh không khỏi !


 Đương [ Na Uy  sâm lâm ] định đương tại 1 nguyệt 10 ngày  thời điểm, còn lại công ty đều hơi chút buông lỏng khẩu khí, ít nhất sẽ không trực tiếp chống lại.


 Hiện tại Cố Tân Học liền tại tự hỏi, Hàn Lâm văn hóa truyền thông muốn hay không mạo loại này phiêu lưu đi đem tiểu thuyết trước tiên.


 Chợt một chút đem thời gian trước tiên chín ngày thời gian, vạn nhất các độc giả không có tiếp thu đến này tin tức, chẳng phải là sẽ khiến Trương Sở  bất bại Kim Thân cáo phá?


 Từ [ quỷ thổi đèn ] bắt đầu, Trương Sở  mỗi quyển sách tại phát thư  tuần đầu đều lấy đến  tiêu thụ quán quân !


[ Na Uy  sâm lâm ] mở ra đặt mua là vì bảo đảm này kỉ lục có thể kéo dài đi xuống, hiện tại tùy tiện trước tiên mà nói, đối thủ biến cường, chính mình biến yếu, chênh lệch liền bị rút nhỏ.


 Mặc kệ thế nào, tiếp đến này  nhiệm vụ sau liền Cố Tân Học vẫn là được chấp hành, tốt nhất là đem nó viên mãn làm thỏa đáng.


 Đang tại trên xe taxi  Chu Khang đột nhiên nghe được chuông di động thanh, hắn từ trong túi áo lấy ra vừa thấy, đối với Trương Sở nói:“Là lão Cố  điện thoại, không biết hắn gọi điện thoại làm gì.”


“Uy? Lão Cố ngươi làm sao nghĩ đến đánh ta  điện thoại ?”


 Cố Tân Học cười nói:“Chúng ta vừa hoàn thành  thị trường điều tra, hiện tại rất nhiều netizen cùng độc giả đều tại thúc giục, khiến chúng ta mau chóng đem [ Na Uy  sâm lâm ] phát hành. Trước mắt đại lý đã vào chỗ, hơn nữa kia vài tham dự đặt mua  tác phẩm đã đem đơn đặt hàng nội dung in ra. Chúng ta cảm giác có thể đem đem bán kỳ trước tiên đến nguyên đán tiết, các ngươi thấy thế nào?”


 Hắn đương nhiên không có nói đem tiểu thuyết trước tiên tuyên bố là vì chiếu cố đến nhà mình công ty sang năm  kế hoạch, mà là đem đột phá khẩu đặt ở  độc giả trên người.


 Trên mạng độc giả đích xác là đang kêu gọi a, một điểm không sai !


 Chu Khang quay đầu nhìn Trương Sở liếc nhìn, đối với di động trả lời :“Không phải đã xác định hảo 10 hào  sao? Cảm giác cũng kém không được vài ngày.”


“Nói là nói như vậy, nhưng kia chút độc giả đích xác đợi không kịp . Rất nhiều tiệm sách thậm chí cũng tại đến hóa sau cũng đã bắt đầu lặng lẽ hướng bên ngoài bán. Đổ khẳng định là đổ không trụ , còn không bằng khéo léo dẫn dắt, trực tiếp bắt đầu toàn quốc đưa ra thị trường.”


“Ta được cùng lãnh đạo thương lượng thương lượng, đợi một lát cho ngươi hồi điện thoại đi.”


 Cố Tân Học cũng biết chuyện này tất yếu phải khiến Diệp Thục Mai cùng Trương Sở hai người đánh nhịp mới được, vì thế đặc biệt sảng khoái  hồi đáp:“Không thành vấn đề, bất quá mau chóng đi. Bằng không đặt mua  kia vài sách báo rất có khả năng không thể đúng lúc đưa tới !”


 Hợp tác  chuyển phát nhanh bình thường đều được hai ba ngày thời gian, liền tính là bản địa kho hàng giao hàng, như vậy cũng phải một hai ngày, mà nguyên đán tiết liền tại trước mắt, không chấp nhận được kéo dài.


 Gác điện thoại sau, Trương Sở dò hỏi:“Đây là muốn làm cái gì?”


“Bọn họ muốn trước tiên đến nguyên đán tiết.”


“Trước tiên liền trước tiên , đối với chúng ta lại không có cái gì ảnh hưởng.” Trương Sở chẳng hề để ý nói,“Vừa lúc có thể cho các độc giả mau chóng nhìn thấy.”


 Chu Khang thở dài, giải thích  nói:“Ta cũng biết lúc này khiến các độc giả rất cao hứng, nhưng phải suy xét còn lại trạng huống. Nguyên đán tiết quá gấp gáp , hơn nữa đối thủ cạnh tranh đều rất lợi hại, chúng ta đề đương tương đương là hỏng quy củ, rất dễ dàng dẫn phát còn lại công ty bất mãn. Khác không nói, một lần này [ Na Uy  sâm lâm ] quán quân cũng không ổn.”


 Nếu là một lần này đưa ra thị trường là [ quỷ thổi đèn ] series  tác phẩm, kia Chu Khang căn bản không cần bất cứ lo lắng, cơ hồ tìm không thấy bất cứ đối thủ.


 Này bản thanh xuân tình yêu tiểu thuyết đối thủ cạnh tranh đều rất mạnh.


 Còn lại nhà xuất bản đều sẽ đem nhất hào hạt giống đặt ở đầu năm, bọn họ cấp Trương Sở mặt mũi không ở [ Na Uy  sâm lâm ] đưa ra thị trường ngày đó đối chọi gay gắt.


 Nhưng nếu tiểu thuyết đề đương mà nói, tương đương là Trương Sở muốn chủ động đụng lên đi, rất có khả năng sẽ gợi ra phản kích, tạo thành không cần thiết  ảnh hưởng !


 Quét mã phó tiền xe sau, Trương Sở hai người liền đi xuống xe lại lần nữa đi đến Mai Lan Phương kỷ niệm quán cửa.


 Chẳng qua một lần này là đổi Trương Sở đến lái xe, Chu Khang còn lại là dùng điện thoại mở loa ngoài cùng Diệp Thục Mai thương lượng [ Na Uy  sâm lâm ] trước tiên công việc.


......


“Còn có hai ngày liền muốn đến nguyên đán tiết , cuối cùng là có thể phóng ba ngày nghỉ, ta nhất định phải ở nhà nằm vài ngày !”


 Phó Tu tại hạ ban thời gian cùng đồng sự thuận miệng tán gẫu, cuối tuần cũng tại tăng ca, hiện tại mệt cực kỳ.


 Rõ ràng là văn chức công tác, nhưng công tác lên cũng là tâm mệt thực.


“Hâm mộ ngươi còn có thể nghỉ ngơi, ta được bồi nữ nhi đi luyện múa, còn phải xem các nàng  nguyên đán hội diễn. Độc thân  thời điểm liền nhiều chơi đùa, kết hôn sau nhưng liền không còn kịp rồi !”


 Hơi hơi có chút hói đầu  đồng sự dùng qua người tới  khẩu khí khuyên bảo , kết hôn sinh hài tử thật là một đạo nhà giam, có vài nhân vui vẻ đi vào, có vài nhân đi vào sau lại phá lệ không cam lòng.


 Phó Tu trêu ghẹo nói:“Ta phỏng chừng muốn độc thân một đời . Thành ca ngươi đi trước đi, ta hút điếu thuốc lại mở xe.”


 Văn phòng bên trong không chuẩn hút thuốc, hắn lúc này phải nắm chặt thời gian ở bên ngoài  cửa thông gió châm một điếu thuốc, sau đó tựa vào trên vách tường mở ra di động.


“Ta dựa vào, này thao tác có điểm lục a, Trương Sở sách mới [ Na Uy  sâm lâm ] đề đương đến nguyên đán . Ta đây ở trên mạng đặt trước  thư hẳn là cũng sẽ rất nhanh phát lại đây đi?”


 Phó Tu phun ra ngụm khói thuốc, cả người nhất thời cảm giác tăng ca cũng có  ý nghĩa !


 Đang lo nguyên đán ba ngày trạch ở nhà tìm không thấy cái gì lạc thú, hiện tại liền đưa  quyển sách lại đây.


 Còn tưởng rằng thật muốn đợi đến 10 hào phía trước mới có thể lấy đến thủ, hiện tại Phó Tu nhanh chóng nhìn nhìn chính mình tại Kinh Đông mặt trên  hậu cần tin tức, trên kết quả bên biểu hiện hàng hóa đã ra khố, đang tại vận chuyển bên trong, dự tính ngày mai liền có thể đưa đến !


“Vẫn là Kinh Đông đồng thành kho hàng mau, ngày mai liền có thư xem lâu, không biết này quyển sách có phải hay không cùng [ The Da Vinci Code ] kia vài như vậy hảo xem.” 