 “Lão Mạnh, nghe nói ngươi tìm ra lời giải rất lợi hại, này trên hình ảnh phát gì đó có thể cởi bỏ sao?”


 Vạn Húc đưa điện thoại di động đưa cho trong phòng ngủ bên cạnh bàn  Mạnh Hoài Viễn, hắn hết đường xoay xở nói:“Đầu năm nay xem sách đều không thể dễ dàng  xem, còn phải có nhất định  chỉ số thông minh mới được !”


 Bọn họ này nghiên cứu sinh phòng ngủ là hai người gian, trụ túc điều kiện tương đương không sai.


 Mạnh Hoài Viễn học là kinh tế phương diện, nhưng bình thường lại đối số lý giải mã rất cảm thấy hứng thú.


 Đem Vạn Húc di động tiếp nhận đến, Mạnh Hoài Viễn nhìn thấy là một chuỗi phảng phất ngoại quốc văn tự gì đó, vì thế liền lắc đầu nói:“Ta không biết này văn tự a, ngươi muốn bằng không Google phiên dịch một chút, xem xem đến cùng là ý gì.”


“Ta đã thử qua , nhưng Google phiên dịch căn bản phân biệt không ra đến này rốt cuộc là quốc gia nào  văn tự, càng đừng nói là biết ý tứ .”


 Cái này ngược lại là khiến Mạnh Hoài Viễn đến vài phần tinh thần.


 Tuy nói Google phiên dịch rất máy móc, nhưng đối với trên thế giới tuyệt đại bộ phận  văn tự đều vẫn là có thể phân biệt .


“Vậy ngươi là từ nơi nào tìm đến  thứ này?”


 Vạn Húc trợn trắng mắt, thổ tào nói:“Từ Trương Sở mới nhất cái kia vi. Bác mặt trên tìm đến , hiện tại mọi người đều rất ngạc nhiên này hóa tại đánh cái gì bí hiểm. Có chuyện cứ việc nói thẳng hảo, thế nào cũng phải lộng như vậy thần bí hề hề , giải đáp lên cũng là rất khó khăn  !”


 Mạnh Hoài Viễn đồng dạng cười rộ lên:“Ta chân xem không rõ đây là cái gì văn tự, bằng không ngươi ngày mai cầm đi trường học bên kia  ngôn ngữ học đại ngưu hỏi một chút? Hoặc là xem xem trên mạng có hay không manh mối. Vạn nhất này mấy văn tự là cái loại này phi thường ít có  văn hóa, người bình thường phân biệt không ra đến. Ta cảm giác liền có điểm giống Âu Châu bên kia .”


“Thực ra hắn trừ những lời này ngoài còn chia sẻ  một liên tiếp, cái kia liên tiếp điểm đi vào hình như là một từ điển hoặc là kho từ, chẳng qua trang web xây dựng rất phổ thông, làm ta đều muốn giúp hắn ưu hoá ưu hoá.”


 Nghe bạn cùng phòng  những lời này sau, Mạnh Hoài Viễn thật cũng tưởng mắt trợn trắng .


 Trọng yếu như vậy  tin tức đều không lộ ra, thật xem như chính mình là vạn năng ?


 Mạnh Hoài Viễn trở lại trước bàn máy tính, hắn đem Vạn Húc phát tới được cái kia liên tiếp điểm khai, nhưng mà căn bản vào không được, cự đại  404 dấu hiệu tại trang web góc trên bên trái phi thường dễ khiến người khác chú ý.


“Cửu nhật, chuyện này là sao a? Vào không được a !”


 Vạn Húc lắc đầu nói:“Phía trước ta liền đi vào , ta cũng không biết, có lẽ là server bị chen bạo ?”


 Hắn thuận tay điểm khai trương sở  quan phương diễn đàn, bên trong quả nhiên đều toàn tại thảo luận Trương Sở không hề có điềm báo phát ra đến này mấy văn tự cùng với cái kia liên tiếp sau lưng sự tình.


“Học tra run cầm cập trong.”


“Tiếng Anh đều còn chưa học hội, này ngoạn ý đến cùng là cái gì ngôn ngữ a?”


“Thoạt nhìn có điểm giống loạn họa  vài bút, Trương Sở đổi nghề đương thầy thuốc  sao?”


“Đầu năm nay truy  tác gia đều được yêu cầu cao IQ cao văn hóa tố dưỡng, ta còn là yên lặng đi xem sách đi.”


“Kêu gọi đại thần ! nếu là vị nào đại thần biết đáp án, cho chúng ta chia sẻ chia sẻ a !”


“Huyễn diệu, đây là trần trụi  huyễn diệu !”


“Đừng nói là phá giải bên trong  văn tự ý tứ, các ngươi nhận ra đến đây là cái gì ngôn ngữ  sao?”


 Nguyên bản lạnh lùng  chút  diễn đàn tại Trương Sở  một điều xa lạ ngôn ngữ tin tức dưới lại lần nữa trở nên phát triển, kia vài ngụp lặn  các fans phân phân bị nổ đi ra.


 Hiển nhiên, Trương Sở sẽ không bắn tên không , sẽ không loạn viết một trận, này khẳng định là có tin tức ở bên trong.


 Chẳng sợ ngọa hổ tàng long  diễn đàn quần chúng bên trong đại thần tập hợp, nhưng nhất thời bán hỏa nhi dưới tình huống thật đúng là không thể giải đáp !


 Liên Google phiên dịch, có đạo phiên dịch này mấy phần mềm đều phân biệt không ra đến mặt trên  văn tự, người thường  tri thức làm sao có khả năng như vậy uyên bác đâu?


 Nhưng ở lúc này, có thể hay không nhận ra đến thực ra vấn đề không lớn, bởi vì Trương Sở thực ra là cấp  đầy đủ  nhắc nhở.


 Đem tự điển đều ném ra , chỉ cần rập khuôn là được !


 Nhưng là đại khái Trương Sở chính mình đều chưa nghĩ đến, kia lâm thời làm ra đến Tinh Linh từ ngữ khố căn bản dung nạp không được nhiều người như vậy đồng thời đăng lục, server sớm liền bạo  !


 Chân chính tiến vào đến kho từ bên trong  chỉ là số ít.


 May mà Trương Sở ở trong khoảng thời gian ngắn cũng không có cấp kho từ tăng thêm bao nhiêu từ ngữ, tính toán đâu ra đấy mới 300  mà thôi, hắn cũng không nhiều như vậy thời gian rỗi đến chậm rãi đưa vào.


 Về sau đẳng Lord of The Rings phát hỏa mà nói, hắn nói không chừng sẽ liên hệ vài danh chuyên nghiệp nhân sĩ đến chuyên môn làm một Tinh Linh ngữ  đưa vào pháp, hiện tại đương nhiên không vội.


 Tại 300  từ ngữ bên trong tìm kiếm tương ứng  từ ngữ tiến hành khâu, này nếu đều tính khó mà nói, kia đích xác hẳn là nhìn nhãn khoa cùng trắc chỉ số thông minh !


“Đáng giá đến ! giành ở trang web bị chen bạo phía trước đem sở hữu nội dung đều screenshot, ta rất có dự kiến trước  !”


“Ta còn cho rằng gần nhất mấy quyển sách đem Trương Sở  nhân khí đều tiêu hao sạch, không nghĩ tới vẫn là có nhiều người như vậy a, kia trang web  server thật nên thăng cấp thăng cấp mới được.”


“Tỏ vẻ vẫn là xem không hiểu, ta ngồi chờ các đại thần  kết quả được rồi.”


“Làm được rất phức tạp.”


 Mạnh Hoài Viễn nhanh chóng đem người nọ chia sẻ  screenshot tìm ra, sau đó cầm bút ở trên màn hình không chuyển mắt  lần lượt đi xuống xem.


 Loại này xa lạ  văn tự thoạt nhìn rất tương tự, tất yếu một điểm không lầm đối ứng mới có thể bị xác nhận xuống dưới.


 Một lại một chữ ở trước mặt hắn  bản nháp bản mặt trên hiện ra, khi hắn đem này mấy tự đặt ở cùng nhau sau, cả người đều dở khóc dở cười.


“Vạn cửu nhật, ngươi lại đây xem xem đi. Này Trương Sở thật là có điểm ý tứ, hao tâm tổn trí liền vì làm này !”


 Mạnh Hoài Viễn tại cởi bỏ nghi hoặc sau cả người tâm tình đều thư sướng  không thiếu.


 Vạn Húc bước nhanh đi tới, dò hỏi:“Rốt cuộc là cái gì nội dung?”


“Ngươi xem đi.”


 Đem bản nháp bản cầm lấy vừa thấy, Vạn Húc cảm giác chính mình chảy máu não đều sắp phạm vào !


 Chỉ thấy này giấy bên trên rõ ràng viết một câu trung văn [ chúc mừng ngươi phá giải Tinh Linh văn  huyền bí, hiện tại hướng ngươi đề cử nhân dân  danh nghĩa xem xem ] !


 Ép buộc  lâu như vậy, cư nhiên là thôi thư !


 Chính mình cho mình đánh quảng cáo cái loại này.


 Bất quá Vạn Húc điều tiết tâm tình  năng lực rất mạnh, hắn  chú ý điểm nháy mắt từ nhân dân  danh nghĩa bên trong phóng ở phía trước.


“Tinh Linh văn? Chẳng lẽ này chữ như gà bới như vậy gì đó cư nhiên là Tinh Linh văn?”


 Mạnh Hoài Viễn xòe tay, bất đắc dĩ  hồi đáp:“Ta như thế nào biết, ta lại không biết Tinh Linh văn là cái dạng gì  !”


 Tại hôm nay trên thế giới này, Tinh Linh, người lùn này mấy kỳ huyễn chủng tộc  thiết lập đã đều có , cho nên Lord of The Rings cũng không thể trở thành khai sáng giả.


 Nhưng là mọi người đối Tinh Linh loại này sinh vật  ấn tượng dừng lại tại Bắc Âu thần thoại trong, trên cơ bản đều bị miêu tả là có được hơi trưởng nhòn nhọn lỗ tai, cầm trong tay cung tiễn, tóc vàng mắt xanh, thân hình cao lớn hơn nữa cùng nhân loại hình thể tương tự, ở tại sâm lâm  chỗ sâu nhất.


 Ở trong truyền thuyết, Tinh Linh am hiểu ma pháp cùng cung tiễn, bình thường nghỉ lại ở trên cây, thích vào ban đêm hoạt động, cùng các động vật ở chung hữu hảo.


 Mà các loại kỳ huyễn tác phẩm còn lại là đem Tinh Linh  đặc chất tiến hành phát dương quang đại, bọn họ trường thọ, am hiểu nghệ thuật, cao quý ưu nhã, thông minh mĩ lệ, vô cùng thiện lương, đối địch tà ác chủng tộc các thứ!


 Vạn Húc phun ra một hơi,“Đây là hắn sách mới Lord of The Rings bên trong  thiết lập đi? Phía trước xem qua  không thiếu có Tinh Linh  thư, nhưng không có nghe nói qua còn có Tinh Linh văn thứ này tồn tại !” 