 Trên bãi biển, Trương Sở mặc kiện hoa áo sơmi cùng đại quần đùi nằm ở dù che nắng  bóng ma dưới, trên mũi  kính đen khiến hắn miễn nhận đến dương quang  xâm hại.


“Ngươi đều đến bãi biển đến, vì sao không dứt khoát sòng phẳng đến trên bờ cát phơi nắng? Mùa này  New York thật sự là vừa ướt vừa lạnh, vẫn là California hảo, dương quang bờ cát cùng mĩ nữ.”


 Blair nói hết lời mới đưa Trương Sở từ khách sạn bên trong kéo ra, nếu thư đều đã viết xong , nên hảo hảo thả lỏng thả lỏng.


 Trương Sở uống một ngụm rượu, hồi đáp:“Ta muốn với ngươi bảo trì cự ly, bằng không sẽ bị hiểu lầm.”


 Hai đại nam nhân thế nhưng chạy tới trên bờ cát ngoạn, tuy rằng kia vài mĩ nữ dáng người đều rất không sai, nhưng Trương Sở vẫn là tương đối thưởng thức Trung Quốc mĩ nữ.


 Làm Trương Sở tại Random House  biên tập, Blair vẫn đều cùng hắn vẫn duy trì lương hảo quan hệ.


 Lần này đến Los Angeles cũng là trước tiên liền đem hắn hô lên đến, căn bản mặc kệ [ hồ điệp hiệu ứng ] tiếng Anh bản tiến độ như thế nào, bị lãnh đạo biết đến nói, khẳng định sẽ bị mắng.


BBC  kia hai danh cameraman không có lại đây, giống loại này hằng ngày sinh hoạt liền không cần cùng chụp.


“Không cần xem nhẹ chính mình  mị lực, tự tin một điểm mới có nữ hài thích.” Blair ở phương diện này có thể nói là kinh nghiệm mười phần,“Ngươi mỗi ngày khiến chính mình bận rộn viết sách kiếm tiền, hẳn là hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt.”


 Hắn bổ sung nói:“Có lẽ ngươi có thể cam kết ta đảm nhiệm của ngươi giải trí trợ lý, giúp ngươi từ vô vị  sáng tác kiếp sống trong giải phóng.”


“Cám ơn, nhưng không cần. Chúng ta đam mê bất đồng, ngươi không giúp được ta.” Trương Sở ngáp một cái, muốn nhắm mắt lại ngủ,“Đúng, ta ngày mai muốn đi New Zealand bên kia cấp Lord of The Rings kịch tổ thăm đoàn, ngươi muốn hay không cùng đi?”


“Muốn đi thế nhưng không thời gian. Bởi vì ngươi cho ta gia tăng lượng công việc.”


 Blair ai thán  một tiếng, ai khiến Trương Sở đem [ hồ điệp hiệu ứng ] viết đi ra , hắn làm biên tập tất yếu phải hồi New York vi sách báo đưa ra thị trường tiêu thụ làm chuẩn bị.


 Căn bản không có khả năng giống Trương Sở như vậy tiêu sái đi tứ phương.


“Hảo, ta đến thời điểm chụp một video cho ngươi xem xem.” Trương Sở tiếp tục kích thích , hắn lần này đi qua cũng là vì khách mời nhân vật, có thể ở Lord of The Rings ba bộ khúc trong biểu diễn một tiểu nhân vật, này đối thích cùng điện ảnh  hắn đến nói đáng giá bay vọt Thái Bình Dương.


“Nghe nói ngươi hiện tại đại học sắp tốt nghiệp , có tiếp tục tiến tu  ý tưởng sao? Ta cảm giác Oxford Cambridge Harvard ca đều là rất tốt.”


“Tạm thời quyết định không tiếp tục học tập, nghỉ ngơi một năm lại nói, ta cảm giác so sánh với học nghiên cứu sinh, càng thích du học phương thức.”


 Trương Sở chỉ là một tục nhân, vất vả cần cù gõ chữ, đến trường lâu như vậy sau, đích xác cần hảo hảo nghỉ một chút, cho mình tìm đúng hậu tục  đi tới phương hướng cùng động lực.


 Blair thoáng có chút tiếc nuối, nếu là đem Trương Sở lừa dối đến Anh Mĩ lưu học, kia chính mình là có thể không có việc gì đi xoát xoát tồn tại, tranh thủ khiến hắn nhiều viết điểm tiếng Anh loại hình  sách bán chạy !


 Rất là giảo hoạt.


 Từ Oscar đề danh giai đoạn đến lễ trao giải trung gian ước chừng có một tháng, Trương Sở không có khả năng vẫn ở Hollywood, hắn đi New Zealand làm một vòng sau liền muốn hồi Yến kinh quá niên.


 Hắn ba mẹ cùng nãi nãi đã đính hảo vé máy bay, tháng chạp hai mươi chín  thời điểm liền đến Yến kinh.


 Đẳng trao giải  thời điểm, hắn lại cùng trường học phương diện thỉnh hai ngày nghỉ.


 Nói không chừng cái kia đơn xin phép đều sẽ ở trên mạng tiểu hỏa một phen,“Bởi vì muốn đi tham gia Oscar lễ trao giải, đặc xin phép hai ngày”, để người sợ hãi than trong lại hỗn loạn chút khôi hài.


 Đại khái xem như tối kì ba  đơn xin phép một trong.


 Bất quá bọn họ không có ở trên bờ cát ngốc bao lâu, bởi vì buổi tối Trương Sở còn có một kéo phiếu sẽ muốn tham gia, dù cho nói cái gì đều không dùng giảng, vẫn là phải ra mặt ứng phó ứng phó.


 Không có bất cứ giải thưởng sẽ từ trên trời rớt xuống, không chăm chú quan hệ xã hội mà nói, chẳng sợ Spielberg đại đạo diễn  tác phẩm xuất sắc đều có thể ở trên Oscar bại trận.


......


 Từ Los Angeles đến Wellington cần hơn mười giờ  phi hành thời gian, Trương Sở ngủ một giấc lại phát hiện còn chưa tới, xem xét GPS định vị phát hiện còn có rất lâu.


 Hắn đem cửa sổ tấm chắn mở ra, xa xăm Bạch Vân dưới có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ  đại hải, bên trong ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một hai  màu nâu tiểu điểm, phỏng chừng hẳn là tiểu đảo.


 Đại khái là cầu sinh loại  điện ảnh cùng trò chơi ngoạn được tương đối nhiều, hắn trong lòng thế nhưng bắt đầu yên lặng nghĩ đợi một lát như thế nào tự cứu.


“Không nên không nên, rất điềm xấu. Tưởng điểm vui vẻ sự tình tương đối hảo !”


 Phỏng chừng từng cái ngồi máy bay  người đều từng có cùng loại  trải qua, càng là cưỡng chế chính mình không đi nghĩ, càng là khống chế không được.


 Trương Sở đem trong bao  IPad lấy ra, bên trong [ hồ điệp hiệu ứng ]  tiếng Anh bản cũng đã giao cho Random House bên kia, hắn thực ra không có cái gì sự tình làm, liền chờ  hai bên các biên tập  phản hồi đến xem có hay không cần sửa chữa địa phương.


 Không ít người đều tại hảo kỳ hắn hạ quyển sách rốt cuộc viết cái gì, các fans thậm chí đều tại thỉnh cầu không cần lại viết The Silence of the Lambs,[ Minh triều kia vài chuyện ] như vậy tác phẩm, muốn nhìn một ít càng thêm có đọc cảm .


 Nói thật, thực ra Trương Sở cũng biết [ hồ điệp hiệu ứng ] phát ra đi mà nói, khả năng lượng bán sẽ tương đối thảm, chẳng sợ có chính mình  danh tự tại trên bìa cũng giống nhau.


 Sách mới hắn là tưởng tuân theo các fans  ý kiến, không lại chỉ lo  tự high, phải suy xét suy xét các fans  ý tưởng.


 Có chút tác phẩm đích xác sẽ khiến không thích  nhân cảm giác vô vị chán nản, tận khả năng thỏa mãn đại chúng khẩu vị !


“Viết  cái gì hảo đâu?”


 Trương Sở rơi vào đến khổ tư bên trong, trong tay hắn nắm vài tấm vương bài, không biết có nên hay không vào thời điểm này đánh ra đến.


 Năm trước đem [ quỷ thổi đèn ] viết xong, năm nay liền viết [ trộm mộ bút ký ] mà nói có phải hay không tại hâm lại?


 Hắn quyết định đem này vấn đề cùng người đại diện Chu Khang thảo luận thảo luận, ai khiến trong cabin  mạng vô tuyến chậm chỉ có thể nói chuyện phiếm, căn bản làm không được còn lại sự tình.


 Lúc này  Yến kinh thời gian hẳn là buổi tối bảy giờ hơn, Trương Sở phát điều Wechat quá khứ nói:“Chu thúc, ngươi hiện tại không vội đi? Bằng không chúng ta đến thảo luận thảo luận của ta sách mới.”


 Người đại diện di động đều là một ngày hai mươi bốn giờ khởi động máy, thường xuyên sẽ có đủ loại  điện thoại, tin nhắn, rất nhanh bên kia hồi phục nói:“Có thể a, ngươi cảm giác [ hồ điệp hiệu ứng ] có cái gì vấn đề sao?”


 Chu Khang còn tưởng rằng Trương Sở là muốn đàm luận này bản khoa huyễn huyền nghi tác phẩm.


“Không phải, là chân chính  sách mới. Hiện tại [ hồ điệp hiệu ứng ] viết xong , ta nhàn rỗi không có việc gì có thể làm sách mới  đề cương. Ngươi cảm giác ta hiện tại lại viết một quyển trộm mộ loại hình , hay không sẽ có vẻ đặc biệt lặp lại?”


 Trương Sở thực ra nội tâm đã có ý tưởng, hắn chỉ là cần một người đến duy trì mà thôi.


“Đương nhiên sẽ không, ai chẳng biết ngươi các loại hình  thư đều sẽ viết. Nhưng ngươi viết trộm mộ mà nói, liền muốn viết được đầy đủ phấn khích mới được, bằng không liền không muốn viết. Độc giả cùng bình luận sách người đều sẽ tự nhiên mà vậy đem ngươi sách mới lấy ra cùng [ quỷ thổi đèn ] tiến hành tương đối, cùng loại hình  viết không ra tân ý, kia đánh giá phỏng chừng sẽ phi thường không xong !”


 Viết ra một quyển Thần Thư sau, hạ bản đồng loại hình  thư tất yếu cũng chỉ có thể làm đến càng tốt, lại cũng không tề cũng phải là đồng đẳng chất lượng.


 Hắn không thể bình phán [ quỷ thổi đèn ] cùng [ trộm mộ bút ký ] ai càng ưu tú, hi vọng chính mình  các độc giả có thể cho ra đáp án ! 