 Người bình thường đang làm xong này mấy đại công trình sau đều sẽ lựa chọn nghỉ ngơi một đoạn thời gian khiến chính mình khôi phục khôi phục nguyên khí, tinh khí thần đều bị ngưng tụ tại tác phẩm trong, hơn nữa cũng sẽ tại nghỉ ngơi  thời điểm tự hỏi tiếp theo quyển sách cùng vi sách mới nạp điện.


 Trương Sở bên này ngược lại hảo, mỗi ngày phải đi trường học lên lớp, tất yếu phải đuổi kịp các đồng học  tiến độ mới được !


 Đây chính là Yến kinh đại học, một bên viết sách còn phải một bên bảo trì học nghiệp, toàn bộ đến xem cũng không phải gì đó chuyện dễ dàng.


 Nói là nghỉ ngơi  vài ngày, nhưng vẫn là tại lên lớp, làm diễn thuyết triển lãm đẳng tác nghiệp.


 Hiện tại uống điểm rượu sau, Trương Sở cư nhiên nhớ tới  kia bị chính mình để qua sau đầu, lặp lại lùi lại tác phẩm.


[ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh cùng nguyên tác  bán chạy cũng không cần hắn này tác giả bận tâm, in ấn, phát hành đều là xuất bản công ty sự tình, hắn liên xuất mặt tuyên truyền sự tình đều tiết kiệm đến.


 Random House tuy rằng tưởng mời Trương Sở đi Mĩ quốc tham gia mấy cái tiết mục đến tuyên truyền sách mới, nhưng hiện tại làm sao đi được !


 Dù sao phía trước kia vài thư đều là cữu cữu không đau thẩm thẩm không yêu , một lần này  Lord of The Rings cũng hưởng thụ  đồng dạng đãi ngộ, Trương Sở viết đi ra sau coi như khởi phủi chưởng quầy, cái gì cũng không quản, tùy ý Random House xử lý.


 Lớn như vậy  công ty thực ra đều đã có tương ứng khuôn mẫu, không có tác giả hiện thân thực ra khác biệt không tính quá lớn.


 Nhưng nếu tác giả đầy đủ chăm chỉ mà nói, kia hiệu quả hiển nhiên sẽ càng hảo một ít.


 Tọa ủng Harry Potter series Thần Thư  jk Rowling phát sách mới  thời điểm đều phải tại Anh quốc cùng Mĩ quốc  cao nhất rating talk show mặt trên triển lãm chính mình, đồng thời cũng phải tuôn ra một ít mãnh liêu mới được.


 Từng thân là đệ nhất phu nhân  Michelle - Obama tại chính mình phát sách mới  thời điểm, cái gì Ellen show, hôm nay Mĩ quốc linh tinh  tiết mục nhưng là chạy rất chịu khó, cùng kéo phiếu bầu  thời điểm không sai biệt lắm.


 Càng đừng nói cái gì đọc sách hội, buổi ký tặng, trao đổi hội linh tinh  hoạt động, kia càng là nhiều đếm không xuể !


 May mà Trương Sở cũng có chính mình  lý do cùng lấy cớ, tuyệt không là bởi vì lười, mà là bởi vì chiếu cố học nghiệp.


 Lấy cớ này còn có thể dùng hai năm, đợi lại qua hai năm, nói vậy khi đó xuất bản công ty cùng các độc giả đều hẳn là đã thói quen , kia liền không cần che giấu.


 Hắn đối nước ngoài  tuyên truyền cũng không quen thuộc, nhưng quốc nội Nam Hải xuất bản công ty  tuyên truyền lại khiến hắn cảm nhận được  nồng đậm  lộ số, thậm chí là xấu hổ cảm !


“xx võng lượng bán đệ nhất”,“Siêu việt xx chi tác”


“Không thể không đọc  xx”,“Mỗ mỗ tác gia hai vạn chữ khuynh tình đề cử”


“xx võng Cao Bình phân đề cử”,“Cảm động khiếp sợ kinh diễm ngàn vạn netizen  có một không hai chi tác”


“Đương đại tối...”,“Sử thượng tối...”


“Mười năm ma một năm, hoa lệ xoay người”,“Trung thổ bản  Tây Du ký”


“Bị phiên dịch thành xx chủng ngoại ngữ, tiêu thụ lượng gần với Thánh Kinh”


 Này mấy ca ngợi khích lệ  đề cử, có chút là danh phù kỳ thực, có chút còn lại là thổi được quá mức, phỏng chừng mỗi người đều xem qua cùng loại như vậy  đề cử ngữ.


 Nếu không phải Trương Sở bản thân tác phẩm đầy đủ xuất sắc, chỉ bằng như vậy không hề có sáng ý  quảng cáo, chỉ sợ cũng không thể tại quốc nội bán ra nhiều như vậy sách.


 Nếu điện ảnh thị trường bên trên có [ Bá Vương biệt cơ ] phụ trách thu gặt box office cùng danh tiếng, mà sách thực thể thị trường bên trên lại có ba bộ tác phẩm đem lượng bán bảng phía trước ba vị cấp chặt chẽ chiếm cứ, hắn  ánh mắt càng nhiều  liền thả ở mạng internet bên trên.


 Từng hắn cũng là trạm click bảng  quán quân, hiện tại còn kém không nhiều là thời điểm khiến bị vây ở đình canh trạng thái  [ quỷ thổi đèn ] khôi phục lại .


 Dựa theo trước đây cùng Ức Đạt ảnh nghiệp  thương nghị kết quả, hắn cần tại điện ảnh công chiếu phía trước bắt đầu đổi mới, về phần lúc nào dừng lại liền hoàn toàn là tự nguyện.


 Có thể cùng dĩ vãng như vậy, viết xong một quyển này  nội dung sau liền thả mấy tháng, cũng có thể là trực tiếp đem trọn bộ toàn bộ viết đi ra !


[ Tinh Tuyệt cổ thành ] là không sai biệt lắm một năm rưỡi phía trước viết  nội dung, hôm nay đều đã bị đổi thành  điện ảnh, không sai biệt lắm một tháng phía trước Trương Sở cũng đã tại Cannes liên hoan phim  phim sự kiện quảng bá mặt trên xem qua .


 Đệ nhị quyển [ long lĩnh mê quật ] là tại năm trước mùa hạ tại trạm bên trên còn tiếp , cách nay không sai biệt lắm một năm thời gian.


 Nhưng mà thời gian dài như vậy không có đổi mới, mỗi ngày đều còn có fan tại bình luận sách khu phía dưới đánh thẻ, như trước tại đau khổ chờ đợi mặt sau nội dung  đổi mới.


 Hiện tại Trương Sở  ánh mắt liền bị này mấy đánh thẻ đăng ký  thiếp hấp dẫn, đây mới là ưu tú tác phẩm hẳn là có đãi ngộ.


“Đánh thẻ đệ 315 thiên, quỷ thổi đèn vẫn là không đổi mới, tưởng nó”


“Trương Sở đại đại đã không nhớ rõ có này quyển sách , đáng thương  oa !”


“Của ta Mạc Kim ba người tổ a, khóc mù !”


“Đại Minh ven hồ  quỷ thổi đèn, sớm liền bị này phụ lòng hán cấp quên không còn một mảnh  !”


“Hồ Bát Nhất bọn họ  cố sự còn chưa xong, lại trọng ôn  một lần, mặt sau rất bắt người.”


“Nghe nói điện ảnh muốn công chiếu , Trương Sở sẽ phát sách mới sao?”


“Nhẫn ma một hơi xuất bản  ba bộ, đăng mê khóc mù tại WC, này đãi ngộ dứt khoát  !”


“Ta liền tưởng hỏi một chút, này vô chừng mực  chờ đợi còn muốn bao lâu !”


“Rất quá đáng ! có thời gian viết nhẫn ma, liền không thời gian càng quỷ thổi đèn. Ta thật tiện, rõ ràng nói này quyển sách không xong vốn là không nhìn hắn còn lại thư , kết quả ngày hôm qua tay tiện tải xuống  nhẫn ma ba bộ khúc sách điện tử, thật thơm......”


[ quỷ thổi đèn ] mỗi ngày đều như trước có người bỏ phiếu, cũng có người tại bình luận khu xây lên  cao lầu.


 Đương nhiên cũng không phải từng cái độc giả đều như vậy tâm bình khí hòa, còn có chút táo bạo lão ca, bọn họ cũng đều là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.


“Còn viết không viết a, không viết liền sớm điểm nói, ta hảo đem này quyển sách từ giá sách bên trong san  !”


“Ai, gần nhất trong cung có điểm chen a, không biết Trương Sở công công lúc nào có thể từ trong cung phóng ra đến.”


“Tiểu Trương tử vẫn là Tiểu Sở tử dễ nghe? Dù sao Trương Sở ngươi phía dưới không có.”


“Tối đau lòng  không phải đặt  một quyển lạn thư, mà là một quyển thích  thư thái giám !”


“Ta thề, đời này đều sẽ không xem Trương Sở chưa xong bản  thư !”


 Mặc kệ là phê bình vẫn là cổ vũ, mặc kệ là trách cứ vẫn là chờ đợi, Trương Sở nằm ở trên ghế xem  này mấy bình luận.


 Chính cái gọi là yêu sâu hận chi thiết, hắn không muốn lại khiến duy trì chính mình  các độc giả, các fans thất vọng !


 Lúc trước hắn nên trực tiếp đem [ quỷ thổi đèn ] viết xong , đại cương bị bại lộ đi ra ngoài cũng không phải lấy cớ.


 May mà mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn, bây giờ còn có cơ hội bù lại thua thiệt.


 Hắn nghĩ nghĩ sau, liền mở ra  đã lâu tác giả hậu trường, sau đó châm chước câu nói bắt đầu đánh chữ, một lần này cũng không phải viết chính văn nội dung, mà là trước báo trước một chút.


 Hôm nay  trạng thái cũng không phải là gõ chữ hảo thời điểm, hắn phải hảo hảo sửa sang lại một chút kịch tình, tranh thủ một lần này khiến chính mình  cố sự cùng nguyên bản  đại cương có điều phân biệt, không hoàn toàn dựa theo nguyên tác  an bài đến.


 Kia hiển nhiên là khiêu chiến thật lớn, thậm chí so Lord of The Rings độ khó còn muốn lớn !


 Trương Sở tại sửa Lord of The Rings  thời điểm, đối cố sự còn lại là nhanh hơn  tiết tấu, khiến tán loạn  kịch tình trở nên càng thêm chặt chẽ, chỉnh thể mạch lạc không có sửa.


 Thế nhưng hiện tại [ quỷ thổi đèn ] mặt sau mấy quyển  nội dung liền muốn nghênh đón thay máu, hắn tất yếu thận trọng chuẩn bị mới được, như vậy mới không uổng phí các độc giả thời gian dài bất ly bất khí  chờ đợi ! 