 Nguyên bản chỉ là chưa danh bbs bên trong  thảo luận, tấm màn đen điều động nội bộ tin tức này rất nhanh liền từ mạng internet bên trên truyền lưu đến trong hiện thực, nhất là các tân sinh trong khu ký túc xá.


 Không có chương trình học  đám tân sinh nguyên bản nhàm chán tột độ, hiện tại đột nhiên có  cùng chính mình cùng một nhịp thở sự tình phát sinh, liền tính là nhất chúng học bá cũng nhịn không được bát quái lên.


 Bọn họ đều tại biện luận một vấn đề, đó chính là Trương Sở rốt cuộc có hay không tư cách đảm nhiệm tân sinh đại biểu, mọi thuyết xôn xao, ai cũng thuyết phục không được ai.


 Nếu không phải này thiếp sáng tỏ mà nói, rất nhiều người căn bản là không thèm để ý vấn đề này, chung quy ai lên đài đi diễn thuyết cùng chính mình có nửa mao tiền quan hệ sao?


 Giáo nội  tranh chấp, không biết lúc nào truyền đến  mạng internet bên trên, trong lúc nhất thời “Trương Sở chiếm trước đồng học tân sinh đại biểu tư cách”  tin tức lan truyền nhanh chóng.


 Internet là một mặt kính lúp, có thể đem nhân tính  thiện ác hết thảy phóng đại, phía trước mọi người đều còn tại khen  nhân, chỉ chớp mắt liền biến thành  ỷ thế hiếp người  tồn tại !


 Không có bất cứ tin tức nơi phát ra, liền như vậy một thiếp  screenshot, Trương Sở sự kiện liền bị định tính xuống dưới, tuy rằng netizen không một người biết cái kia danh ngạch rốt cuộc là ai .


“Người này rất đáng giận , ỷ vào chính mình có danh tiếng liền chèn ép người khác.”


“Ta hận nhất người như thế, dứt khoát chính là xã hội  sâu mọt, là Yến đại  sỉ nhục !”


“Quả nhiên lộ ra xấu xí  khuôn mặt, người như thế còn làm cái gì tân sinh đại biểu, hẳn là bị khai trừ học tịch.”


“Dứt khoát liền cấp Yến đại mất mặt a, trên xã hội kia một bộ lấy đến bên trong trường học đi.”


“Tỏ vẻ đối trường học  thực hiện rất thất vọng, đời này đều sẽ không lại cân nhắc Yến đại !”


“Loại này thực hiện thật không rất tốt, hẳn là công khai chọn lựa mới đúng a.”


 Mạng internet bên trên  dư luận đối Trương Sở thực ra rất bất lợi , cơ hồ đem loại này không có chứng cớ sự tình trở thành sự thực.


 Tuy rằng châm ngòi thổi gió người không thiếu, nhưng Yến đại bên kia lại căn bản không có nửa điểm phản ứng, không có làm ra bất cứ thay đổi đến.


......


 Thời gian nháy mắt liền đến thứ hai, ông trời làm chuyện tốt, đảo qua phía trước  mưa dầm thời tiết, rốt cuộc có điểm cuối thu mát trời  ý tứ.


 Khưu Đức Ba sân vận động nội, mấy ngàn danh bản khoa tân sinh cùng nghiên cứu sinh tân sinh tụ tập dưới một mái nhà, khiến sân vận động nội không có bất cứ một điểm chỗ trống  vị trí.


 Mỗi năm một lần  khai giảng điển lễ sắp bắt đầu, Trương Sở mặc sơmi trắng đứng ở hậu trường thong thả bước, nói không khẩn trương là giả , nhưng cố tình lại rất chờ mong có thể nhanh lên đứng lên đi.


 Lúc này, hắn  phụ đạo viên Liêu Uông Dương cùng hệ chủ nhiệm Diêm Liễu đi tới, này hai người nhìn thấy Trương Sở sau, liền thân thiết  khai giải lên:“Của ngươi diễn thuyết bản thảo rất phấn khích, đến thời điểm đừng quên từ liền đủ rồi. Bên ngoài nói cái gì đều không trọng yếu, quan trọng là chính ngươi muốn phát huy hảo, không thể cho người khác nói bậy  cơ hội.”


“Đến thời điểm dù sao có thể mang trên bản thảo đi, ta rất chờ mong.”


“Là tốt rồi, chúng ta trung văn hệ liền dựa vào ngươi tranh quang  !” Diêm Liễu vỗ vỗ Trương Sở  bả vai sau liền hướng tới sân vận động nội đi.


 Hôm nay Yến đại khai giảng điển lễ, hắn chỉ là một hệ chủ nhiệm còn không có thể thượng chủ tịch đài.


......


 Trung Quốc ngôn ngữ văn học chuyên nghiệp  tân sinh ở chủ tịch đài  bên phải, tổng thể đến nói tầm mắt còn rất không sai .


 Dương Lăng, An Di còn có Tôn Thụy Kì đám người ngồi ở cùng nhau, bên cạnh còn lại là Trương Sở  không vị.


 Chung quanh  đồng học thập phần quan tâm  dò hỏi:“Các ngươi biết Trương Sở hôm nay giảng  cái gì nội dung sao?”


“Thật đúng là không biết, hắn một ngày đi sớm về muộn , rất thần bí, bất quá hẳn là còn rất không sai.” Dương Lăng hiện tại cũng biết Trương Sở ở bên ngoài thuê phòng trụ, nguyên bản cho rằng kia hóa kim ốc tàng kiều, cùng bạn gái ở chung cái gì, kết quả vẫn là điều độc thân cẩu.


“Hiện tại người khác đều đang nói hắn là bị điều động nội bộ , nếu là lần này diễn thuyết không có làm hảo liền phiền toái .”


“Đúng vậy, ai biết sao thế này đâu, hơn phân nửa là có người ghen tị đi.”


 Cùng là một ban , mọi người coi như là tương đối hài hòa, lúc này đều đang vì Trương Sở lo lắng.


......


 Mà cùng tại sân vận động  Quách Nham còn lại là bản mặt ngồi chờ trò hay, hắn ngược lại muốn nghe một chút bị kia vài lãnh đạo ký thác kỳ vọng cao  Trương Sở rốt cuộc có bao nhiêu tài năng.


 Rõ ràng cái này “Gièm pha” Đều đã nháo đến mạng internet, nhưng trường học căn bản là không có làm ra bất cứ thay đổi cùng giải thích đến, rất có chủng nhậm nhĩ Đông Tây Nam Bắc phong  ý vị tại.


“Đi cửa sau, đi quan hệ  nhân, nhưng đừng tại mấy ngàn nhân trước mặt mất mặt.”


 Quách Nham cùng bên cạnh  bằng hữu nói đùa , mơ ước cơ hội này  nhân không ở số ít, nhưng hắn mới là chân chính áp dụng hành động  người nọ.


 Tìm học trưởng mượn chưa danh bbs  tài khoản tiến hành sáng tỏ, vốn tưởng kích phát các đồng học cùng chung mối thù  tâm tình, hướng trường học phương diện tạo áp lực, một lần nữa chọn lựa.


 Kết quả ai biết nhiều như vậy cùng thiếp  nhân, chân chính để ý này danh ngạch  tựa hồ cũng không nhiều, thậm chí có người nói Trương Sở làm tân sinh đại biểu là thực chí danh về sự tình, này quả thực muốn đem Quách Nham tức giận đến giận sôi lên !


“Hắn đến cùng sẽ giảng những gì a !”


......


“Yến viên tình, thiên thiên kết, hỏi thiếu niên tâm sự ~”


 Toàn trường cùng kêu lên hợp xướng này thủ [ yến viên tình ] kéo ra  khai giảng điển lễ  màn che, a cappella hình thức một lần nữa biên khúc  ca khúc để người cảm giác mới mẻ.


 Bài hát này tuy rằng không phải giáo ca, nhưng tuyệt đối là Yến đại học sinh trong cảm nhận quen thuộc nhất  giai điệu chi nhất.


 Theo sau màn ảnh lớn bên trên truyền phát khởi tân sinh nhập học video [ đi vào Yến đại ] ghi lại  phía trước mấy ngày tân sinh nhập học báo danh  điểm điểm tích tích, từ Khưu Đức Ba sân vận động náo nhiệt phi phàm  viện hệ bộ môn nghênh tân điểm, đến dịu dàng thắm thiết  tân sinh nhập học màu xanh thông đạo, sở hữu tân sinh tại video  dẫn đường dưới, hồi tưởng  chính mình tại yến viên tuần đầu vượt qua  điểm điểm tích tích.


 Nếu là khai giảng điển lễ, đương nhiên không ly khai lãnh đạo nói chuyện, đẳng hiệu trưởng cùng giáo sư đại biểu nói chuyện hoàn thành sau, nguyên bản buồn ngủ  đám tân sinh nhất thời tinh thần tỉnh táo, bởi vì bọn họ chờ mong đã lâu  nhân rốt cuộc lên đài  !


 Trương Sở sải bước đi đến diễn thuyết trên đài, hắn đem diễn thuyết bản thảo đặt ở trên đài, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.


 Nhìn quanh bốn phía, mấy ngàn danh đồng học đều đem ánh mắt tập trung tại chính mình trên người, Trương Sở trên người  khẩn trương cảm xúc sớm liền chuyển hóa thành hưng phấn, này mấy đều là rõ ràng  danh vọng trị a !


 Quách Nham nhìn thấy Trương Sở lên đài sau, cả người hư tình giả ý  vỗ vỗ tay, đồng thời thẳng tắp lưng, không chịu nhận thua.


 Dương Lăng mấy người biểu hiện còn lại là tương phản, còn kém đứng lên hoan hô .


“Các sư phụ, các đồng học, mọi người hảo ! ta là đến từ Trung Quốc ngôn ngữ văn học hệ  bản khoa tân sinh Trương Sở, phi thường vinh hạnh hôm nay có thể ở nơi này cùng mọi người chia sẻ ta sơ nhập Yến đại  cảm thụ.


 Nhớ lại thời trung học, ta là một tay cầm thẳng thước cùng compa  lý khoa sinh, toán học cố nhiên là một điều hết sức hấp dẫn  đường, nhưng trong lòng ta lại có một căn càng dài, càng cứng cỏi  huyền: Sáng tác mới là của ta nhiệt tình sở tại.


 Nhìn quanh ta ở một phương thiên địa  , ta phát hiện thế giới này đang nhanh chóng  trôi qua: Bằng hữu nói hết phiền não khi chảy qua  nước mắt sẽ bốc hơi lên, nãi nãi dưỡng trong thanh thủy  sơn chi hội hoa xuân héo tàn. Ta phát hiện bình phàm  mọi người đều có sinh động  buồn vui yêu hận, tụ hợp chia lìa.


 Rất nhiều người không quan tâm việc này, nhưng ta nội tâm có một loại tất yếu đi nhớ thuật  nguyện vọng, tựa hồ nếu ta không đi viết xuống ta lý giải  cố sự, rất nhiều thú vị  cụ thể chi tiết cuối cùng liền sẽ bị quên.


 Ta sinh mệnh  ý nghĩa hẳn là bị sáng tác thuyết minh, ta hi vọng do ta chấp bút, vì chúng ta thời đại tăng thêm một phần minh văn......”


 Trước mắt Trương Sở đang tại phân tích chính mình vì sao khí lý từ văn, rõ ràng là thi đại học lý khoa Trạng Nguyên, kết quả lại lựa chọn  trung văn hệ.


 Quách Nham nghe đến đó nhịn không được bĩu bĩu môi,“Tuyển ra đảm đương tân sinh đại biểu cũng chính là này trình độ a, còn không bằng khiến ta đi lên đâu !”


 Hắn đến hiện tại như cũ đều canh cánh trong lòng, chẳng sợ nửa điểm cơ hội không có, nhưng mở miệng châm chọc một chút vẫn là có thể .


 Người bên cạnh đồng dạng tán đồng  nói:“Đúng vậy, bình thường mà tương đối cứng nhắc , không có bất cứ lượng điểm.”


“Nói thật, này trình độ đích xác hơi thấp, may mắn hắn thanh âm vang dội, trung khí mười phần. Quả nhiên vẫn là muốn xem danh khí .”


 Tại trung văn hệ bên này, Tôn Thụy Kì nhíu mày đến, hắn phi thường lo lắng, nếu kế tiếp  nội dung vẫn là không sai biệt lắm  bộ dáng, kia Trương Sở e thật trốn không ra tấm màn đen, đi cửa sau  thanh danh  !


“Chẳng lẽ là bởi vì thời gian quá ngắn, Sở ca không thời gian hảo hảo chuẩn bị?” An Di niết niết quyền đầu, trong lòng bất an đang tại phóng đại.


“Đến cùng sao thế này a.”


 Này đoạn diễn thuyết bản thảo nếu đặt ở bình thường, kia chất lượng khẳng định quá quan.


 Nhưng là này mấy đám tân sinh bởi vì trong lời đồn  tấm màn đen vấn đề, đối Trương Sở  diễn thuyết chờ mong trị bay lên không thiếu, cho nên này căn bản thỏa mãn không được bọn hắn.


 Ngược lại là ngồi ở giáo sư tịch bên trong  Liêu Uông Dương bất động như núi, hắn là biết Trương Sở  diễn thuyết nội dung, dùng kia tiểu tử lời nói, muốn tại cuối cùng phóng đại chiêu.


 Diễn thuyết trên đài, Trương Sở rõ ràng  thấy được đám tân sinh  rối loạn, hắn  ngữ điệu không khỏi lên cao, trở nên hùng hồn mãnh liệt lên !


“Đây là một thừa tiền khải sau  thời đại, là biến chuyển từng ngày  thời đại, là một tiếp nối người trước, mở lối cho người sau  thời đại. Chúng ta gánh vác nặng trịch  nhắc nhở, khát khao  tốt đẹp tương lai.


 Thiên địa trắng xoá, Càn Khôn mờ mịt, Trung Hoa thiếu niên, đỉnh thiên lập địa đương tự cường !”


 Dưới đài  Quách Nham trong lòng rùng mình, loáng thoáng có loại dự cảm bất hảo, chẳng lẽ này mặt sau còn có cái gì trọng yếu  nội dung?


 Mấy ngàn tân sinh cùng giáo sư, các lãnh đạo đều nhịn không được vểnh tai đến, này hùng hồn mãnh liệt  diễn thuyết đem nặng nề  không khí quét hết sạch !


 Microphone đem Trương Sở  thanh âm chuẩn xác  truyền lại đến âm hưởng bên trong, sau đó hóa thành âm ba trùng kích  mọi người  màng tai, chấn động  bọn họ  trái tim.


“Cố hôm nay chi trách nhiệm, không ở người khác, mà toàn tại ta thiếu niên !


 Thiếu niên trí tắc quốc trí, thiếu niên phú tắc quốc phú, thiếu niên cường tắc quốc cường, thiếu niên độc lập tắc quốc độc lập,


 Thiếu niên tự do tắc quốc tự do, thiếu niên tiến bộ tắc quốc tiến bộ, thiếu niên thắng Âu Châu, tắc quốc thắng Âu Châu, thiếu niên hùng ở địa cầu, tắc quốc hùng ở địa cầu !”


 Trương Sở cảm xúc cơ hồ hoàn toàn dung nhập tiến vào, thanh âm mang theo cảm tình, đem loại này sứ mệnh cảm miêu tả đi ra.


 Một tiếng so một tiếng cao, một tiếng so một tiếng rung động, Trương Sở trên trán  gân xanh đều vọt ra đến, cả người cơ hồ là niết quyền đầu rống ra cuối cùng một câu.


 Hiện trường mọi người cơ hồ đều không ước mà đồng  đứng thẳng lên, bị Trương Sở loại này trào dâng phong phú  ngữ điệu hấp dẫn, Trung Quốc thiếu niên hăng hái có vì, mà thiếu niên Trung Quốc hào phóng quật khởi !


 Mĩ tai ta Trung Quốc, cùng thiên bất lão; Tráng tai ta Trung Quốc thiếu niên, cùng quốc vô cương !


 Khí thế to lớn, tình cảm phong phú !


 Diễn thuyết kết thúc,


 Toàn trường nhất thời sôi trào hừng hực ! 