 Rộng mở sáng sủa  đồ thư quán bên trong, Trương Sở tại các trước giá sách không ngừng đi qua, cưỡi ngựa xem hoa  đọc  kia vài thư mục.


“[ Hỗn Độn lý luận ], Lorenz tiên sinh . Còn có [ từ Hỗn Độn đến có tự ], mặt khác một quyển [ Hỗn Độn cùng với trật tự -- đến gần phức tạp hệ thống ] ở bên nào, như thế nào tìm không thấy?”


 Nếu quyết định muốn đem [ hồ điệp hiệu ứng ] làm khoa học viễn tưởng huyền nghi tiểu thuyết viết đi ra, như vậy trước đó chuẩn bị liền ít không được, ít nhất muốn đem đại cương còn có bên trong  chi tiết có thể tự bào chữa mới được !


 Nhưng mà hắn đối với này  lý luận cái gì căn bản không lý giải.


 Lâm thời nước tới chân mới nhảy, trước tìm điểm tương quan  phổ cập khoa học sách báo đến xem, đem sơ học  bộ phận lý giải rõ ràng, miễn cho xuất hiện đại  lỗ hổng.


 Này quyển sách sẽ đối nhân vật chính còn có bên trong tình tiết tiến hành toàn phương vị hán hóa, duy nhất không biến  chính là tình tiết.


 Nếu dựa theo BBC bên kia  tính toán, thực ra hiện tại Trương Sở tại đồ thư quán bên trong tìm tư liệu cũng có thể bị quay chụp tiến trong phim phóng sự mới đúng, đây là ắt không thể thiếu  chuẩn bị công tác.


 Trương Sở không có nghĩ tới bày chụp, tổng không có khả năng vì chiếu cố phim phóng sự  quay chụp khiến cho chính mình  trù bị tiến độ rất là chậm lại, dù sao đến thời điểm cũng sẽ thường xuyên ra vào thư viện.


 Hiện tại mượn  thư cũng không phải vì tiểu thuyết kịch tình, mà là vì gia tăng hắn đối hồ điệp hiệu ứng, Hỗn Độn lý luận  lý giải !


 Endeavor Talent công ty không có đem sách mới  danh tự cùng nội dung nói cho BBC phim phóng sự kênh bên kia, này mấy nội dung đều là muốn đầy đủ bảo mật , chỉ nói cho  khoa học viễn tưởng huyền nghi  loại hình.


BBC  phim phóng sự bộ môn gọi là tự nhiên lịch sử bộ, là một độc lập vận hành  bộ môn, cùng đài truyền hình  tiết mục chế tác kinh phí là độc lập mở ra, cần dựa theo thương nghiệp hình thức đi vận doanh.


 Tiêu chuẩn hình thức chính là do đạo diễn hoặc là một đạo diễn tiểu tổ đưa ra tuyển đề phương án, cùng loại với tin vắn. Giao cho bộ môn chủ quản tiến hành xét duyệt, một khi sơ thẩm thông qua liền cần làm một chi tiết phương án.


 Tỷ như chủ đề là cái gì, quay chụp chủ yếu đối tượng, này cố sự có cái gì dạng thú vị  cố sự, cần ở đâu chút địa phương tiến hành quay chụp, dự tính quay chụp thời gian dài hơn.


 Này phương án trừ muốn suy xét dự toán vấn đề ngoại, còn phải suy xét thị trường nhận trình độ.


 Phim phóng sự đánh ra đến sau phát hành khi hay không sẽ nhận đến thị trường  hoan nghênh?


 Đẳng phương án xác định dưới lưỡng sau sẽ có chuyên môn  tiêu thụ đoàn đội đến chế tác một đơn giản  tiểu dạng cùng lời thuyết minh án, đem mấy thứ này đưa đến các quốc gia  TV triển trong, nếu còn lại đài truyền hình lựa chọn , kia liền bắt đầu ký hợp đồng giao phó tiền đặt cọc, nói như vậy, tài chính khởi động thường thường đến từ tiền đặt cọc.


 Đương nhiên là có chút đại chế tác cần BBC đến ứng ra, nhưng trên cơ bản sẽ không bồi tiền, thậm chí sẽ thực kiếm tiền.


 Tỷ như phát hành vòng thứ nhất liền có thể thu hồi tiêu thụ phí dụng, càng đừng nói còn có vòng thứ hai tiêu thụ, vòng thứ ba tiêu thụ cùng với đồng bộ  DVD, thậm chí ngay cả quay chụp  vật liệu đều có thể trở thành thương phẩm bán ra !


 Bọn họ có một phi thường hoàn chỉnh  thương nghiệp hình thức.


 Tương đương tại phim phóng sự còn không có bắt đầu quay chụp  thời điểm, cũng đã có hộ khách đến tiến hành mua, đây chính là trả phí kênh.


 Một hảo trả phí kênh khẳng định muốn cung cấp cao phẩm chất  tiết mục mới được, ai có quyền phát lần đầu liền có  càng tốt  hộ khách nơi phát ra, tựa như quốc nội trang web video thường xuyên làm chút gì độc nhất vô nhị phát lần đầu.


BBC  phim phóng sự xem như biển chữ vàng, tiêu tiền mua bản demo liền trở thành theo lý thường phải làm sự tình.


 Hiện tại Trương Sở cũng không biết chính mình này hạng mục cụ thể đi tới cái nào giai đoạn, nghĩ đến hẳn là sẽ bật đèn xanh thông qua, liền tính như thế cũng phải tìm kiếm đến người mua mới có tài chính khởi động.


 Bằng không một quay chụp đoàn đội đến Yến kinh bên này, quay chụp, ăn cơm, cư trụ đợi đã (vân vân) đều cần tiền, tổng không thể khiến Trương Sở bỏ tiền đi.


 Ngôi sao quay chụp phim phóng sự đã trở thành  một loại tương đối lưu hành sự tình, nhất là Âu Mĩ bên kia.


 Một bộ điện ảnh, một hồi lưu động liveshow, một lần Super Bowl biểu diễn, một album tuyên bố đều là phim phóng sự  vật liệu, có chút phim phóng sự thậm chí sẽ duy trì liên tục vài mươi năm qua chậm rãi quay chụp !


 Phim phóng sự không lại là cao siêu quá ít người hiểu  đại danh từ.


“Ngươi lại đang vì sách mới làm nghiên cứu sao?” Tôn Thụy Kì hảo kỳ dò hỏi:“Lập tức liền muốn cuối kỳ khảo thí , phân tâm thật hảo sao?”


 Trương Sở ôm đăng ký hảo mấy quyển sách vừa đi vừa nói chuyện:“Không có việc gì, mục tiêu của ta cũng không phải cầm học bổng hoặc là đi bảo nghiên, xuất ngoại lộ tuyến. Chỉ cần thành tích không quá sai là được, viết này nọ khiến tâm tình ta tự tại.”


 Có thể nói  nói hắn liền thở dài,“Nhưng là ta mượn  này mấy thư thoạt nhìn phỏng chừng đều sẽ tương đối vô vị.”


 An Di có chút khó hiểu,“Ngươi sách mới cùng Hỗn Độn lý luận như thế nào nhấc lên quan hệ ?”


“Sách mới  lập ý liền tại này mặt trên, ta cảm giác này lý luận rất có thú . Ngươi chẳng lẽ liền không có hảo kỳ qua sao? Vì sao chúng ta  khoa học có thể tinh chuẩn dự ngôn sao chổi Halley mỗi 76 năm trở về địa cầu một lần, nhưng ngày mai ngày kia  dự báo thời tiết vì sao không có biện pháp tinh chuẩn dự trắc?”


“Này đơn giản chính là phi phương trình bậc một cùng phương trình bậc một  phân biệt mà thôi, hành tinh vận động là có quy luật  tuyến tính , thời tiết hiện tượng hoàn toàn không có bất cứ quy luật, thiên nhiên là phi tuyến tính .”


 Đến cùng là học bá, liền tính không có thâm nhập lý giải qua, nhưng như cũ có thể nói đi ra một ít điểm.


 Hỗn Độn lý luận liền thường xuyên bị dùng tại thời tiết, cổ phiếu thị trường, tâm lý học phương diện.


 Tôn Thụy Kì chăm chú nghĩ nghĩ, mở miệng nói:“Càng nghe càng quen thuộc, đây chính là thường nói  hồ điệp hiệu ứng đi? Này loại hình tác phẩm khẳng định có điểm khó viết, ngươi cố gắng đi.”


“Khó viết là khó viết, nhưng tuyệt đối sẽ phi thường thú vị. Các ngươi biết ta trường học có nghiên cứu phương diện này  đại ngưu sao? Ta tính toán đem này mấy thư sau khi xem xong đi tìm đại ngưu lãnh giáo lãnh giáo, hi vọng đến thời điểm sẽ không đầy mặt mờ mịt.”


 Thoát ly thực tế là khẳng định không thể được , muốn tưởng giải quyết [ hồ điệp hiệu ứng ] cố sự bên trong  kia vài logic BUG liền phải chuyên nghiệp nhân sĩ đến tiến hành phân tích, Trương Sở nhưng là tính toán tìm một cường hữu lực  ngoại viện !


 An Di ba người đồng thời lắc đầu,“Thật đúng là không biết ai tại nghiên cứu này. Ngươi lên mạng tra một chút hoặc là đi phòng giáo vụ bên kia hỏi một chút, chúng ta trường học  đại ngưu nhiều như vậy, khẳng định có nhân làm qua phương diện này  nghiên cứu.”


 Nếu là  học sinh khẳng định rất khó tìm đến đại ngưu tiến hành xin giúp đỡ, may mà Trương Sở hôm nay trừ học sinh  thân phận ngoại vẫn là một nổi danh tác gia, nhưng tiền đề điều kiện là đại ngưu nguyện ý hỗ trợ giải quyết mấy vấn đề này, nói không chừng nhân gia bận rộn đến mức căn bản không tưởng để ý tới.


“Kia cũng là, thật sự không được còn có thể đi cách vách trường học, cũng không tin Trung Quốc nhiều như vậy trung học liền tìm không đến mấy cái nghiên cứu Hỗn Độn lý luận  đại ngưu !”


 Điểm này vẫn là không cần rất lo lắng.


 Dưới màn đêm bọn họ đoàn người từ thư viện đi ra sau liền hướng tới phần mình phương hướng mà đi, có đi phòng tự học , có hội phòng ngủ , cũng có đi tham gia học sinh hội hoạt động .


 Trương Sở vừa đi đến bãi đỗ xe bên này liền thu đến Chu Khang  điện thoại, phỏng chừng là có tương đối chuyện trọng yếu, bằng không cũng sẽ không tại buổi tối tám giờ  thời điểm điện thoại.


“Lão bản, vừa ta thu đến Emanuel tiên sinh  điện thoại, hắn nói trước mắt đã khiến BBC bên kia nhảy qua sơ thẩm giai đoạn, trực tiếp đi đến dự toán xét duyệt một bước kia.”


“Rất tốt , ta cũng tại làm tiền kỳ  chuẩn bị, vừa mượn một đống thư trở về chuẩn bị chậm rãi xem.”


 Ai biết Chu Khang nói tiếp:“Không chỉ là như thế này, hắn còn khiến Netflix  nhân cùng BBC bên kia liên lạc lên, tính toán khiến Netflix đến đầu tư !”


“Netflix? Chính là cái kia tối cường  streaming media cự đầu?”


“Không sai, rải tiền rộng đến mua phim truyền hình, tổng nghệ tiết mục, điện ảnh, phim phóng sự  cái kia thổ hào công ty, bọn họ tài đại khí thô, thoạt nhìn hợp tác hẳn là không thành vấn đề.” 