 Trương Sở đem nhà mình tiệm sách tình huống phản ánh cho biên tập Cố Tân Học sau, được đến  đáp án lại không như vậy kinh hỉ.


 Bởi vì Nam Hải xuất bản công ty cũng không hóa , kia vài đại lý cùng đại hình tiệm sách trực tiếp liền mang theo đại xe hàng tại công ty hợp tác  nhà in ngoại chờ !


 Vừa từ lưu thủy tuyến mặt trên in ấn xuống dưới  tác phẩm, độ ấm đều còn không có triệt để hàng xuống đi, liền bị trang thượng xe hàng vận hướng  toàn quốc các nơi.


 Tuy rằng Cố Tân Học bọn họ cố ý lại thêm ấn một lần, nhưng nhà in bên kia lại muốn xếp hàng chờ một chút, nước ở xa không giải được cái khát ở gần.


 Trương Bác Văn đối mặt loại tình huống này chỉ có thể từ bỏ, muốn tiện nghi điểm từ nhà xuất bản trong tay trực tiếp lấy hàng  nguyện vọng tan biến, hắn chỉ có đi tìm đại lý .


 Đại lý hiển nhiên cũng không phải từ thiện cơ cấu, bọn họ cũng phải kiếm tiền, Hàn Lâm hiên từ đại lý bên kia lấy đến  giá liền muốn cao hơn không thiếu, nhưng như cũ có lợi nhuận !


 Tuy rằng không có đem sự tình cấp giải quyết, đây là chuyện không có cách nào khác, tổng không thể khiến Nam Hải xuất bản công ty  biên tập đi ảo thuật làm ra đến.


 Trương Sở đem radio thanh âm mở ra, nhu hòa  âm nhạc liền chảy xuôi mà xuống, hắn điều khiển  chiếc xe chuyển vào đến cuồn cuộn dòng xe cộ trong.


......


 Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Trương Sở không có động thủ viết bất cứ một quyển sách, chăm chú lên lớp, xem sách, rèn luyện cùng với hưu nhàn giải trí.


 Tuy rằng [ tâm lý tội ] box office như trước ở cao không xuống, tuy rằng hắn mấy bộ tiểu thuyết đều bán rất khá, nhưng trong mấy ngày này mặt hắn cuối cùng cảm giác chính mình giống một chân chính  sinh viên , mà không phải một người đứng xem !


 Trải qua một nhiều học kỳ  rèn luyện, hắn tại leo núi mặt trên cuối cùng là cáo biệt  newbie giai đoạn, ở trong phòng  nhân tạo trên vách đá mặt có thể thuần thục, nhanh nhẹn  trèo lên đi.


 Chẳng qua muốn đi dã ngoại mà nói, kia còn phải lại luyện tập luyện tập, không thể luôn là dọc theo cùng một con đường lộ trèo lên, như vậy thân thể còn lại bộ vị  cơ nhục không chiếm được rèn luyện.


 Chỉ có khiến thân thể dần dần thích ứng các loại cường độ, thông qua tích lũy tài năng sử ngón tay cùng thân thể trở nên càng ngày càng cường tráng, luyện tập cường độ  đột nhiên biến lớn hoặc là biến tiểu đều dễ dàng khiến thân thể sinh ra không thích ứng mà thụ thương.


 Bò leo bất đồng  tuyến đường, bò leo bất đồng  vách đá, đến bất đồng  nham quán bò, thậm chí trèo lên đỉnh sau lại chậm rãi đi xuống bò, này mấy đều khiến Trương Sở thích thú ở trong đó.


 Mồ hôi đem đồ thể thao tẩm ướt, Trương Sở đứng ở trên sàn có loại tinh bì lực tẫn  cảm giác, tựa hồ cánh tay đều tại hơi hơi phát run, cơ nhục có chút đau nhức !


 Lúc này xã đoàn  một danh sư huynh từ phòng thay quần áo đi tới, hắn cười nhắc nhở nói:“Trương Sở, ngươi kia trong tủ chứa đồ di động chấn động  rất lâu, không biết  nhân còn tưởng rằng ngươi tại ngăn tủ thả cái gì thiếu nhi không thích hợp  món đồ chơi đâu.”


“Các ngươi tư tưởng rất xấu xa ! ta đây trước hết đi, các ngươi chậm rãi ngoạn.”


 Trương Sở phất phất tay, xã đoàn  nhân không có tiểu thuyết bên trong nhân vật phản diện khiêu khích, mọi người ở chung đến đều còn có thể, liền tính là chưa từng người nói chuyện gặp mặt  thời điểm cũng là báo lấy mỉm cười.


 Cầm lấy chén nước một bên uống nước một bên hướng tới phòng thay quần áo đi, Trương Sở hiện tại nhưng không thích hợp thay quần áo, hắn thầm nghĩ nhanh lên về nhà tắm rửa một cái.


 Phòng thay quần áo  tủ chứa đồ cũng không nhiều, nhưng trước người đến có thể dùng một Tiểu Minh bài treo tại tủ chứa đồ  khóa lên tỏ vẻ chiếm dụng , Trương Sở mở ra khóa sau liền đem di động, chìa khóa còn có quần áo lấy trên tay, chính mình chậm rãi hướng bên ngoài đi.


“Kỳ quái , Từ đạo tìm ta làm cái gì?”


 Hắn nhìn màn hình di động lầm bầm lầu bầu lên, vừa Từ Kỷ cho hắn đánh ba điện thoại, phát hiện không ai tiếp nghe sau lại phát điều tin nhắn, hỏi thăm Trương Sở đêm nay hay không có thời gian gặp mặt tán gẫu.


 Chẳng lẽ là vì [ tâm lý tội ] điện ảnh  tục tập đến?


 Trương Sở yên lặng ở trong lòng suy tư, vạn nhất Từ lão gia tử đảm đương thuyết khách, chính mình là nên đáp ứng vẫn là cự tuyệt đâu?


 Mặc kệ nói như thế nào, lão gia tử  mặt mũi vẫn là muốn cấp , Trương Sở trở về điều tin tức nói:“Không thành vấn đề, ta nhất định đúng giờ đến.”


 Lái xe về nhà, ở trong thang máy hắn cho mình điểm  ngoại bán, vừa vận động  một chút có chút đói, Từ lão gia tử ước định  thời gian là buổi tối tám điểm, tất yếu ăn một chút gì mới được.


 Hắn mở ra cửa phòng, không nói hai lời liền đem ướt sũng  quần áo cởi ra ném tại trong rổ đồ giặt mặt, sau đó để trần đi tủ quần áo bên trong tìm ra sạch sẽ quần áo đi phòng tắm bắt đầu súc.


 Nam nhân tắm rửa đại đa số đều tương đối nhanh chóng, không đến mười phút Trương Sở liền lấy  máy sấy bắt đầu thổi khô tóc đến.


 Matcha tựa hồ có chút e ngại thổi gió phát ra đến hô hô thanh âm, trốn ở cửa lộ ra đầu, không dám rảo bước tiến lên !


 Trương Sở đem thổi gió trang hảo, hắn hơi chút có điểm do dự, đêm nay đến cùng hẳn là mặc quần áo gì, muốn hay không hơi chút chính thức điểm, chung quy Từ Kỷ mời địa phương là Hí lâu.


 Này làm cho hắn có chút buồn bực, đầu năm nay cư nhiên còn có người đi nghe hí !


 Suy nghĩ một lát sau thật sự khó có thể lựa chọn, liền tùy tiện bắt kiện polo sam xuyên tại trên người sau Trương Sở liền ngồi  đợi ngoại bán .


 Về phần Từ Kỷ đến cùng tìm chính mình có chuyện gì, đến thời điểm đi liền biết, hiện tại không tất yếu phiền não.


 Ước chừng đợi nửa giờ, ngoại bán tiểu ca mới san san đến chậm, Trương Sở đã đói được có thể ăn cả một đầu dương  !


 Matcha thế nhưng cũng ngồi ở trên bàn cơm, ngóng trông  nhìn Trương Sở, nhưng hắn không chút sứt mẻ, một hơi đem này mấy đồ ăn gia đình quét  tinh quang, khiến matcha lại ủy khuất lại sinh khí.


“Đêm nay chính ngươi ở nhà, ta cho ngươi lấy một bao đồ ăn vặt, muộn chút lại trở về cùng ngươi ngoạn.”


 Dự tính  trên đường khẳng định sẽ kẹt xe, Trương Sở quyết định trước tiên điểm xuất phát, đỡ phải đến muộn.


......


 Nhưng mà hắn vẫn là xem nhẹ  đế đô  chen lấn trình độ, rõ ràng bảy điểm không đến liền đi ra ngoài , căn cứ địa đồ  phòng chen chúc hướng dẫn một đường đi tới, cuối cùng như cũ vẫn là đến muộn mau năm phút đồng hồ !


 Chính ất từ Hí lâu cổ kính  màu đỏ đèn lồng đã thắp sáng, trong đình viện có cổ có đàn, mùa này còn có Hoa Mãn Viên.


 Làm lịch sử vượt qua 300 năm  Hí lâu, nó thoạt nhìn như trước cùng Khang Hi thời điểm  không sai biệt lắm, chỉnh thể Nam Bắc triều hướng  mộc chất kết cấu, hai tầng cấu tạo  sân khấu kịch tọa Bắc triều nam.


 Tứ giác trụ đứng, trên đỉnh trần nhà trung bộ khai thiên tỉnh, đi thông phía trên lầu các, tạc có hình vuông đường hầm, thiết móc treo, cung diễn thần quái hí  các diễn viên lên xuống hoặc là các loại bối cảnh trang sức.


 Sân khấu kịch mặt bàn dưới vi trống rỗng, thiết có tầng hầm ngầm, thứ nhất có thể cải thiện âm hưởng hiệu quả, thứ hai để ý khiến diễn viên từ bên dưới độn đi.


 Này đại khái là lão Yến kinh thành bên trong bảo tồn tối hoàn chỉnh, tối suông nghệ phạm nhi  lão Hí lâu  !


 Dự tính  biểu diễn thời gian nhanh đến , toàn bộ Hí lâu cơ hồ đều ngồi đầy  nhân, rất có chỉ ra thanh thời điểm xem đại hí  cảnh tượng.


 Trương Sở báo lên Từ Kỷ đạo diễn  danh tự sau, liền bị chỉ dẫn đến tầng hai  trong ghế lô, lúc này trong ghế lô Từ lão gia tử đang bưng phục cổ chén trà phẩm trà, mà hắn bên cạnh rõ ràng liền là phó đạo diễn Giang Hoa !


“Chẳng lẽ lão gia tử không phải cấp tâm lý tội đương thuyết khách, mà là cấp Ngộ Không truyện đương thuyết khách ?” Trương Sở trong lòng ngẫu nhiên vừa động, phía trước Giang Hoa nhưng là chủ động đi tìm chính mình muốn chụp Ngộ Không truyện .


 Từ Kỷ nhìn thấy Trương Sở sau, liền cười vẫy vẫy tay:“Mau tới đây tọa, lại qua hai phút hí liền muốn bắt đầu.”


 Trương Sở cũng không có câu thúc, hắn ngồi ở mài đánh bóng loáng  trên ghế gỗ hướng bên dưới vũ đài nhìn lại, chỉ thấy thượng tuyến trụi lủi  cái gì cũng không có, chỉ có hảo kỳ  dò hỏi:“Từ lão, hôm nay xướng là cái gì hí a?”


“Hôm nay là Bá Vương biệt cơ, ngày mai là mẫu đơn đình, hậu thiên là Mai Lan Phương hoa, đều là mai phái kinh điển sổ con.”


 Nhưng mà luôn luôn đều chưa xem qua kinh kịch  Trương Sở đầu có chút mộng, này tìm chính mình đến xem hí giống như tìm lầm người a, hoàn toàn không hiểu thưởng thức.


 Đang lúc hắn muốn mở miệng hỏi thăm  thời điểm, lại phát hiện một bên  Giang Hoa chòm râu so le không đủ, cả người thoạt nhìn phi thường suy sút, tựa hồ căn bản là không có phát hiện chính mình tiến vào như vậy.


“Từ lão, Giang Hoa lão sư đây là làm sao? Thoạt nhìn tinh thần có chút không phấn chấn a?”


 Nghe được Trương Sở  thanh âm sau, chính chủ nhi Giang Hoa mới mờ mịt  nâng lên đầu đến, có chút xấu hổ bụm mặt nói:“Từ lần trước lần đầu lễ sau, ta trở về đem [ Ngộ Không truyện ] lăn qua lộn lại nhìn vài lần, muốn đổi thành kịch bản  thời điểm lại không biết như thế nào hạ thủ. Ép buộc  như vậy vài ngày, ta mới tưởng minh bạch , này bộ tiểu thuyết cải biên độ khó quá lớn, còn tưởng rằng chỉ là  phổ thông  Tây Du ký cố sự.”


 Cảm tình nhân như vậy tiều tụy, là bị chính mình  tiểu thuyết tra tấn đi ra ?


 Trương Sở vội vàng trả lời nói:“Giang lão sư ngài đừng nóng vội, nguyện ý làm liền làm, không muốn làm liền tính .”


“Tiểu Giang người này a, chính là dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.” Từ Kỷ thở dài,“Làm không được liền làm không ra đến nha, đem người đều mau lộng hãm vào, cho nên ta mới tìm ngươi đi ra khuyên nhủ hắn.”


 Rõ ràng Giang Hoa đều đã là ba bốn mươi tuổi  người, còn phải khiến Trương Sở này tuổi trẻ tiểu tử tới khuyên bảo, Trương Sở há miệng thở dốc không biết nên nói cái gì.


 Từ đầu tới đuôi, chính mình cũng không có đi tìm Giang Hoa đến cải biên, hiện tại một bó to niên kỉ  người cư nhiên làm ra này trạng thái đến, thật sự là để người khó có thể nhận.


“Giang Hoa lão sư,[ Ngộ Không truyện ] là thiên hướng ý thức lưu  tiểu thuyết, cải biên lên rất khó khăn . Bằng không qua mấy ngày ta rảnh rỗi , hai chúng ta cùng nhau một lần nữa viết  tân  Tây Du điện ảnh kịch bản? Bên trong cũng sẽ bao hàm này mấy chủ yếu nhân vật cùng quan hệ .”


 Dù sao hứa hẹn không cần tiền, trước ném ra lại nói !


“Một lần nữa viết ?” Giang Hoa  ánh mắt dần dần có tiêu điểm, không lại là như vậy phát tán,“Một lần nữa viết  cái gì cố sự a?”


 Trương Sở chỉ là tùy tiện hứa hẹn, không có tính toán thực hiện:“Tây Du cố sự đi, ngươi xem ta viết  Tây Du nhật ký, Ngộ Không truyện, hiện tại trong lòng đối Tây Du lại có  điểm khác dạng  thể hội. Bất quá ta gần nhất rất bận , chờ ta bận rộn xong sau liền đem cái kia cố sự với ngươi chi tiết nói nói, ngươi xem thế nào?”


“Thật? Ta đây liền chờ  ngươi lạp !”


“Khẳng định .” Trương Sở đã hạ quyết tâm, loại này phỏng tay Sơn Dược về sau ngàn vạn không thể dính, hoàn toàn cho mình tìm phiền toái.


 Một bên  Từ Kỷ cho hắn đầu   cảm tạ  ánh mắt, mở miệng nói:“Hảo hảo, hai người các ngươi trước đừng nói, diễn viên lập tức liền muốn lên đài, im lặng xem hí đi !”


 Làm cả hai đời nhân, Trương Sở cũng không có hoàn chỉnh  xem qua một lần kinh kịch, chỉ biết xướng vài câu thuyết xướng vẻ mặt, cái gì lam mặt  Đậu Nhĩ Đôn đạo ngự mã, mặt đỏ  Quan Công chiến chang sa linh tinh .


 Hiện tại lại muốn bồi Từ Kỷ xem hí, hắn rất hoài nghi chính mình đến cùng có thể hay không kiên trì xuống dưới, chơi di động mà nói hay không sẽ quá thất lễ? 