 “Di, này vẫn là cây non a ! mới hơn bảy ngàn tự.”


 Tống Thiên Thụy rối rắm , này đến cùng là xem đâu, vẫn là xem đâu, vẫn là xem đâu?


 Hắn trong đầu căn bản là không có nuôi béo  ý tưởng.


 Mới mẻ ra lô  tác phẩm còn nóng hổi đâu, tất yếu phải nhanh chóng nhấm nháp một chút.


 Liền tính đây là cái gọi là  quan trường phản hủ văn, cũng phải xem xem Trương Sở này đầu bếp  nấu nướng kỹ xảo như thế nào !


 Hơn bảy ngàn tự  văn chương đã có  tung bay  hồng kỳ  bìa mặt, thoạt nhìn thật là chủ giai điệu mười phần.


 Số lượng từ như thế thiếu, phần ngoại lệ bình khu cùng với chương tiết cuối cùng  bình luận khu lại phi thường náo nhiệt, rõ ràng phát thư thời gian mới hơn mười phút, nhưng đã hội tụ  nhiều như vậy  độc giả.


“Ta dựa vào, Trương Sở đại đại  sách mới a !”


“Cặp gắp than Lưu Minh !”


“Đăng ký xây lâu duy trì [ nhân dân  danh nghĩa ]”


“Có bao nhiêu người là từ quỷ thổi đèn bên kia đến? Khiến ta nhìn thấy các ngươi  hai tay.”


“Dựa vào, nhìn xem ta này thủ. Tùy tiện đổi mới một chút liền xoát đi ra này quyển sách, phiếu đề cử, cất chứa đầu , lên kệ liền minh !”


“Oa tắc ! một chương liền bảy ngàn tự, lượng đại quản ăn no a !”


“Bổng bổng đát. Vừa mới đem mua đến [ Na Uy  sâm lâm ] xem xong, vẫn là không thế nào thói quen sách thực thể. Ta xem internet tiểu thuyết, một ngày có thể xem một hai trăm vạn chữ. Xem sách thực thể nửa tháng đều xem không xong một quyển.”


“Manh tân thỉnh giáo, đây là vị nào đại thần a? Vừa tiến vào Client liền nhìn thấy này quyển sách  quảng cáo, kết quả mở ra vừa thấy mới hơn bảy ngàn tự, còn chưa đủ ta nhét vào kẽ răng.”


 Tống Thiên Thụy phát hiện đây đều là đồng đạo người trong, hắn xem  mấy cái bình luận sau liền chính thức đọc chính văn.


 Tiểu thuyết vừa mở đầu chính là phi cơ dây dưa lỡ việc  sân bay, nhân vật chính Hầu Lượng Bình không có viết rõ cụ thể tuổi, chỉ là điểm ra hắn  chức vụ -- phản tham tổng cục  điều tra xử trưởng ban, hiện tại vội vàng muốn đi Hán Đông tỉnh bắt người !


“Chậc chậc, quả nhiên là hư cấu giá không a. Này Hán Đông tỉnh đối ứng nào tỉnh đâu, chẳng lẽ là lỗ tỉnh?”


 Hiện tại quan trường tiểu thuyết đều là không thể miêu tả thực tế công tác cương vị , sẽ có ánh xạ  hiềm nghi.


 Cho dù là Trương Sở tại sáng tác  thời điểm, đều không thể không tránh đi loại này khả năng sẽ xúc lôi địa phương.


 Tống Thiên Thụy biết đây là quan trường tiểu thuyết, nhưng không nghĩ tới nhân vật chính  thân phận như vậy đặc thù.


 Thường lui tới hắn cũng xem còn lại tác phẩm, đại đa số đều là làm chủ chính một phương  quan phụ mẫu, mà không phải phản tham cục này đặc thù địa phương.


 Người thường hằng ngày sinh hoạt trung là sẽ không theo phản tham cục có bất cứ tiếp xúc , phản tham cục bình thường đều là bọn quan viên  ác mộng !


“Góc độ rất mới mẻ độc đáo , phía trước là xem nhân vật chính như thế nào thăng quan như thế nào đấu tranh, này quyển sách liền xem nhân vật chính như thế nào trảo tham quan. Hi vọng mặt sau  nội dung không muốn khiến nhân thất vọng đi.”


 Hầu Lượng Bình tựa hồ cùng hắn xem qua  còn lại tác phẩm đều không quá giống nhau, trực tiếp chính là  có chút quyền lực  nhân, hơn nữa lão sư đồng học cũng đều trải rộng Hán Đông tỉnh quan trường, trò chuyện lui tới  người đều là lãnh đạo.


 Tống Thiên Thụy nhìn xem rất cẩn thận, sợ sót qua  cái gì trọng yếu manh mối.


 Bởi lôi bạo  ảnh hưởng, Hầu Lượng Bình chỉ có thể ngồi không ở trong đại sảnh chờ máy bay mặt hồi ức quá khứ.


 Bản chương thứ nhất bạo điểm liền ở chỗ Triệu Đức Hán này tham quan  miêu tả mặt trên, từ trên danh tự thoạt nhìn sẽ là một rất giản dị  nhân, tựa hồ bình thường sinh hoạt cũng đều tiết kiệm được không thể càng tiết kiệm.


 Nhưng tham ô lên lại phảng phất không có đáy tuyến !


 Đến cùng làm bao nhiêu chuyện xấu tài năng thu vét hơn hai ức nhân dân tệ  tiền mặt?


 Thật là mặt ngoài giống khuông giống dạng, nội tâm lại lạn  chảy mủ !


 Ra vẻ đạo mạo, quảng cáo rùm beng chính mình là nông dân  nhi tử, sau lưng lại làm không biết bao nhiêu thương tổn nông dân ích lợi sự tình.


 Tống Thiên Thụy nhìn xem là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nhanh chóng đem này nhân định tội.


 Cuối cùng bị trảo bộ nhìn xem là đại khoái nhân tâm !


 Bảy ngàn tự  nội dung liền giảng thuật  như vậy một cố sự, lại để người ấn tượng khắc sâu.


 Triệu Đức Hán này nhân vật phi thường lập thể, từ vừa bắt đầu  khẳng khái trần từ, đến cuối cùng khóc rống chảy nước mắt, cấp các độc giả hiện ra  chỉ thuộc về đám tham quan  hài hước thức hối hận.


 Ban đầu dường như không có việc gì, trảo tham quan như thế nào sẽ bắt đến nơi này đến đâu? Có nào tham quan sẽ ở tại loại này quỷ địa phương?


 Không riêng gì nhân vật chính Hầu Lượng Bình, e phần đông người xem cũng đều không nghĩ tới, Triệu Đức Hán tham  nhiều như vậy tiền, lại một phần cũng không dám dùng.


 Một chén mì xào tương đem cơm tối cấp đối phó, Triệu Đức Hán lại nói Trung Quốc  dân chúng không phải đều là như vậy qua ngày  sao?


 Muốn cùng dân đồng khổ, lại quên  hiện tại  nhân dân sinh hoạt sung túc lên, cũng không phải là phía trước kia vài năm, ăn một chén mì xào tương đều được hồi vị vài ngày !


 Luôn miệng nói vì nhân dân phục vụ, thậm chí biết tiền nhiệm ở trong này ngã bổ nhào, chính mình lại như cũ một đầu chui vào đi, tại đồng dạng trong cống nhỏ lật thuyền .


 Nhân vật tâm lý biến hóa phi thường tinh tế tỉ mỉ, từng giọt từng giọt, mỗi một bước đều thiếp hợp tâm cảnh, phù hợp tình lý, để người nhìn thấy  không phải vẻ mặt hóa  sáng tác, mà là một rõ ràng  nhát gan tham quan.


 Nói hắn nhát gan đi, lại dám tham ô hai ức.


 Nói hắn lá gan đại đi, nhiều như vậy tiền một phân tiền cũng không dám hoa.


 Phòng tuyến phá vỡ  lời tâm huyết, tuy rằng quan tiểu, nhưng lại là cự tham !


 Như vậy  mở đầu khiến Tống Thiên Thụy phi thường thích, hiện tại Triệu Đức Hán đã sa lưới, nhưng kia  Đinh Nghĩa Trân đâu?


“Nhất định phải bắt lấy hắn a, không thể khiến hắn trốn thoát !”


 Biết rõ đây là tuyên truyền phản hủ  chủ giai điệu tiểu thuyết, nhưng Tống Thiên Thụy lại nhìn xem mùi ngon.


 Vì này một đống núi tiền, đám tham quan trả giá  đạo đức, lương tâm, nhân cách  đại giới, kết quả là lại là giỏ trúc múc nước công dã tràng.


 Chương tiết cuối cùng  bình luận khu phi thường náo nhiệt, không thiếu độc giả đều tụ tập ở trong này nhắc tới kịch tình đến.


 Tên là “Satan”  thư hữu lưu lại  cái kia bình luận ước chừng có 99  tán, hắn như vậy viết nói:“Không có nhân trời sinh chính là tham quan, này mấy tham quan không phải ma quỷ, Trương Sở  này bộ tiểu thuyết chân thật sinh động hoàn nguyên  một tham quan, ta cảm giác hắn sáng tác công lực lại bay lên  một tầng thứ !”


 Rất nhiều thư hữu đều có đồng dạng cảm thụ, liền tính Trương Sở không viết ảo tưởng loại tác phẩm, viết loại này hiện thực đề tài hướng  nội dung giống nhau hảo xem.


“Ta nguyên bản cho rằng Trương Sở này quyển sách hội mãn thiên giảng đại đạo lý, nhưng là không nghĩ tới lại dễ nhìn như vậy. Triệu Đức Hán trảo được hảo, nhất định không cần rộng rãi xử lý !”


“Hình ảnh cảm hảo cường, Trương Sở mỗi quyển sách đều là đi truyền hình định chế phương hướng  sao? Triệu Đức Hán nhân vật này diễn hảo, lấy không được tốt nhất vai phụ ta ăn shit !”


“Trương Sở thật là có hóa mục nát thành thần kỳ  năng lực a, loại hình này đề tài  nội dung đều có thể ngoạn chuyển, ngưu bức !”


“Chưa từng xem qua quan văn, đột nhiên phát hiện loại hình này còn có điểm ý tứ. Có lão thiết đến đề cử hai bản hảo xem  quan trường tiểu thuyết sao?”


“Này vẫn là viết [ quỷ thổi đèn ]  cái kia tác giả sao? Của ta thiên, phong cách biến hóa quá lớn ! chuyển hình hảo thành công  bộ dáng !”


“Ta sát, bên trong thật nhiều kim câu a. Triệu Đức Hán thích ngửi tiền mặt này vị, ta cũng thích a !”


 Này không riêng gì Triệu Đức Hán thích, đám tham quan thích, phổ thông dân chúng đều thích !


********************* 