 Cố hương  không khí đều phảng phất là hương .


 Giang Thành sân bay nội, Trương Bác Văn hảo kỳ  nhìn chỗ đón máy bay chen lấn  đám người, quay đầu đối lão bà nói:“Xem ra chúng ta xem nhẹ xú tiểu tử  lực ảnh hưởng a, này lập tức liền muốn quá niên , cư nhiên còn có nhiều người như vậy tới đón máy bay, làm được giống cái gì đại minh tinh khải hoàn trở về như vậy !”


“Hắn vốn chính là đại minh tinh a, năm trước nhưng là quốc nội  lượng bán vương, bán đi  thư liên lên có thể nhiễu địa cầu một vòng.”


 Sở Lam nghe sân bay radio  thông tri, rõ ràng đã hạ xuống rồi, nhưng vì cái gì còn không ra đâu?


 Vừa phi cơ vừa rơi xuống đất, Trương Sở liền phát đến Wechat báo bình an, kết quả mười phút  đều còn không ra !


 Thực ra nơi nào là Trương Sở không tưởng đi ra, mà là hắn căn bản ra không được !


 Hôm nay  hắn đã xem như Giang Thành nhân dân  kiêu ngạo, phía trước ở phi cơ bên trên bởi vì tọa khoang hạng nhất không có bị quá nhiều nhân nhận ra đến.


 Đáng tiếc xuống phi cơ sau, Lưu Duy liền đem máy quay phim khiêng lên đến, cho nên vẫn bị cùng chụp  Trương Sở đương nhiên liền bị đột hiển.


 Không chỉ là một chuyến này phi cơ, còn có còn lại địa phương bay qua đến hạ xuống  các lữ khách thấy thế cũng đều vây quanh lại đây.


 Rất ít có người tùy thân mang theo Trương Sở  thư, cho nên này mấy lữ khách dứt khoát đem đủ loại  tạp chí, giấy vệ sinh, báo chí, tờ tuyên truyền đều đưa tới hắn  trước mặt.


 Đương nhiên càng nhiều  chính là vây quanh ở cùng nhau chụp ảnh, hoặc là khiến bằng hữu hỗ trợ cho mình cùng Trương Sở đến  chụp ảnh chung !


 Ngắn ngủi một đoạn ngắn lộ trình, cuối cùng vẫn là đám cảnh vệ xem bên này nhân quá nhiều mới lại đây duy trì trật tự.


 Trương Sở  áo lông phía dưới đã bị nhiệt ra mồ hôi thủy, gia hương các phụ lão thật sự quá nhiệt tình.


 May mắn Giang Thành ra mĩ nữ, vừa có mấy cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đến gần hắn bên cạnh đến selfie, này ngược lại là khiến Trương Sở vui vẻ  một lát.


 Bị một đám người vây quanh đi ra, bên cạnh còn có cảnh vệ hỗ trợ ngăn cản kia vài nhiệt tình  người qua đường, Trương Sở vừa đi ra liền thấy được có một đám người bưng lấy hoa tươi, kéo màu đỏ biểu ngữ, mặt trên viết để người động dung lời nói: Hoan nghênh về nhà !


 Rõ ràng hắn chỉ là đi Yến kinh đọc  thư mà thôi, các fans này tư thế phảng phất hắn là ra ngoại quốc làm cái gì kinh thiên động địa  đại sự nhi như vậy.


 Về phần nhà mình cha mẹ đã bị vây xem quần chúng bao phủ, căn bản nhìn không tới tung tích.


 Lưu Duy cầm máy quay phim trung thực  đem này cảnh tượng ghi xuống đến, nhìn ra được đến Trương Sở đích xác rất thụ các độc giả, các fans  yêu thích.


“Cám ơn mọi người !”


 Trừ cảm tạ, Trương Sở đã không biết nói cái gì , chỉ có thể cấp các fans hơi hơi cúi đầu cám ơn, này làm cho hắn thụ sủng nhược kinh.


 Xuân vận trong lúc này  sân bay vốn liền kín người hết chỗ, hiện tại phấn ti, vây xem quần chúng số lượng cộng lại vài trăm người.


“Chúng ta không cần ngươi cám ơn, nhiều đổi mới điểm đi !”


“Không sai,[ nhân dân  danh nghĩa ] ngàn vạn đừng đoạn canh a !”


“Đặc biệt thích ngươi thư, nhiều viết điểm tốt nhất.”


“Nguyên bản ta hôm nay chuẩn bị về quê lão gia, ở trên mạng nghe nói Trương Sở đại đại ngươi hôm nay trở về, chuyên môn lại đây thúc chương .”


“Ta cùng bọn họ không giống nhau, nhân dân  danh nghĩa tùy tiện viết viết là được, vẫn là nhanh lên đổi mới quỷ thổi đèn đi.”


“Tết âm lịch trong lúc này đổi mới quỷ thổi đèn giống như có điểm điềm xấu a ! nếu viết liền đem này quyển sách cấp viết xong đi !”


“Trương Sở đại đại, ngươi tết âm lịch trong lúc này sẽ đi Hàn Lâm hiên tiệm sách ký bán sao? Muốn kí tên thư nha !”


 Các fans ồn ào xôn xao  bắt đầu thúc chương, này ngược lại là trở thành một đạo phong cảnh tuyến.


 Trương Sở nguyên bản là tính toán đêm nay có thể viết bao nhiêu liền viết bao nhiêu, đoạn không ngừng canh liền theo duyên.


 Hiện tại chỉ có thể kiên trì nói:“Tuyệt sẽ không đoạn canh , đêm nay các ngươi liền đi về chờ xem, đại gia hỏa nhi hỗ trợ tuyên truyền sách mới a !”


 Ngồi xổm biểu ngữ phía trước cùng này mấy phấn ti chụp tấm ảnh, Trương Sở liền phất phất tay cùng chính mình lão ba lão mụ về nhà.


“Mau mau mau, nhanh lên đem matcha cấp phóng ra đến, nhưng đừng đem nó cấp nghẹn hỏng !”


 Trương Bác Văn không ngừng thúc giục , sợ đem yêu miêu cấp ủy khuất .


 Sở Lam đem lồng mở ra, matcha khẩn cấp  liền chui ra đến, mà nàng như là biến ma thuật như vậy, trực tiếp từ móc ra một tiểu giữ tươi túi, bên trong là hôm nay Trương Bác Văn vừa tạc hảo tiểu hoàng ngư.


 Không sai !


 Lúc trước Trương Bác Văn ở trong phòng bếp bận rộn căn bản không phải vì chính mình nhi tử, mà là vì cấp matcha chuẩn bị đồ ăn vặt.


 Trương Sở ngồi ở sau tòa, hắn vươn tay đối Sở Lam nói:“Mụ, ngươi cũng cho ta một, xem xem ăn ngon hay không.”


“Không có phần của ngươi. Này mấy đều là matcha  !”


 Trương Sở bất đắc dĩ  hướng về phía Lưu Duy bên kia  máy quay phim bĩu bĩu môi, nhân không bằng miêu !


......


 Hiện tại bọn họ người một nhà trụ  cũng không phải lúc trước tiệm sách trên lầu kia bộ tiểu phòng ở , Trương Bác Văn mở tiệm sách vẫn là buôn bán lời không thiếu tiền, hơn nữa cũng có Trương Sở ở phía sau trợ giúp.


 Cho nên liền tại trong nội thành mua hai căn hộ, một bộ là mang ngắm cảnh ban công  đại bình tầng, mặt khác chính là dược tầng.


 Hôm nay bọn họ đi đến  chính là dược tầng, Trương Sở chính mình đều vẫn là lần đầu tiên đến, cho nên đối với bên trong  cách cục căn bản không quen thuộc.


 May mắn hai tầng  phòng ở có đủ nhiều  phòng, bằng không nơi nào đến thư phòng cùng khách phòng kia vài !


“Tiểu Lưu ngươi đừng khách khí, coi như là tại chính mình gia. Khách phòng tại tầng một bên này, ta giúp ngươi đem thùng xách qua đi.” Trương Bác Văn rất nhiệt tình hiếu khách nói,“Trương Sở tiểu tử này hẳn là khiến ngươi phế đi không thiếu tâm đi?”


 Lưu Duy lắc đầu,“Không có, hắn để người rất bớt lo.”


 Bên này Sở Lam vội vàng đậu miêu, Trương Sở đem rương hành lý nhắc tới tầng hai  phòng đi sau, liền đem Notebook mở ra tại phòng ngủ  trên bàn.


 Hắn phía trước ở phi cơ bên trên cũng đã đem giờ nội dung cấp cấu tứ hảo, cho nên hiện tại mở ra word document liền bắt đầu bùm bùm  sáng tác lên.


 Này một chương  nội dung mới xem như chân chính cắt vào đến trong quan trường bên, giảng tố là Hán Đông tỉnh kia vài tương quan các lãnh đạo tại bắt giữ Đinh Nghĩa Trân hành động bên trên  lẫn nhau thôi ủy.


 Đệ nhất chương lớn tiếng dọa người, nhưng cũng chỉ là miêu tả  một tham quan mà thôi.


 Cho nên đệ nhị chương  nội dung phi thường mấu chốt, có thể hay không viết tốt quan trường gian ngươi lừa ta gạt, cho nhau tính toán.


 Nếu này không có viết hảo mà nói, kia khẳng định liền phế đi hơn phân nửa !


 Cao Dục Lương, Trần Hải, Quý Xương Minh, Kỳ Đồng Vĩ, Lý Đạt Khang đám người sẽ tập trung lượng tướng, chỉ cần đem này hội nghị cấp đứng lên đến, tiểu thuyết liền có thể hấp dẫn đến càng nhiều người.


 Tại đây một chương bên trong, Trương Sở tất yếu đem mỗi nhân vật nhân vật tính cách triển lãm đi ra, tại hữu hạn  độ dài bên trong đem nhân vật hình tượng làm hảo.


 Quan trường trăm thái, này mấy bọn quan viên phần mình trong lòng đều có chính mình  tính toán nhỏ nhặt, cho nên tại bắt giữ Đinh Nghĩa Trân trên chuyện này phần mình  khuynh hướng đều không giống nhau.


 Nhìn xa trông rộng  Cao Dục Lương thành phủ cực sâu, xem như quan trường lão thủ, tiểu thuyết bên trong rất nhiều nhân vật đều là hắn  học sinh, có một cái gọi là  Hán Đông đại học bang.


 Một bộ ưu tú  tác phẩm liền cần một ưu tú  nhân vật phản diện đương phụ trợ, Cao Dục Lương vị này trầm ổn giả dối  lão hồ ly cần tiêu phí rất nhiều  bút mực tiến hành miêu tả.


 Lý Đạt Khang tiền kỳ thoạt nhìn như là cố chấp với GDP, muốn đê điệu xử lý Đinh Nghĩa Trân  nhân, hậu kỳ mới sẽ khiến các độc giả thích phải hắn mị lực.


 Này mấy ý tưởng tại Trương Sở trong đầu chợt lóe mà qua, cuối cùng đều hóa thành văn tự chảy xuôi tại word document bên trên !


8 nguyệt chỉ còn lại có cuối cùng hai ngày , kêu gọi mọi người  vé tháng ~~~ 