 Đồ Kì Vĩ cùng Trương Sở xem như người quen cũ , bọn họ từ [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] bắt đầu liền có hợp tác.


 Chẳng qua một như trước là phó tổng tài, mặt khác đã từ quốc nội bộc lộ tài năng trẻ tuổi tác gia biến hóa nhanh chóng trở thành  chế bá toàn cầu  sách bán chạy tác gia kiêm biên kịch.


“Nghe nói Paramount tính toán mua của ngươi sách mới, vì sao không bán đâu? Kia nhưng là Paramount a !” Đồ Kì Vĩ dùng nói chuyện phiếm đến chuyển dời  chính mình  khẩn trương cảm xúc, hắn vì này bộ điện ảnh đầu nhập vào rất nhiều.


 Trương Sở hồi đáp:“Ta còn không viết hoàn chỉnh chuyện xưa, muốn bán khẳng định là cùng nhau bán. Đồ tổng, không biết của ngươi chủ đề nhạc viên kế hoạch tiến hành như thế nào ?”


 Hắn nhưng là nhớ rõ lúc trước Đồ Kì Vĩ thành khẩn hứa hẹn nói muốn tại ức đạt nhạc viên bên trong sáng lập ra quỷ thổi đèn  chủ đề du lịch nhạc viên đến, chẳng qua hiện tại giống như một điểm động tĩnh cũng không có, phảng phất bị ướp lạnh.


 Vạch áo cho người xem lưng, Đồ Kì Vĩ thở dài nói:“Hiện tại toàn quốc điền sản buộc chặt, hạng mục tạm thời mắc cạn. Trọng yếu nhất nguyên nhân vẫn là tại ngươi trên người.”


“Ta? Này đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta nhưng là toàn lực duy trì ngươi. Ngươi muốn là thật đem này chủ đề nhạc viên làm ra đến, ta còn không được cho ngươi khắp thế giới tuyên truyền !”


 Trương Sở lăng là không rõ, vì sao ngọn lửa này đốt tới  chính mình trên người, thật là có điểm không thể tưởng tượng.


 Đồ Kì Vĩ rất bình tĩnh nói:“Lúc trước chúng ta là nói như thế nào , ngươi trực tiếp đem [ quỷ thổi đèn ] hậu tục nội dung viết đi ra. Kết quả đại cương bị sáng tỏ sau, ngươi liền đối với này series chẳng quan tâm . Một năm mới ra hai bộ, ta nơi nào có cái gì vật liệu đi làm chủ đề nhạc viên, ngươi khiến các du khách đi vào tham quan cái gì?”


 Nói đến này mấy chính là chua xót lệ,“Ngươi hay không là đối với chúng ta công ty có cái gì bất mãn?”


 Này vấn đề vừa ra tới, bên cạnh yên lặng nghe  Chu Khang đều nhịn không được khẩn trương lên, vấn đề này có vẻ rất nghiêm trọng.


 Trương Sở khó hiểu  hồi đáp:“Không có bất cứ bất mãn a, hợp tác rất khoái trá . Các ngươi cấp tiền nhiều, trả tiền lại dứt khoát, còn không chỉnh đường ngang ngõ tắt.”


“Kia vì sao ngươi còn lại đều hoàn bản , liền theo chúng ta công ty hợp tác  hai bộ điện ảnh nguyên tác không có hoàn bản?”


 Vấn đề này tại Đồ Kì Vĩ trong lòng ẩn tàng rất lâu, hắn lăng là không làm rõ, hiện tại rốt cuộc tìm đến cơ hội hỏi thăm bản nhân.


 Này nói lên cũng là bút sổ sách lung tung.


 Lúc trước Trương Sở tại viết [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ]  thời điểm là tính toán viết series tác phẩm , tuy rằng không có chính thức đối ngoại công bố, nhưng người sáng suốt lập tức liền có thể nhìn thấu, này mặt sau hẳn là còn có tâm lý tội chi xxx mới đúng.


 Nhưng là tại viết xong  thành thị chi quang sau, Trương Sở liền không có động tĩnh  !


[ quỷ thổi đèn ] càng là như thế, năm trước ra đệ nhị quyển [ long lĩnh mê quật ] sau lại cũng không có tân nội dung xuất hiện, hôm nay còn bởi vì muốn viết Lord of The Rings ba bộ khúc mà tiếp tục lùi lại [ quỷ thổi đèn ]  sáng tác.


 Trương Sở nhìn phòng chiếu phim tối xuống đến ngọn đèn, hắn thấp giọng nói:“Đồ tổng, ta tuyệt không là nhằm vào các ngươi. Thực ra ta mặt khác rất nhiều cũng đều là không có viết xong , có ghi tục tập hoặc là tiền truyện  tính toán, chẳng qua không có đối ngoại công bố. Tỷ như [ The Da Vinci Code ] cùng Lord of The Rings đều tính toán viết tiền truyện,[ Sưu Thần kí ] cũng có hậu tục nội dung. Yên tâm hảo, chờ ta đem Lord of The Rings làm xong sau nhất định đem trộm mộ vũ trụ cấp cấu tạo đi ra !”


“Nhiều như vậy khanh?”


 Đồ Kì Vĩ hoàn toàn là sợ ngây người !


 Không phải chính mình công ty bị lừa, mấy ngàn vạn độc giả đều rơi vào người này đào hố bên trong !


“Đê điệu đê điệu.” Trương Sở chỉ chỉ màn ảnh lớn nói:“Đã bắt đầu chiếu phim .”


 Hắn đã rất cố gắng tại lấp hố , rất nhiều cái gọi là  khanh ngoại giới nhân sĩ căn bản không biết.


 Ngay cả Chu Khang đều là hiện tại mới biết được nguyên lai Trương Sở vẫn đều đối [ The Da Vinci Code ] có an bài, lại còn là tiền truyện, cũng không phải tục tập !


 Nếu không phải trường hợp không đúng, đều tưởng lập tức nghe một chút Trương Sở  kế hoạch, này khẩu phong thật sự quá chặt.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] có hơn hai mươi vạn chữ, bên trong đề cập  rất nhiều nội dung, nếu toàn bộ đều quay chụp xuống dưới mà nói, hoàn toàn có thể biến thành một hai ba mươi tập  phim truyền hình dài tập.


 Bởi vậy điện ảnh nhất định phải đối kịch tình tiến hành tinh giản, có chút tình tiết muốn bị bỏ qua, có chút tình tiết muốn bị gấp, thậm chí dùng một câu tiến hành công đạo.


 Đây là chuyện không có cách nào khác, năng lực lại cường  đạo diễn đều không thể thay đổi cục diện này.


 Chẳng sợ kịch bản đã tiến hành sàng chọn, nhưng cuối cùng  thành phiến vẫn là muốn trải qua cắt nối biên tập mới được.


 Trương Sở không nhìn qua thành phiến, bởi vậy hiện tại nâng  đầu nhìn màn ảnh, còn không quên đem 3d kính mắt đội !


 Thư  nội dung là giảng kẻ trộm mộ  trải qua, nhưng dùng vài chữ này đến khái quát lại có chút nông cạn, biết rõ bên trong  nội dung độ tin cậy không cao, nhưng như trước sẽ bị lừa thần hồn điên đảo.


 Một từng tại trên cao nguyên phục dịch binh lính, làm tam phòng diễn luyện.


 Thời đại này bối cảnh khiến khán giả ngược lại là rất nhanh liền tiếp nhận, chiến tranh lạnh thời kỳ tuy rằng qua rất lâu, bất quá Âu Châu, Mĩ quốc, Nga thường xuyên sẽ có tương quan đề cập, mà hiện tại bọn họ liền thấy được chiến tranh lạnh thời kỳ một cái khác đại quốc  thái độ cùng với chuẩn bị công tác.


 Nguy nga Côn Luân sơn, mờ mịt một mảnh Bạch Tuyết, này màn ảnh thoạt nhìn vô cùng rung động !


 Hỏa bọ rùa  xuất hiện khiến Trương Sở trước mắt sáng lên, này máy tính đặc hiệu thoạt nhìn rất không sai, không có quá mức giả dối  trạng thái, bao gồm đem người đốt thành tro  cảnh tượng cũng đều rất tự nhiên, tuyệt đối là bỏ nhiều tiền tại trên đặc hiệu.


 Xếp sau khán giả một trận kinh hô, hoàn toàn không rõ đây là cái gì trạng huống, vì sao màu lam  hỏa bọ rùa thế nhưng có thể mang đến lớn như vậy  tai nạn !


 Hiện đại nhân tại tao ngộ khẩn cấp trạng huống  thời điểm đều sẽ theo bản năng  sử dụng súng ống, nhưng mà lúc này súng ống nhưng không có cho bọn họ mang đến cảm giác an toàn, ngược lại là dẫn phát khủng bố  tuyết lở.


 Đương ngân sắc sóng to cọ rửa mà xuống  thời điểm, toàn bộ rạp chiếu phim người xem đều nhịn không được nghiêng người, có người thậm chí lấy tay ngăn trở ánh mắt, bị thị giác cùng thính giác dọa đến.


 Trương Sở cảm giác này mở đầu phi thường kinh hỉ, đem Hồ Bát Nhất trước đây tình huống công đạo được rõ ràng thấu đáo, đồng thời từ đặc hiệu, âm hiệu, trường hợp đến xem, đều cơ hồ đạt tới  sản phẩm trong nước điện ảnh  đỉnh phong, để người nhìn xem sửng sốt , nhịn không được làm chủ giác nhóm cảm thấy lo lắng.


 Tại cao nguyên địa khu tuyết lở mà nói, phỏng chừng là cửu tử nhất sinh.


 Tại nham thạch khe hở trong tránh được một kiếp  Hồ Bát Nhất đám người, cư nhiên ở dưới đất thấy được một tòa dùng mấy ngàn căn cự mộc dựng mà lên  kim tự hình mộc tháp, trên thân tháp tinh tinh điểm điểm  có vô số màu đỏ lóe sáng, dựa vào  kia vài mỏng manh  lóe sáng có thể nhìn thấy nó mỗi một tầng đều chất đầy  thân xuyên kỳ lạ phục sức  khô héo khung xương, nam nữ già trẻ đều có, tổng cộng chín tầng !


“Đây là phần mộ sao?”


“Quy mô lớn như vậy !”


“Là ai ở dưới đất tu kiến ?”


“Này điện ảnh là căn cứ chân thật sự kiện cải biên sao? Nhiều người như vậy, quá khủng bố  !”


 Nguyên bản đến Cannes  đều là nghệ thuật điện ảnh đam mê giả, bị Ức Đạt ảnh nghiệp hấp dẫn tiến phòng chiếu phim sau phát hiện xem  lại là như vậy  nội dung, nhiều như vậy nhân loại thi thể đặt ở cùng nhau thật sự quỷ dị thật sự.


 Này nơi nào là cái gì phim mạo hiểm !


 Rõ ràng chính là phim thriller !


 Khán giả  tâm tình liền cùng điện ảnh bên trong vài vị nhân vật như vậy, tràn ngập  khiếp sợ cùng sửng sốt, bọn họ không làm rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.


 Càng khủng bố là, trên thân tháp kia vài lấp lóe  hồng quang thế nhưng tất cả đều là phía trước  hỏa bọ rùa ! 