 “Trương Sở, ngươi nhanh lên thượng vi. Bác xem xem, ngươi kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] giống như ra vài thiên bình luận sách, rất nhiều truyền thông đều làm quy nạp.”


 Vi tiểu bàn chỉ chính mình  màn hình máy tính nói, hắn biết chính mình này tiểu đồng bọn là lợi hại  tác gia, nhưng chưa từng có giống giờ khắc này như vậy rõ ràng  nhận tri.


“Mụ nha, nếu như bị này mấy lão chuyên gia biết ta đem ngươi kêu đến thâu đêm chơi trò chơi, phỏng chừng các fan của ngươi sẽ lấy  băng ghế đập chết ta.” Phó Đức Vũ khoa trương  ồn ào lên, phía trước Trương Sở không có tại bên người  thời điểm cảm giác cự ly chính mình còn rất xa xôi .


 Nhưng hiện tại, trong trò chơi bị chính mình mấy người huyết ngược  nhân, thế nhưng ở trên mạng internet có được mấy trăm vạn  vây quanh giả cùng với các lộ các chuyên gia ưu ái, tương đương khó có thể tin tưởng !


 Trương Sở lắc đầu nói:“Này tính cái gì, phía trước [ quỷ thổi đèn ] có thể so này hỏa bạo nhiều.”


“Quỷ thổi đèn là tiểu thuyết, đây là học thuật tác phẩm, hai đều không là một loại hình như thế nào tương đối?” Vi tiểu bàn lấy qua di động liền crack tự chụp nhất trương,“Hôm nay ta muốn biến thành internet hồng nhân !”


“Phiền toái thượng truyền  thời điểm hỗ trợ P một chút đồ, chung quy ta là công chúng nhân vật, vẫn là muốn hình tượng .” Trương Sở khôi hài nói.


 Trong ghế lô còn lại mấy người còn lại là nở nụ cười, trêu ghẹo nói:“Vi tiểu bàn ngươi muốn là đem này ảnh chụp phát ra đi, phỏng chừng được bị hắn  các fans thịt người đi ra. Ngươi còn không bằng làm bộ như phấn ti ngẫu ngộ, nói như vậy không chừng có thể ép buộc ra thứ nhất mĩ đàm đến.”


“Tính tính, vẫn là chơi trò chơi đi, dù sao Trương Sở chính mình đều không để ý.”


......


 Quả nhiên là một buổi không ngủ, đương Trương Sở ngáp dài từ trong xe taxi mặt đi ra  thời điểm, đã là buổi sáng tám điểm qua.


 Matcha cũng mệt mỏi cực kỳ, vẫn ở Netcafe bên trong căn bản không thể nghỉ ngơi, nếu không phải sợ hãi xa lạ địa phương, nó sớm liền nhảy ra đi chơi.


 Sở Lam lúc này đau lòng  nhìn không có tinh khí thần  matcha, nàng quay đầu liền đối Trương Sở trợn mắt phê bình lên:“Ngươi muốn thâu đêm có thể, lần sau đừng đem matcha mang đi ra ngoài, ngươi xem xem nó dạng này, hoàn toàn đều ỉu xìu !”


“Mụ, ngươi đừng không phân rõ phải trái hảo không hảo. Miêu vốn chính là ngày ngủ đêm ra, nó thâu đêm mới là bình thường  nghỉ ngơi thời gian.”


 Trương Sở khoát tay, hắn tính toán đi tắm rửa một cái, sau đó nằm ở trên giường hảo hảo ngủ một giấc, chơi trò chơi thật sự rất mệt, trong khoảng thời gian ngắn e không tưởng lại chơi một lần.


 Bất quá tại tắm rửa phía trước bụng ùng ục cô lỗ  kêu la lên, một đêm chưa ăn này nọ đương nhiên rất đói bụng, chỉ có thể lấy uống một hộp sữa bò cùng bánh mì.


 Đang tại hắn ăn cái gì  thời điểm, đến từ Chu Khang  điện thoại lại lần nữa đánh tiến vào, này tổng so ngủ  thời điểm đến điện thoại muốn mạnh hơn nhiều.


“Chu thúc? Sớm như vậy gọi điện thoại đến, là xuất bản sự tình gõ định sao?” Hiện tại Trương Sở quan tâm nhất  chính là vấn đề này, trước mắt các chuyên gia truyền lại đến ý kiến cũng không nhiều, cơ hồ không quá nhiều địa phương cần sửa chữa .


 Nếu mọi người đều hi vọng nhìn thấy này bộ tác phẩm, kia liền hẳn là sớm điểm khiến nó xuất hiện ở mọi người trước mặt !


 Chu Khang  thanh âm nghe vào tai có chút khàn khàn, hắn nhìn cầm trên tay đến  báo giá đan, đơn giản giới thiệu lên đến:“Không sai, chúng ta tạm thời gõ định vẫn là tiếp tục cùng Nam Hải xuất bản công ty hợp tác, bọn họ cấp ra phi thường dày  điều kiện. Không riêng gì tại nhuận bút mặt trên cấp cho 15%  cấp bậc cao nhất đãi ngộ, hơn nữa hứa hẹn in lần đầu 100 vạn sách, trước tiên dự chi tiền nhuận bút 200 vạn nhân dân tệ, hứa hẹn mời phần đông lịch sử chuyên gia hỗ trợ mở rộng [ Vạn Lịch mười lăm năm ], hơn nữa gia tăng ngươi phía trước mấy quyển sách  marketing phí dụng.”


 Một tác gia một đời không có khả năng chỉ viết một bộ tác phẩm, Trương Sở hiện tại tuy rằng chỉ là xuất bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] loại này hơi mang học thuật khí tức  tác phẩm, nhưng như cũ có thể xúc tiến phía trước  tác phẩm lượng bán.


“Bọn họ này tính toán ngược lại là rất tốt , lập tức [ thần thám Sherlock ] liền muốn tại BBC thủ bá, này hoàn toàn là cấp chúng ta làm thuận nước giong thuyền a !” Trương Sở thổ tào nói,“Liền tính không theo chúng ta ký ước, bọn họ cũng sẽ gia tăng marketing phí dụng .”


2 nguyệt 1 ngày là BBC xác định  [ thần thám Sherlock ] thủ bá thời gian, sau mỗi tuần lại truyền phát một tập, tại toàn bộ 2 tháng hoàn thành tam tập phim truyền hình  truyền phát công tác.


 Mặc kệ ratings đến cùng có bao nhiêu, này bộ anh kịch  lực ảnh hưởng đều sẽ phóng xạ đến Trung Quốc đại lục bên này, thậm chí sẽ khiến hắn  xuất đạo tác phẩm ở trên thế giới đạt được càng cao  độ nổi tiếng.


 Về phần [ tâm lý tội ] bên kia đồng dạng như thế, cùng tên phim truyền hình cùng điện ảnh đều đã hoàn thành  tuyển diễn viên công tác, đang tại tiến hành khẩn trương  quay chụp, điện ảnh có hi vọng tại năm nay kỳ nghỉ Tết  thời điểm phát hành.


 Tương đương nói là này bộ tác phẩm tự mang lưu lượng, diễn viên  các fans đã tự phát ở trên mạng internet tuyên truyền lên.


 Chu Khang cười cười,“Chính là bởi vì nguyên nhân này, bọn họ mới tưởng một lần nữa với ngươi liên hệ, chung quy [ thần thám Sherlock ] đã tái bản  ba lần, bọn họ nhưng luyến tiếc vứt bỏ này khỏa cây rụng tiền.”


“Nếu như vậy, vậy ngươi liền hỗ trợ cùng còn lại nhà xuất bản hoặc là xuất bản công ty hảo hảo thuyết minh một chút nguyên nhân đi. Mặt khác thúc giục một chút Nam Hải xuất bản công ty bên kia, làm cho bọn họ mau chóng đem trên quyển sách này thị, độc giả nếu là đợi lâu lắm mà nói, nói không chừng liền sẽ đem nó cấp quên đi !”


 Trương Sở  lo lắng không phải không có lý, hiện tại liền tính [ Vạn Lịch mười lăm năm ] là học thuật tính chất  lịch sử tác phẩm cũng có người chú ý, nhưng qua một hai tháng ai còn sẽ nhớ rõ nó?


 Tất yếu rèn sắt khi còn nóng mới được, đẳng như vậy  nhiệt độ qua, e hoa mấy chục vạn trên trăm vạn đến marketing đều không đạt được hiệu quả tốt như vậy.


“Cố Tân Học đã theo ta hứa hẹn , bọn họ công ty bên trong sẽ đối với này  hạng mục đại bật đèn xanh, sẽ dùng ít nhất  thời gian đến thôi động đưa ra thị trường !” Chu Khang đương nhiên cũng biết Trương Sở  ý tưởng, đây là bọn họ tại đàm phán thời điểm tương đối quan tâm sự tình.


 Đối với nhà xuất bản  bình thường lưu trình đến giảng, cần trải qua tương đương mấy cái trình tự mới được.


 Đầu tiên biên tập thông qua thị trường điều nghiên đưa ra muốn ra bản  nội dung tuyển đề, trải qua trách nhiệm biên tập, biên tập thất chủ nhân, nhà xuất bản xã trưởng hoặc là tổng biên tập  ba cấp luận chứng, cuối cùng có nhà xuất bản tuyển đề xét duyệt uỷ ban phê duyệt thông qua, báo đưa cho tỉnh một cấp  tin tức xuất bản cục tiến hành phê chuẩn.


 Tỉnh một cấp  tin tức xuất bản cục sẽ y theo quốc gia [ xuất bản quản lý điều lệ ] đẳng pháp luật, pháp quy cùng bình thường đối sách báo nội dung tiến hành phê duyệt, bảo đảm có liên quan tuyển đề phù hợp quốc gia quy định, hơn nữa báo cáo cấp quốc gia. Tin tức xuất bản tổng thự lập hồ sơ.


 Này còn chỉ là trù bị giai đoạn mà thôi, thứ ba bước chính là góp bài cùng biên tập giai đoạn, cũng chính là tìm tác giả ký kết xuất bản hợp đồng.


 Tìm đến tác giả sau liền muốn tiến hành bước thứ bốn  thẩm bản thảo, đối bài viết tiến hành ba cấp bậc  thẩm tra, tức biên tập viên sơ thẩm, biên tập thất chủ nhiệm phúc thẩm, tổng biên tập chung thẩm, tam thẩm sau mới sẽ từ ban biên tập gửi đi đến xuất bản sinh sản bộ môn, tiến vào sinh sản lưu trình !


 Trình báo thư hào là bất cứ một quyển công khai phát hành sách báo đều ắt không thể thiếu  giai đoạn, này quan hệ  sách báo  các loại tin tức.


 Tại xác định hoàn in ấn số lượng cùng định giá  đồng thời, sẽ tiến hành sách báo  sắp chữ cùng in ấn, nhà in tiến hành ấn chế, đóng sách sau tài năng phát hành cùng tiêu thụ.


 Đương nhiên hiện tại Trương Sở  tác phẩm bị đại bật đèn xanh sau, trong đó có chút trình tự làm việc liền có thể tỉnh lược điệu, không cần biên tập thẩm bản thảo, chỉ cần nắm chặt thời gian lên báo cho tin tức xuất bản tổng thự, chính mình bên kia bám chặt thời gian hiệu đính, sắp chữ kia vài !


 Đóng gói chế tác giai đoạn cũng không thể qua loa đại ý, bằng không hảo hảo một quyển sách bị làm thành đạo. Bản đồ thư như vậy khó coi liền hủy mất.


“Lập tức chính là hai tháng phân , hi vọng bọn họ có thể mau chóng trước tết âm lịch thu phục thư hào vài thứ kia đi.”


 Trương Sở yên lặng  cầu nguyện , hắn đều có điểm muốn đem cả quyển sách trực tiếp công bố ở trên mạng internet , thực thể thư xuất bản đích xác có chút hao phí thời gian. 