 Bất cứ một hạng đàm phán đều cần không dưới mười lần chạm mặt mới được, Mộng Long văn hóa truyền thông cùng Ức Đạt ảnh nghiệp song phương đều có hợp tác  ý nguyện, nhưng chính là giá cùng chia hoa hồng trên tỉ lệ mặt không thể đồng ý, chỉ có lặp lại thiết thương.


 Bất quá này không có ảnh hưởng đến [ tâm lý tội ] tại toàn quốc các thành phố lớn triển khai khẩn cấp  tuyên truyền, các lộ tin tức, vương bài tổng nghệ tiết mục ùn ùn, khiến ba chữ này thường xuyên xuất hiện ở người thường  ngay trong tầm mắt.


 Một bộ điện ảnh đầu nhập  tuyên truyền phí tổn động một cái là mấy ngàn vạn, là xuất bản công ty căn bản khó có thể tưởng tượng  con số.


[ tâm lý tội ] nguyên bản chỉ là một tiểu chúng loại hình  bộ sách, nhưng ở Ức Đạt ảnh nghiệp đẳng hơn mười gia công ty  liên hợp trợ uy dưới, càng ngày càng nhiều  nhân đối với này bộ cải biên thành điện ảnh  nguyên tác cảm thấy hứng thú.


 Tại điện ảnh chỉ phát mấy cái trailer  thời điểm, xem sách hiển nhiên là trước tiên dự tri kịch tình  phương thức tốt nhất !


 Được ích lợi từ cùng tên điện ảnh  tuyên truyền thế công,[ tâm lý tội ] lặng yên xuất hiện ở các tiệm sách lớn  dễ khiến người khác chú ý bộ phận, thậm chí in thêm  tác phẩm bìa mặt liền đổi thành  điện ảnh  áp phích, như vậy phương tiện tiêu thụ giả cái nhìn đầu tiên liền nhìn thấy.


 Nam Hải xuất bản công ty  chuẩn bị công tác tương đương hoàn thiện, bọn họ trước tiên cũng đã biết tuyên truyền kế hoạch, cho nên siêu danh tác  tiến hành phạm vi lớn in thêm, một hơi in thêm  80 vạn sách, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào !


 Các mắt xích tiệm sách, internet tiệm sách, cá thể tiệm sách  lão bản cũng phân phân bắt đầu độn hàng, mỗi lần cùng tên  phim truyền hình hoặc là điện ảnh bắt đầu tuyên truyền  thời điểm, chính là kia bản nguyên  lượng bán bạo tăng  thời điểm.


 Có đôi khi này tăng phúc sẽ dị thường khủng bố, trực tiếp miểu sát nguyên bản vài năm  tích lũy lượng bán cũng nói không chừng !


 Nếu này phim truyền hình hoặc là điện ảnh chất lượng danh tiếng không sai, trên mạng thảo luận nhiều mà nói, tùy tiện 1000% phần có nhất  người xem biến thành độc giả, kia cũng sẽ khiến nhà xuất bản lại in thêm.


 Phim còn chưa phát hành khiến cho [ tâm lý tội ]  thực thể thư cùng sách điện tử lượng bán đại tăng, rất khó tưởng tượng đến thời điểm tại toàn quốc các nơi  rạp chiếu phim phát hành sau sẽ là bộ dáng gì  rầm rộ !


 Sách báo mỗi in thêm một lần, liền đại biểu Trương Sở có thể thu nhập  tiền nhuận bút càng nhiều, cho nên hắn đối với loại tình huống này khẳng định là hoan nghênh , hận không thể lại nhiều in thêm vài lần.


......


4 tháng chú định là thuộc về Trương Sở ,[ Ngộ Không truyện ] tại vi. Bác mặt trên gợi ra  cường liệt  phản ứng, hắn đổi mới  đệ tam chương nội dung trực tiếp lấy đến  vi. Bác quan phương  mở rộng !


 Tại đây một chương  nội dung bên trong, các độc giả vẫn chờ mong nhân vật cuối cùng là lộ ra lư sơn chân diện mục, này làm cho bọn họ hưng phấn không thôi.


[ nàng vẫn là thích Thái Dương thăng lạc  thời khắc, tứ Hỏa Long xướng  ca, hòa cùng  chung cổ trên ban công thổi  lâu dài mà trầm  trưởng hảo thấy, kéo kim sắc  thần xe, tại thiên không vạch qua mĩ diệu  đường cong.


 Tử Hà tiên tử bao giờ cũng là vào thời điểm này lặng lẽ  giương lên nàng sa tụ, vi mão Nhật tinh quân  kim miện phủ thêm màu tím lụa mỏng, che phong trần. Nhưng Thiên Giới từ đâu đến  bão cát nha, tinh quân đương nhiên biết nàng mưu ma chước quỷ, cứ như vậy, mây mù đều bị ánh thành màu tím ......]


 Cổ linh tinh quái  Tử Hà tiên tử, xem ánh nắng chiều  thời điểm không làm bất cứ sự tình.


 Từ danh tự đến thói quen, các độc giả nhanh chóng liên tưởng đến đệ nhất chương mở đầu bộ phận về Tôn Ngộ Không  miêu tả, hắn tựa hồ cùng Tử Hà tiên tử giống nhau như đúc, nhìn chằm chằm chân trời vãn hà !


 Chẳng lẽ Tôn Ngộ Không chính là cùng Tử Hà tiên tử từng có khắc cốt minh tâm  tình yêu? Cho nên hai người bọn họ  thói quen mới như vậy nhất trí.


 Kia phía trước xuất hiện  nữ yêu tinh chính là Tử Hà tiên tử lâu?


 Hoàng Gia Du kéo cằm suy tư lên đến, tiên tử yêu phải hầu tử, này CP có điểm mê.


 Nhưng rất nhanh, hắn phỏng đoán này liền bị Trương Sở cấp phủ định  !


 Lần đầu tiên tại Bàn Đào viên gặp được Tôn Ngộ Không là  gọi là A Dao  tiên tử, phía trước được xưng là tiểu cô nương, hiện tại lại bị mất trí nhớ  Tôn Ngộ Không gọi là lão thái thái.


 Cẩu huyết tam giác luyến? Hoàng Gia Du bị ý tưởng này hoảng sợ, hắn rất tưởng xem xem sau Văn Trương sở rốt cuộc là xử lý như thế nào này tam giả ở giữa  quan hệ, Tôn Ngộ Không viết phải có điểm giống  phụ lòng hán.


 Nhưng này một chương chỗ kết cục, tại tất cả mọi người không biết dưới tình huống, Trư Bát Giới lại đi đến rừng rậm bên trong gọi ra A Dao  danh tự đến, nhưng A Dao cũng đã không biết này biến thành  đầu heo  Thiên Bồng.


[ Ngộ Không truyện ]  cố sự dần dần xâm nhập lên, nguyên bản khó phân phức tạp  manh mối dần dần bị khều rõ ràng.


 Mấy ngày kế tiếp thời gian, một lại một  tân chương tiết từ Trương Sở  vi. Bác trung đổi mới đi ra, một lại một  mới mẻ nhân vật cố sự cũng xông ra.


 Địa Phủ chúng quỷ đối Tôn Ngộ Không  kiêng kị, cùng với nghe được tiếng cám ơn kia sau  mừng như điên, phảng phất là cái gì tối không có khả năng xuất hiện sự tình như vậy !


 Các độc giả cũng hiểu được nghẹn khuất, nguyên bản cái kia một lời không hợp liền đánh nhau, các lộ thần tiên không có gì không e ngại  Đại Thánh gia như thế nào liền biến thành  như vậy cổ hủ  người đâu?


 Từng  khí phách, ngạo khí đi phương nào?


 Mà theo sát tại Tôn Ngộ Không sau vào kia con khỉ lại là cái gì nhân vật, vì sao hắn cũng là Tôn Ngộ Không, chẳng lẽ này con khỉ có bệnh tâm thần phân liệt?


 Thậm chí Tiểu Bạch Long đều thay đổi tính biệt, trở thành một vô ưu vô lự, yêu phải hòa thượng  Long Nữ !


 Mười năm sau  Thiên Cung, đương Tử Hà gặp lại Tôn Ngộ Không, giờ khắc này không phải hoan hỉ, ngược lại là oán hận.


 Vì sao nói Tôn Ngộ Không không phải Tôn Ngộ Không?


 Lại một lần nữa đại náo thiên cung, lại một lần nữa bị bắt......


“Thiên Bồng cùng A Nguyệt, Tử Hà yêu phải Tôn Ngộ Không, Tiểu Bạch Long cam nguyện hóa thân bạch mã bồi tại ái nhân bên cạnh, Sa Tăng là nội gian. Rõ ràng này cố sự có chút giả dối, vì cái gì sẽ muốn khóc đâu.”


[ Ngộ Không truyện ] giảng tố cố sự  thủ đoạn cũng không cao minh, nhưng lại để người hãm sâu trong đó, không khỏi cảm khái khởi não động chi đại, càng là bị cảm tình  miêu tả hấp dẫn !


 Liền tính không có [ Đại Thoại Tây Du ], các độc giả cũng thâm thâm  thích phải  Tử Hà tiên tử.


 Nếu nói này mấy chương  nội dung để cho nhân ấn tượng khắc sâu , cũng không phải còn lại nhân vật, ngược lại là Huyền Trang.


[“Ngươi muốn học là cái gì đâu?” Pháp Minh định trụ khí hỏi.


 Huyền Trang ngẩng đầu, nhìn sang thiên thượng Bạch Vân biến ảo, nói:“Ta muốn hôm nay, lại không che được ta mắt, muốn này , lại mai không được ta tâm, muốn này chúng sinh, đều minh bạch ta ý, muốn kia chư Phật, đều tan thành mây khói !”


 Những lời này vừa ra, liền giống như Tình Thiên nhất Phích Lịch !


 Kia Tây phương Vô Cực thế giới Như Lai hốt mở mắt kinh hô: Không tốt !


 Quan Âm bận rộn kề sát:“Sư tổ cớ gì như thế?”


 Như Lai đạo:“Là hắn. Hắn lại trở lại.”]


 Lúc trước cơ hồ tất cả mọi người cho rằng câu kia thịnh hành toàn internet  kim câu là Tôn Ngộ Không nói ra , có thể xem đến nơi này sau mới phát hiện những lời này dĩ nhiên là Đường Tăng nói  !


 Từ nơi này bắt đầu, Huyền Trang ly khai chùa miếu, bắt đầu một lần viễn hành, biết rõ kết cục là bi thảm , nhưng như cũ không chút nào dao động  đi tới, đây là thuộc về hắn  chấp niệm.


 Khó trách rất nhiều  netizen đều nói đây là bọn họ xem qua Tây Du ký đồng nhân bên trong để cho nhân thích  một Đường Tăng !


 Như vậy  Đường Tăng mới xứng làm Tôn Ngộ Không  sư phụ !


 Nhóm tượng thức  sáng tác phương pháp, khiến mỗi nhân vật đều trông rất sống động, khiến các độc giả vì bọn họ  vận mệnh mà buồn vui bi thương.


 Nguyên bản chỉ là trào phúng lời nói, vào thời điểm này càng ngày càng tiếp cận một chung nhận thức, nó thật có trở thành Thần Thư  tiềm chất !


 Các độc giả rơi vào Phong Ma, Trương Sở chính mình đồng dạng cũng tiến vào loại trạng thái này, mỗi ngày chỗ trống thời gian cơ hồ đều nhào vào [ Ngộ Không truyện ]  sáng tác mặt trên.


 Thậm chí ngay cả lên lớp  thời điểm ngẫu nhiên đều sẽ thất thần, ngẫu nhiên đều sẽ không tự giác tại sách giáo khoa bên trong viết xuống vài câu tương quan lời nói, bị các hảo hữu xưng là tẩu hỏa nhập ma  !


 Trong lòng kia con khỉ bao giờ cũng là chứa đầy lửa giận  rít gào , muốn gỡ ra trái tim nhảy ra đến.


 Từng  hắn vẫn đều cho rằng chính mình chính là không gì không làm được  hầu tử, nhưng là đến cuối cùng hiện thực lại nói cho chúng ta biết, chúng ta thứ gì đều tránh thoát không được.


 Đương [ Ngộ Không truyện ] còn tiếp tiến vào đến cao trào  thời điểm, các độc giả cơ hồ đều là đem chính mình đại nhập đến Tôn Ngộ Không nhân vật này bên trong, thể nghiệm đến cái loại này xót xa cùng bất khuất.


 Bọn họ cũng bị trong đó kia vài kinh điển câu nói lặp lại hấp dẫn, thậm chí có không ít người há mồm ngậm miệng đều có thể đến hai câu.


 Đối với cố sự  giải đọc có trăm ngàn chủng, nhưng mỗi một chủng đều khiến người tỉnh ngộ, để người cảm giác này cũng không phải một bộ phổ thông  đồng nhân tiểu thuyết, mà là một bộ ẩn chứa các loại tình cảm cùng triết học  thần tác !


 Tôn Ngộ Không bởi vì không có bị mời tham dự Bàn Đào yến hội mà chuẩn bị đi thảo công đạo, Tử Hà đối với này lại phát ra cảm khái,“Ánh nắng chiều  huyến lệ là sẽ không lâu , xán lạn qua đi chính là chậm rãi  hắc ám”.


 Chợt vừa thấy dưới, tựa hồ này chỉ là một loại rất phổ thông  tự nhiên cảnh quan miêu tả, ánh nắng chiều sau vốn chính là hắc ám.


 Đặt ở nơi này mà nói, ngữ văn khảo thí đọc lý giải điểm tối đa  khóa các đại biểu lại cấp ra không đồng dạng trả lời, nó biểu thị sau này bất hạnh  kết cục, làm cố sự  bước ngoặt phi thường hàm súc !


[ sinh ta dùng gì? Không thể cười vui. Diệt ta dùng gì? Không giảm cuồng kiêu.]


[ này thiên địa  , ta đến qua, ta ra sức chiến đấu qua, ta thâm yêu qua, ta không để ý kết cục.]


[ có lẽ mỗi người sinh ra  thời điểm đều cho rằng thế giới này là hắn một người mà tồn tại , khi hắn phát hiện chính mình sai  thời điểm, hắn liền bắt đầu lớn lên.]


[ nếu thiên áp ta, bổ ra kia thiên, nếu địa câu ta, đạp nát kia địa, ta đẳng từ nhỏ tự do thân, ai dám cao cao tại thượng.]


[ ta rốt cuộc minh bạch, trong tay ta  Kim Cô bổng, thượng không thể Thông Thiên, dưới không thể tham hải, không có Tề Thiên Đại Thánh, chỉ có một chỉ tiểu hầu tử.]


 Này mấy kinh điển  câu nói khiến các độc giả cảm đồng thân thụ, thậm chí nào đó tình cảm dư thừa  các độc giả trực tiếp lã chã rơi lệ !


 Trong sách  lập ý cùng sáng tác thủ pháp đều phi thường cường, yêu thích không buông tay, đọc một lần còn tưởng lại đọc một lần.


......


 Từ Lôi nhìn chính mình Notebook bên trên trích lục  này mấy câu nói ngẩn người, đến cùng là cái dạng gì  người mới có thể đủ viết ra như thế tình cảm chân thành tha thiết hơn nữa giàu có triết lý lời nói đến?


 Này thế gian, ta đến qua, phấn đấu qua là được, mặc kệ kết cục là cái gì, ít nhất chưa cho chính mình lưu lại tiếc nuối, đời này không hối hận !


 Nguyên bản trong lòng có chút do dự không chừng  Từ Lôi âm thầm hạ quyết tâm, nếu chính mình thích kiến trúc thiết kế phương diện này  nội dung, kia liền hẳn là kiên trì đi xuống, không thể trên đường chạy trốn.


 Có lẽ đối với nàng mà nói, chuyển chuyên nghiệp là dễ dàng sự tình, nhưng Từ Lôi cũng không nguyện ý tại khó khăn trước mặt cúi đầu, nếu cùng lớp còn lại nhân có thể làm đến, kia chính mình cũng hẳn là có thể.


 Mặt khác tiểu thuyết bên trong  còn lại nội dung đối với nàng  trùng kích cũng phi thường lớn, Thiên Bồng cùng nguyệt nữ thần  cố sự đơn giản mà thuần túy, thời gian cũng không thể ngăn cản đôi tình lữ này  tình yêu, tâm linh phảng phất tao ngộ trọng kích như vậy, nàng cũng khát vọng có thể có như vậy một người, minh bạch chính mình  tâm ý !


 Đơn giản  câu nói tựa hồ từng chữ đều nhận thức, nhưng tổ hợp cùng một chỗ sau lại có  không có ý nghĩa bàn  khôi hài, ở như vậy  câu nói sau lưng ẩn sâu  trầm trọng  cố sự.


 Vân đạm phong khinh  giọng điệu, lại càng trở nên khiến Từ Lôi cảm nhận được trong đó  bi thương,“Ngược chết , ta được nhìn thiên ấm văn hồi hồi huyết.”


 Tuổi trẻ nữ hài ai không từng có qua đối tình yêu  hướng tới cùng ảo tưởng, ai không tưởng có được một đỉnh thiên lập địa lại biết chính mình  ái nhân?


 Từng chúng ta đều là như vậy vô pháp vô thiên  hầu tử, nhưng vận mệnh cuối cùng đều sẽ khiến chúng ta mang theo kim cô, đương Đấu Chiến Thắng Phật niêm hoa cười khi, có lẽ còn có thể từ mi mục trông được đến kia chỉ nhảy nhót  hầu tử.


 Từ Lôi đột nhiên rất tưởng nhận thức nhận thức này tác giả, xem xem Trương Sở rốt cuộc là một bộ dáng gì  tồn tại, có thể dễ dàng đem chính mình cảm xúc cấp điều động.


......


 Dương Hiên Tông tuy rằng đã không lại cấp Trương Sở lớp học nhậm giáo, nhưng hắn vẫn đều có chú ý chính mình này danh học sinh  động thái.


 Lúc trước kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] chính là từ trên tay hắn  đi ra ngoài , một bộ học thuật tính chất  lịch sử tác phẩm tại bọn họ học thuật giới gợi ra  sóng to gió lớn !


 Cứ việc Trương Sở mặt sau không có lại viết chuyên nghiệp  lịch sử tác phẩm, nhưng Dương Hiên Tông đối với hắn  tác phẩm nhưng là quen thuộc có thêm.


 Mỗi một kỳ  [ Sưu Thần kí ] cũng tại xem, lịch sử trong cũng không tồn tại Thần Nông này hào nhân vật, nhưng cũng không gây trở ngại Dương Hiên Tông đem này trở thành là tiêu khiển.


 Thậm chí vị này lão giáo thụ còn đặc biệt mốt  đi Tân Hoa tiệm sách đặt trước  một bộ [ Sưu Thần kí ] toàn tập, hôm nay chuyển phát nhanh liền gọi điện thoại nói muốn đưa lên cửa đến.


 Ở nhà đẳng chuyển phát nhanh đưa hàng  thời điểm, Dương Hiên Tông lại lần nữa bắt đầu xem một lần [ Ngộ Không truyện ], lần này không có đứt quãng  truy càng, mà là một hơi thấy được Chương 18 đến !


 Càng xem càng vui sướng, hắn nối liền đọc sau mới phát hiện trong sách sở muốn biểu đạt  tư tưởng, một lần này đọc khiến hắn dần dần bắt đầu phẩm vị khởi trong sách  hương vị đến.


 Rất khó tưởng tượng, một bộ có chứa không có ý nghĩa khí tức  vi. Bác còn tiếp tiểu thuyết, thế nhưng có thể chống lại tinh tế phẩm vị, đây là rất nhiều nghiêm túc văn học tác phẩm đều không thể làm được sự tình.


 Luôn luôn đối internet văn học không thế nào xem hảo  Dương Hiên Tông tán thưởng  thở dài  một tiếng,“Nguyên lai internet tiểu thuyết trung cũng là có tinh phẩm ,[ Ngộ Không truyện ] là đệ nhất bộ khiến ta phát hiện internet cùng văn học là có thể đặt ở cùng một câu trung  tiểu thuyết !”


 Rõ ràng đã qua  nhiệt huyết niên kỉ, nhưng Dương Hiên Tông như cũ đối với này chuyện xưa tràn ngập yêu thích, rất nhiều lời kịch cùng câu nói tại tinh tế phẩm vị sau đều có thể cùng chính mình sinh hoạt treo lên câu.


 Nó dùng một bi ai  cố sự đến nói cho các độc giả, đến cùng hẳn là thế nào đi đối mặt sinh hoạt, vĩnh không buông tay !


“Này có lẽ là một thời đại  Truyền Kỳ, trăm năm sau vẫn như cũ sẽ có người nhớ rõ kia chỉ không chịu khuất phục  hầu tử.”


 Dương Hiên Tông biết, này tiểu thuyết bên trong sự tình đại khái chỉ có thời kỳ trưởng thành  các thiếu niên sẽ làm, bởi vì thanh xuân có được một loại không thể tái diễn  lực lượng, người thiếu niên vĩnh viễn sẽ không tin tưởng mệnh do thiên định mà nói, tin tưởng chính mình có thể thay đổi vận mệnh, thay đổi thế giới.


 Vật đổi sao dời, cuối cùng sẽ có một đám lại một đám  người thiếu niên tại thanh xuân bên trong hướng vận mệnh khiêu khích, chưa bao giờ đình chỉ !


 Lại nhiều  tán dương cũng không đủ, ba chữ này đã là một hồi văn hóa hiện tượng  ảnh thu nhỏ.


***************** 