 Từ hơi mang ý lạnh  Nam bán cầu bay đến nóng bức  Bắc bán cầu, Trương Sở cảm giác chính mình rương hành lý bên trong  kia vài quần áo thật có thể ném, hoàn toàn liền không là một mùa gì đó.


 Los Angeles sân bay trước sau như một  náo nhiệt phồn hoa, lui tới  hành khách chỗ nào cũng có, còn có rất nhiều phóng viên cầm trường thương ngắn pháo đang chờ  các ngôi sao  tung tích.


 Chẳng qua không ai để ý tới trước mắt cái kia đẩy thùng nhìn chung quanh  Á Châu thanh niên, Hollywood giải trí phóng viên mặc dù nhãn lực kinh người, có thể đem Leonardo linh tinh  ngôi sao từ các loại ngụy trang bên trong nhìn thấu, nhưng giống Trương Sở loại này ngoại lai nhân sĩ không có bao nhiêu nhân biết.


 Mấy ngày trước nổi danh  fan tiểu thú sự cùng Google phiên dịch tin tức đều là khiến “Trương Sở” Tên này nổi danh, mà cũng không phải nói hắn bản nhân sẽ có rất nhiều người biết.


“Tiếp cơ  người ở đâu, nên sẽ không là bị leo cây  đi?”


 Trương Sở đứng ở bên ngoài lối ra nôn nóng chờ đợi, bên ngoài một mập mạp  hắc nhân cảnh sát thường thường đem ánh mắt đặt ở hắn trên người, tựa hồ tại cảnh giác cái gì.


 Một lần này  hành trình vốn hẳn là do Hàn Lâm văn hóa truyền thông đến an bài , nhưng nhà mình  trù tính công ty chỉ là tại quốc nội có nghiệp vụ, tại nước ngoài trên cơ bản liền không đủ lực, hỗ trợ đính  khách sạn tàm tạm, còn lại đều giúp không được gì.


 Vừa vặn hắn sẽ đến Random House tiến hành ký bán hoạt động, bởi vậy Random House Bắc Mĩ phân công ty bên này liền khẩn cấp  ôm đồm này công tác.


 Bình thường Random House cùng Trương Sở cách được quá xa, liên lạc cảm tình cái gì cũng không phương tiện, lần này thật vất vả phán tinh tinh phán mặt trăng mới chờ mong đến  Trương Sở đến Mĩ quốc, đương nhiên được thịnh tình khoản đãi !


 Huống chi, này vốn chính là Random House  phục vụ một trong, bình thường còn lại tác gia cũng đều là hưởng thụ loại này đãi ngộ.


 Giống hắn loại này cao nhất sách bán chạy tác gia, bất cứ một nhà xuất bản công ty đều sẽ lấy tối khách quý phương thức lễ ngộ, cây rụng tiền cùng Tụ Bảo bồn nột !


 Thịnh Hạ dương quang chiếu xạ ở trên người thật có chút sái, Trương Sở đem kính đen đội sau mới có thể tại cường quang trong mở ra di động, hắn nhưng không nguyện ý ở bên này hạt đẳng, chuẩn bị cấp Random House bên kia liên hệ nhân gọi điện thoại nói một tiếng, sau đó chính mình liền ngồi xe taxi đi khách sạn.


 Kết quả không đợi hắn điện thoại thông qua đi, liền có nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn, mà này làm cho Trương Sở vạn phần cảnh giác !


 Nghe nói Mĩ quốc trị an thật không tốt, cướp bóc ăn trộm thường xuyên phát sinh, hắn phản ứng đầu tiên chính là đưa điện thoại di động thu hồi đến, mặt khác một bàn tay còn lại là đem trước ngực  tay nải che.


 Lãng lãng càn khôn dưới, bên kia còn có cảnh sát, chẳng lẽ liền gặp gỡ  phiền toái?


“Hải, khiến ngươi đợi lâu.”


 Quen thuộc  thanh âm khiến Trương Sở nhắc tới cổ họng  cảnh giác tâm trầm tĩnh lại, hô, sợ bóng sợ gió một hồi.


 Xoay người sang chỗ khác, đối diện cái kia để ám kim sắc tóc ngắn  suy sút thân ảnh rõ ràng liền là Blair !


 Trương Sở xòe ra hai tay cho hắn một ôm, sau đó nói:“Vừa ta còn cho rằng gặp gỡ  cướp bóc, cám ơn trời đất, ngươi cuối cùng là tới .”


 Blair xòe tay giải thích nói:“Xin lỗi, ta đối Los Angeles  tình hình giao thông cũng không quen thuộc, tại trên đường cao tốc mặt dưới sai nói, kéo một vòng sau rốt cuộc mới đến. Chúng ta vẫn là trước lên xe nói sau đi, nơi này cũng không thể đình lâu lắm.”


“Cho nên, vì cái gì sẽ là ngươi tới đón ta?”


 Rõ ràng lúc này Blair hẳn là tại New York làm công, kết quả lại chạy tới Los Angeles bên này cấp Trương Sở đương dẫn đường, đáng sợ nhất là này dẫn đường đối Los Angeles căn bản không lý giải !


 Kẻ không đáng tin, gặp gỡ  một tuyệt thế gạt người !


 Blair đem Trương Sở  rương hành lý đặt ở  cốp xe nội, sau đó trở lại trên chỗ điều khiển giải thích nói:“Ngươi hiện tại nhưng là năm nay toàn bộ Bắc Mĩ lượng bán tối cao tác gia, khi ngươi muốn tới bên này ký bán  thời điểm, ta đều còn chưa chuẩn bị xin phép, kết quả lãnh đạo khiến cho ta lập tức cút đi đến Los Angeles tiếp ngươi, liền sợ ngươi cùng còn lại xuất bản công ty tiếp xúc .”


 Xuất bản nghiệp cũng là có cạnh tranh áp lực , năm nay Trương Sở ở phía trước hai tháng dùng [ The Da Vinci Code ] đồ bảng, mặt sau mấy tháng lại là Lord of The Rings ba bộ khúc phân biệt chế bá New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng.


 Này đều không tính hoàn, sách báo là một hạng trường kỳ tiêu thụ  công tác, hiện tại lượng bán thành công , hậu tục tại điện ảnh  gia trì dưới khả năng sẽ càng thêm thành công !


“Yên tâm, các ngươi Random House  mạng lưới phát hành rất mạnh, ta tạm thời còn không có thay đổi  ý tưởng.”


 Trương Sở nhìn nhìn đồng hồ, phát hiện mặt trên vẫn là New Zealand  thời gian, nhưng lúc này lười đi sửa đổi đến, đành phải tại di động  đồng hồ bên trong tìm đến Los Angeles hơn nữa tự động sửa đổi.


 Blair gật gật đầu nói:“Rất cao hứng nghe đến câu này, phỏng chừng ta thủ trưởng sẽ càng thêm cao hứng. Ngươi hoàn toàn không thể tưởng được mọi người đối với ngươi  coi trọng, ngươi dứt khoát chính là một trời sinh tác gia !”


 Lúc trước từ London bị điều đến New York  thời điểm, Blair đều cảm giác chính mình mau điên rồi.


 Không có quen thuộc tác gia, tất cả đều là xa lạ hoàn cảnh, kết quả ngàn dặm xa xôi chạy đi Yến kinh tìm Trương Sở ký xuống  [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] hai quyển sách, này đại khái là hắn đời này làm qua chính xác nhất, tối anh minh  quyết định !


 Này hai bộ tác phẩm nhiều nhất đều chỉ xem như tiểu bạo, nhưng mặt sau tác phẩm liền một phát không thể vãn hồi, trở thành Bắc Mĩ xuất bản giới tối thôi xán  tinh tinh.


 Rộng mở  trên đường cao tốc mặt tất cả đều là các thức chiếc xe, Trương Sở nhìn nhìn ngoài cửa sổ sau nói:“Hôm nay hành trình là như thế nào an bài , ngươi biết đi Ellen show cái kia ghi hình bằng sao? Nếu không biết mà nói, chúng ta vẫn là được thiết trí một hướng dẫn mới được.”


“Yên tâm, ta ngày hôm qua đã đi dò đường , buổi chiều một giờ bắt đầu thu âm, hiện tại đưa ngươi đi khách sạn sau còn có thể trừu không ăn  mau lẹ cơm trưa. Không biết Ellen show bên kia thông tri ngươi không có, một lần này ngươi tại talk show  truyền bá ra thời gian chỉ có 10 phút không đến, nhưng thu âm lên khả năng sẽ có 1 giờ, như vậy phương tiện cắt nối biên tập tương quan vật liệu. Buổi ký tặng định vào buổi chiều 4 điểm, ngươi nhất định không biết hiện trường có bao nhiêu hỏa bạo, đợi một lát chúng ta sẽ trải qua ký bán địa điểm bên kia, ngươi xem xem liền biết.”


 Blair vẫn là làm đầy đủ chuẩn bị , tổng không đến mức đem sự tình làm tạp.


 Trương Sở lười biếng duỗi eo, ngáp dài đáp lại nói:“Ta thật sự là trời sinh lao lực mệnh, hi vọng hôm nay hết thảy thuận thuận lợi lợi, người đến không cần quá ít.”


“Ngươi thật là xem nhẹ  ngươi tác phẩm tại Bắc Mĩ  lực ảnh hưởng, phía trước ta tới được thời điểm mới buổi sáng chín giờ, bên kia cũng đã có rất nhiều người tại xếp hàng  !”


“Thật?”


“Không tin mà nói, ngươi liền chính mình xem. Ngươi chẳng lẽ cho rằng Lord of The Rings tại Bắc Mĩ mấy trăm vạn sách lượng bán đều là bị ngoại tinh nhân mua ?”


 Ở Los Angeles trung tâm  Groff trung tâm thương mại có được  tối đầy đủ  thương phẩm, trên ngã tư đường  song tầng phục cổ ngắm cảnh xe buýt ngồi đầy  du khách, khiêu vũ suối phun hấp dẫn  rất nhiều người qua đường dừng chân quan khán.


“Thấy không có, cái kia Barnes Noble tiệm sách bên trong trong ngoài ngoại đều là nhân, ngươi cảm giác bọn họ là tại chờ cái gì?”


“Chẳng lẽ là chờ ta?”


 Trương Sở trong lòng mừng thầm.


“Không sai, tiệm sách bên cạnh  Starbuck bên trong ngồi  cũng đều là của ngươi độc giả. Bọn họ chờ ngươi rất lâu , rất nhiều người nhìn thấy chúng ta  tuyên truyền sau, chuyên môn mở mấy trăm km tới nơi này !”


“Hi vọng nhà ai tiệm sách có thể dung nạp rất nhiều người, bằng không nhưng liền phiền toái .”


 Trương Sở tại viết này mấy thư  thời điểm liền biết chúng nó khẳng định sẽ đại được hoan nghênh, nhưng hiện tại trực quan cảm thụ lên mới càng thêm rung động ! 