 Nguyên bản Trương Sở tuyên bố này tự quay video là vì đánh mất các fans  nghi ngờ, làm cho bọn họ biết chính mình nói là làm.


 Ai từng nghĩ đến thế nhưng kích phát bọn họ  sáng tác ***, một đám nhàn được không có việc gì  fan liền tại quan phương diễn đàn bên trên liệt đi ra chính mình phỏng đoán  hậu tục kịch tình liên quan  thảo luận tiểu thuyết  danh tự.


 Hán tự bên trong đồng âm  thật sự quá nhiều, này mấy độc giả bên trong công nói công hữu lý bà nói bà hữu lý, ai đều thuyết phục không được đối phương !


 Đến cùng là kỵ binh vẫn là kì binh?


 Vương giả cùng người chết ai mới là chính xác ?


 Rất nhiều người đều bắt đầu thổ tào Trương Sở  tiếng phổ thông không tiêu chuẩn, nếu có quan phương phụ đề mà nói, kia hết thảy chẳng phải chính là giải quyết dễ dàng  sao?


 Không thiếu fan tại tranh cãi sau lại thống nhất lên, đem mâu thuẫn chỉ hướng người khởi xướng.


“Trương lão sư, nếu tiểu thuyết đều phải viết xong , kia liền công bố một chút tên sách , đỡ phải mọi người cãi nhau !”


“@ Trương Sở Lord of The Rings mặt sau hai bộ  đề phụ là ý gì?”


“@ Nam Hải xuất bản công ty @ Trương Sở @ Hàn Lâm văn hóa truyền thông, lúc này liền muốn cấp sách mới dự nhiệt dự nhiệt, chúng ta thư hữu tự high không thể được, các ngươi công ty là lấy đảm đương bài trí  sao?”


“Trương Sở đại đại, ngươi nhưng đừng liêu hoàn liền chạy a, có thể hay không phụ điểm trách nhiệm !”


“Nguyên bản tính toán mua nhẫn ma 1 , hiện tại thoạt nhìn vẫn là đợi ba bộ khúc phát hoàn lại mua, đến thời điểm xem  thống khoái đi.”


 Cùng loại như vậy  vi. Bác tin tức phô thiên cái địa đều là, rất nhiều người thực ra cũng không muốn dùng này bình đài, nhưng chỉ có tại đây  bình đài bên trên tài năng cùng tác gia, các thần tượng hỗ động.


 Các fan của Trương Sở vẫn cũng không có  tương đối thống nhất  xưng hô, tỷ như dây thép a, bắp ngô a linh tinh , tổng thể đến nói tác gia  fan đại đa số đều là xem tác phẩm , chỉ có thiếu bộ phận là xem nhân cách mị lực, bởi vậy không bằng giới giải trí  fan như vậy điên cuồng.


 Xem sách  nhân phần lớn tương đối lý trí, rất ít hội đầu não nóng lên, liền tính bọn họ không có tiểu thịt tươi fan như vậy cường  sức chiến đấu, nhưng không chịu nổi chân thật  số lượng fan nhiều, một người một câu liền có thể dẫn phát nhiệt độ !


 Đừng nhìn rất nhiều ngôi sao số lượng fan phá mấy ngàn vạn, một điều vi. Bác động bất động liền phát like phá trăm vạn, nhưng kia đều là bị thủy quân xây dựng lên giả dối phồn vinh giả tượng.


 Hai ngày trước liền có một nữ diễn viên hoàng đế  tân trang bị phá xuyên, thường lui tới một điều vi. Bác số like ít nhất cũng là mấy chục vạn, nhưng ngày đó nàng tuyên bố  tự chụp nửa giờ về sau đều không đến năm ngàn nhân like, bị internet quần trào là gói không có tục phí, nhưng cá nhân phòng công tác cùng các fans tại một giờ sau mới đưa số liệu cấp bổ lên, chẳng biết xấu hổ  nói đó là bị vi. Bác cấp hạn lưu.


 Đáng thương  tra lãng, tuy rằng tra, nhưng một lần này lại thật sự thành cõng nồi hiệp !


 Nam Hải xuất bản công ty bên này tự nhiên cảm nhận được  Trương Sở các fan tăng vọt  nhiệt tình cùng bất mãn, không có biện pháp, khách hàng là Thượng Đế, Trương Sở có thể vào thời điểm này bảo trì trầm mặc, nhưng xuất bản công ty bên này lại không được.


 Trương Sở nhẫn ma series  tên sách tại xuất bản công ty bên trong cũng không tính bí mật, thậm chí đã xem như nửa công khai .


 Hiện tại  vấn đề liền ở chỗ, Trương Sở hay không thật đã tại viết [ nhẫn ma 3], thậm chí tần lâm kết thúc  bên cạnh !


 Nếu sớm liền công bố tiểu thuyết  đề phụ, như vậy vạn nhất hắn tha  mấy tháng mới viết xong, nhiệt độ sẽ bị tiêu hao sạch .


 Rất nhiều thời điểm, nhà xuất bản cũng tốt, điện ảnh thương cũng tốt, sở dĩ đối tiểu thuyết, điện ảnh  đề phụ che che lấp lấp, cũng là vì marketing.


 Quân không thấy một siêu cấp anh hùng điện ảnh  đề phụ từ truyền thông phỏng đoán, fan phỏng đoán đến đột nhiên công bố đều là có thể ở toàn cầu phạm vi bên trong dẫn phát rộng khắp chú ý , bởi vì đề phụ thực ra là đối nội dung  một đơn giản khái quát.


 Hảo điện ảnh có được đề phụ là làm rạng rỡ thêm vinh dự , nhưng cũng có rất nhiều điện ảnh, tiểu thuyết thuộc về vẽ rắn thêm chân.


 Tỷ như [ vương triều  nữ nhân - Dương quý phi ],[ Thiên Cơ - Phú Xuân sơn cư đồ ],[ Dương môn nữ tướng quân lệnh như núi ], nếu phim chất lượng cao, như vậy đại gia khẳng định sẽ đều khen ngợi điện ảnh danh tự lấy được không sai.


 Nam Hải xuất bản công ty  vi. Bác tiểu biên Kỷ Thanh Thục sầu mi khổ kiểm  đi đến bộ phận marketing chủ nhiệm văn phòng bên này, nàng ưu sầu  nói:“Lâm chủ nhiệm, hiện tại vi. Bác mặt trên rất nhiều phấn ti đều tại khiến chúng ta công bố Trương Sở lão sư Lord of The Rings mặt sau hai bộ  đề phụ.”


 Lâm Khê năm nay hơn ba mươi tuổi liền ngồi lên bộ phận marketing văn phòng chủ nhiệm  vị trí, cùng hắn giỏi về động não không phải không có quan hệ, đây là một Triêu Dương cương vị, dùng kia vài lão cũ kỹ đến khẳng định không hiện thực.


 Nghe thấy được thủ hạ viên công mà nói sau, Lâm Khê cười nói:“Ta còn tưởng cái gì đại sự nhi, nếu bọn họ hỏi đến, kia liền trả lời đi, coi như là cấp đệ nhất bộ tiểu thuyết tuyên truyền tuyên truyền.”


 Hiện tại [ nhẫn ma 1] đưa ra thị trường còn không đến nửa tháng thời gian, thuộc về chân chính trên ý nghĩa  sách mới !


 Nếu tại công bố mặt sau hai bộ  đề phụ sau, liền tính Trương Sở không thể đúng hạn đem hai quyển sách viết xong, kia cũng không gây trở ngại các độc giả mua đệ nhất bộ tác phẩm.


“Được rồi, ta đây hiện tại liền đi phát weibo ?” Kỷ Thanh Thục hứng trí bừng bừng  hướng tới ngoài cửa đi, nàng mới nhập chức này cương vị hai tháng thời gian, đều còn không có tới kịp chuyển chính, đương nhiên muốn đem quan phương tài khoản kinh doanh hảo, như vậy mới có tư cách trở thành chính thức viên công.


“Tiểu Kỷ, ngươi đi trước ban biên tập bên kia hỏi một chút Cố Tân Học lão sư, xem xem khẩu phong, Trương Sở rốt cuộc viết bao nhiêu.”


 Rất nhiều người đều cảm giác Trương Sở tác phẩm không cần tuyên truyền, nhưng Lâm Khê lại cũng không như vậy cho rằng !


 Nếu không tuyên truyền mà nói, đích xác có thể bán thượng hảo mấy trăm vạn, nhưng nếu tiêu phí  đại lượng tinh lực cùng tài nguyên đi tuyên truyền, có thể nhiều bán mấy trăm vạn sách, cớ sao mà không làm đâu?


 Có thể nói, năm trước Nam Hải xuất bản công ty so năm rồi nhiều phát  1 vạn đồng tiền thưởng cuối năm liền toàn dựa vào Trương Sở tác phẩm  tiêu thụ.


 Trương Sở năm trước tác phẩm lấy được chưa từng có thành công, đây là Nam Hải xuất bản công ty từ 2018 năm đến 2019 lãi hàng năm nhuận tăng trưởng 75%  chủ yếu nguồn suối, tựa như thiên hàng tiền như vậy, dư thừa một vạn đồng tiền thưởng cuối năm đặt ở khoán thương bên trong khả năng ít đến mức đáng thương, nhưng đối với mặt trời sắp lặn  xuất bản nghiệp đến nói lại tương đương khả quan !


 Xuất bản công ty  viên công thu nhập thực ra cũng không tính ổn định, nếu có một năm công ty xuất bản  bán chạy tác phẩm, toàn bộ công ty viên công thu nhập đều sẽ tăng trưởng. Năm thứ hai nếu là tại sách bán chạy sóng triều  kì thung lũng, như vậy thu nhập sẽ có rõ ràng  trượt.


 Kia vài trọng bàng tác phẩm sáng tạo  con số tại trên trình độ rất lớn chống đỡ  xuất bản nghiệp, nuôi sống  một khổng lồ  internet, trong đó bao gồm người đại diện, biên tập, phát hành nhân, luật sư cùng với phần đông nghe nói qua hoặc là không có nghe nói qua  thấp lượng bán tác gia !


 Đối với series tiểu thuyết tác gia nhóm mà nói, tiềm tại  tiền tài hồi báo là xuất bản sử thượng mặt khác bất cứ ngoại tộc tác giả đều không thể so sánh .


 Hiện tại Lâm Khê liền hi vọng Trương Sở năm nay  sách báo lượng bán còn có thể lại sáng tân cao, có Lord of The Rings series gia trì, còn có kế tiếp  [ quỷ thổi đèn ] series, dứt khoát chính là vương bài ra hết ! 