 “Mọi người buổi sáng tốt lành !”


 Trương Sở dùng tiếng Anh, Hán ngữ cùng với hiện học hiện bán  tiếng Đức cùng tuyên bố hội mọi người chào hỏi, hắn đối các độc giả tràn ngập oán niệm  ánh mắt làm bộ như không thấy được.


 So sánh với một ngày đổi mới hai chương, hắn một hơi cầm mười chương đi ra đương bản đọc thử đã rất hào phóng , nguyên bản hắn tưởng trực tiếp tuyên bố tới.


“Vì chiếu cố càng nhiều người, cho nên một lần này  tuyên bố sẽ chủ yếu dùng tiếng Anh tiến hành, nếu xuất hiện  cái gì dùng từ không thỏa đáng hoặc là âm đọc viết sai lầm, còn vọng mọi người thứ lỗi !”


 Trương Sở cho mọi người đánh  tiêm phòng, sau đó liền bắt đầu chậm rãi mà đàm đạo:“Đang ngồi bằng hữu hoặc nhiều hoặc ít xem qua  mấy chương nội dung, trong lòng đại khái cũng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi thăm. Bất quá hôm nay cũng sẽ không giải đáp bất cứ một vấn đề, nếu mọi người muốn biết đáp án mà nói, vậy thì đợi 10 nguyệt 10 ngày tiểu thuyết đưa ra thị trường sau đi tiểu thuyết bên trong tìm kiếm kết quả.”


“Này quyển sách là một bộ tiểu thuyết, cũng không phải chủ nghĩa hiện thực hoặc là lịch sử tác phẩm, thỉnh mọi người tại đọc  thời điểm nhớ kỹ điểm này.”


 Mọi người còn trông cậy vào từ Trương Sở trong miệng biết chút gì này nọ, cũng không nghĩ đến này gia hỏa khẩu phong như thế nhanh, nửa điểm tin tức cũng không có lộ ra.


 Dưới đài  các phóng viên lúc này rốt cuộc nhớ lại đến chính mình còn phải phỏng vấn, cũng không phải chuyên môn lại đây xem sách , lúc này liền bắt đầu truy vấn nói:“Trương Sở, Tu viện Sion thật tồn tại sao?”


“Tại tiểu thuyết mở đầu bộ phận ngươi nói mọi thứ đều chân thật có thể tin, này ý nghĩa bên trong không có hư cấu bất cứ thứ gì?”


“Này quyển sách  Thiên Chúa sự công hội hẳn là phía sau màn độc thủ, kia xin hỏi ngươi vì cái gì muốn viết này quyển sách đâu?”


“Cho nên đây là một bộ tiểu thuyết trinh thám sao? Nhân vật chính chức nghiệp tuy rằng không phải trinh thám, nhưng lại muốn cởi bỏ vị này quán trưởng  tử vong chi mê.”


 Đối mặt các phóng viên  hỏi thăm, Trương Sở mỉm cười giải thích nói:“Này quyển sách  danh tự tuy rằng gọi là The Da Vinci Code, nhưng nó  nội dung xa xa vượt qua các ngươi  tưởng tượng, hẳn là mang theo trăm phần trăm  chưa biết đi thăm dò, mọi người có thể đầy đủ hưởng thụ đến đọc  lạc thú !”


 Thực ra các độc giả đều có một loại khát vọng kịch thấu lại sợ hãi kịch thấu  tâm lý, muốn biết tiểu thuyết hậu tục phấn khích xem điểm ở nơi nào, lại lo lắng trước tiên biết ảnh hưởng đọc.


 Hiện tại Trương Sở cũng sẽ không cấp ra chi tiết  đáp án đến, sẽ không chạy ra nói tiểu thuyết mặt sau cùng Magdalene  Maria chính là Jesus  thê tử, cũng sẽ không trọng điểm nói nàng thi thể liền chôn giấu tại Louvre cung dưới đáy.


 Hắn hôm nay có một loại tiểu tiểu  ác thú vị, khi chính mình ở trong hiện thực sinh hoạt, tại tiểu thuyết bên trong đều lặp lại cường điệu  Louvre cung cùng Kim Tự Tháp này ý tưởng, đẳng các độc giả xem xong tiểu thuyết sau lại quay đầu xem xem hiện tại  tuyên bố hội, xem xem quá khứ  vi. Bác hoặc là ảnh chụp, hay không sẽ có bừng tỉnh đại ngộ  cảm giác?


“Lần này bởi không có cho mọi người chuẩn bị kí tên giai đoạn, cho nên chúng ta cố ý cho mọi người chuẩn bị  một nho nhỏ  lễ vật. Mọi người chỗ ngồi dưới đáy có  cái túi nhỏ, bên trong là tuyên bố hội vật kỷ niệm.”


 Nguyên bản nhà xuất bản là tưởng tìm người đến thổi phồng một chút [ The Da Vinci Code ] , bất quá Trương Sở cảm giác hoàn toàn không tất yếu này, như vậy thoạt nhìn rất cứng ngắc xấu hổ !


 Dù sao này bộ tiểu thuyết tuyệt sẽ không khuyết thiếu tán dương, cũng sẽ không khuyết thiếu bêu danh.


 Bất luận là phóng viên vẫn là độc giả đều không ước mà đồng  khom lưng từ chỗ ngồi ghế dựa phía dưới đem chuẩn bị tốt  gói to lấy ra, động tác đều nhịp.


 Tôn Quốc Minh hảo kỳ nhìn nhìn gói to bên trong gì đó, trừ tinh mỹ  thẻ đánh dấu sách ngoài, chính là một bóng loáng  màu trắng đá cẩm thạch ống hình trụ, thoạt nhìn phá lệ tinh xảo.


 Một tinh xảo  đồng khuông bên trong xếp chồng lên nhau  sáu đá cẩm thạch khay tròn, tựa như một quản trạng  Mangekyou.


 Thứ này không chỉ ngoại hình thần bí, chung quanh còn điêu khắc  rất nhiều đồ án, này gợi ra  mọi người  hứng thú, từng cái tiểu khay tròn bên trên mặt đều điêu khắc  một loạt tinh xảo  chữ cái, này mấy chữ cái tạo thành hoàn chỉnh  bảng chữ cái !


 Người sáng suốt đều biết này cần một năm con số  mật mã, nhưng từng cái đĩa quay mặt trên có 26  chữ cái, làm mật mã  sắp hàng tổ hợp nhiều đạt 11881376 chủng, muốn thử ra cơ hồ là không có khả năng sự tình.


“Như thế nào mở ra nha?”


“Đây là cái gì, thoạt nhìn rất có thú .”


“Có điểm ý tứ, này ngoạn ý đến cùng như thế nào làm ra a !”


 Rất nhiều người đều tùy tay lộng   từ đơn đi ra, muốn xem xem có thể hay không mở ra.


 Còn có  nhân đại khái là cảm giác chính mình khí lực rất lớn, hai tay nắm này mật mã đồng  hai đầu bắt đầu dùng lực hướng bên ngoài kéo, ý đồ dùng man lực phá hư.


 Chẳng qua bọn họ đều chỉ có thể thất vọng mà về, này tiểu ngoạn ý  chất lượng phi thường tốt !


 Trương Sở lúc này giới thiệu nói:“Thế này gọi là ống mật mã Da Vinci, tại tiểu thuyết bên trong sẽ có đề cập, về phần mật mã mà nói sẽ giấu ở tiểu thuyết trung, chăm chú đọc liền có thể được đến đáp án.”


 Dựa theo cố sự tình tiết, mật mã đồng giấu kín  về Tu viện Sion thậm chí toàn bộ Cơ Đốc giáo lớn nhất bí mật  giấy quyển, mật mã đồng  công tác nguyên lý liền cùng trên xe đạp  dãy số khóa như vậy, tất yếu chính xác xếp thành một hàng mới có thể mở ra.


 Tiểu thuyết bên trong đây là Louvre cung quán trưởng dựa theo da Vinci thiết kế  phát minh kiến tạo mà thành, dùng máy móc phương thức đến bảo hộ tin tức.


 Nếu cường hành đem nó cạy ra hoặc là nổ tung mà nói, bên trong viết có bí mật  trang giấy liền sẽ bị phá hỏng, do đó khiến bạo lực giả thất bại trong gang tấc.


 Ở loại này mật mã đồng trung, như vậy chứa một để đầy dấm chua  bình thủy tinh cùng viết có bí mật  giấy bản, phun quá cường hành mở ra, như vậy bình thủy tinh liền sẽ vỡ tan, bên trong  dấm chua sẽ chảy ra đến đem cỏ gấu giấy hòa tan, cái kia bí mật liền sẽ vĩnh viễn biến mất tại lịch sử  trần ai bên trong !


 Tuy rằng tạm thời không biết này ngoạn ý  mật mã là bao nhiêu, bất quá ở đây  người đều cẩn thận dè chừng đem nó thu hảo, nếu gọi ống mật mã Da Vinci, kia khẳng định cùng tiểu thuyết chủ tuyến có liên quan, hoàn toàn là có kỷ niệm ý nghĩa  quanh thân sản phẩm !


 Quang bán thư nhưng kiếm không được bao nhiêu tiền, cho nên Trương Sở  trù tính công ty Hàn Lâm văn hóa truyền thông căn cứ Trương Sở  hình dung, sau đó chính mình đi tìm chế khóa công ty tiến hành phục nguyên sau liền nếm thử xin  độc quyền.


 Không nghĩ tới Âu Châu bên này thế nhưng thật không ai chế tạo ra thứ cùng loại, tại tiền tài mở đường dưới tình huống, độc quyền xin rất nhanh liền thông qua.


 Từ quốc nội mang nhiều như vậy mật mã đồng lại đây khẳng định không hiện thực, vừa vặn Đức lại là chế tạo nghiệp phi thường phát đạt  quốc gia, cho nên Hàn Lâm văn hóa trực tiếp liền thông qua ngoại thương đan tại Frankfort tìm kiếm  xưởng gia công, khẩn cấp sinh sản ra như vậy một đám quanh thân sản phẩm đến !


 Phí tổn thực ra cũng không cao, này đưa đi liền tương đương với là tại đánh quảng cáo, cấp Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  quanh thân thương phẩm mục lục bỏ thêm một trọng lượng cấp  tuyển thủ.


 Đỉnh đầu dư dả  nhân, tại nhìn qua  The Da Vinci Code sau hoặc nhiều hoặc ít đều muốn vào tay một, mặc kệ là dùng hướng bạn gái cầu hôn thổ lộ, vẫn là dùng tại mật thất đào thoát  trò chơi trong đều rất thỏa đáng.


 Lúc trước ở trên địa cầu  thời điểm, Trương Sở có  bạn hữu liền dùng mật mã đồng hướng luyến ái năm năm  bạn gái cầu hôn, chẳng qua kia nữ hài nếm thử  một đống mật mã sau liền buông tay , hoàn hảo kia bạn hữu chính mình nói ra mật mã mới đem nhẫn kim cương cấp lấy ra.


 Từ [ Ngộ Không truyện ] bắt đầu, Hàn Lâm văn hóa truyền thông liền vẫn cố gắng mở rộng quanh thân sản phẩm  chủng loại cùng với thiết kế, hiện tại này ống mật mã Da Vinci thoạt nhìn rất được hoan nghênh !


 Đệ tam chương đưa đến, cầu vé tháng cầu phiếu đề cử ~~~~ 