 Dùng đánh đâu thắng đó không gì cản nổi đến hình dung [ The Da Vinci Code ] tại toàn cầu sách báo thị trường bên trên  biểu hiện tuyệt không quá phận, tuần đầu lượng bán Kinh Thiên đại bạo sau, lần chu lượng bán chẳng những không có cùng người ngoài chờ mong  như vậy ngã vào đáy cốc, ngược lại là bảo trì  vững vàng  tăng trưởng !


 Trung Quốc đại lục địa khu bên này cường thế liên tục quán quân, đệ nhị chu bảy ngày thời gian như trước đại bán 190 vạn sách, lập xuống lần chu lượng bán tối cao kỉ lục, nó đang tại từng giọt từng giọt tới gần chính mình lão đại ca [ quỷ thổi đèn ] niên độ tiêu thụ quán quân bảo tọa.


 Bất quá [ quỷ thổi đèn ] cũng không có ngồi chờ chết, này hai quyển sách đều xuất từ cùng một tác gia chi thủ, rõ ràng không phải một loại hình, nhưng như cũ có tân độc giả lựa chọn mua Trương Sở  lão thư !


 Một là tràn ngập Tây phương nghệ thuật, tôn giáo sử  huyền nghi suy luận tác phẩm, một là có Đông Phương đặc sắc  trộm mộ thám hiểm tiểu thuyết, chúng nó lưỡng hợp nhau đến phát ra  mị lực vô cùng vô tận, khiến các độc giả nhìn xem là như si như túy.


 Lại thêm Ức Đạt ảnh nghiệp cao điệu tuyên bố [ quỷ thổi đèn ]  ba vị diễn viên chính sau, netizen  hứng thú liền bị tăng lên  không thiếu !


 Mạc Kim giáo úy Hợp Thể bắt đầu mạo hiểm chi lữ, Trần Khôn, Thư Kỳ, Hoàng Bột ba vị thực lực phái diễn viên  biểu diễn thật để người sửng sốt vạn phần.


 Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn, Shirley Dương  kẻ sắm vai trước đây vẫn dẫn phát ngoại giới rất nhiều phỏng đoán, mãi cho đến hiện tại khởi động máy trên tuyên bố hội mặt, Mạc Kim giáo úy ba người tổ  thành viên mới rốt cuộc lộ ra lư sơn chân diện mục !


 Nhan trị, kỹ xảo biểu diễn, nhân khí đều cái gì cần có đều có, bọn họ khiến nguyên tác tiểu thuyết  các độc giả cơ hồ không lời nào để nói.


[ quỷ thổi đèn ] bên trong  Hồ Bát Nhất dám tưởng, dám sấm, dám cách mạng, là không sợ trời không sợ đất  đỉnh thiên lập địa chân hán tử, từng lên chiến trường  quân nhân, đổ đấu  vong mệnh chi đồ, đồng dạng cũng là trải qua sinh tử khảo nghiệm  lưu manh.


 Trần Khôn  phong cách cực kỳ đa biến, có thể là dân quốc thời kỳ phong lưu phóng khoáng  đại thiếu gia, cũng có thể là râu ria xồm xàm  Chung Quỳ, còn có thể là hấp tình vô số  Vũ Hóa Điền công công, hiện tại hắn khiêu chiến Hồ Bát Nhất cũng không phải gì đó chuyện khó khăn, trên người cái loại này quân nhân  anh khí cùng kẻ trộm mộ quỷ bí cổ quái  cảm giác dung hợp cùng một chỗ.


 Về phần Hoàng Bột mặc dù ở thân thể mặt trên cũng không thể xem như là mập mạp, nhưng hắn kỹ xảo biểu diễn nhất lưu, trên người  hài kịch nguyên tố hồn nhiên thiên thành, sắm vai Vương bàn tử tuyệt đối có thể làm đến vô cùng rất giống !


 Mà Thư Kỳ làm vịnh diễn viên, đồng thời cũng biểu diễn qua phần đông đánh nữ nhân vật, bản thân coi như là trú nhan có thuật  nữ thần cấp nhân vật, rất phù hợp Shirley Dương tính. Cảm cùng trí tuệ vẹn toàn  thiết lập.


 Ức Đạt ảnh nghiệp một lần này là khuynh tẫn toàn lực, không riêng diễn viên chính đội hình cường đại, các vai phụ cũng đều là kỹ xảo biểu diễn tại tuyến nhân vật, từ tạo hình, bố cảnh, đạo cụ cùng với trên đặc hiệu mặt đều gắng đạt tới chân thật dọa người, bọn họ  chủ đề công viên hạng mục liền từ bộ điện ảnh này bắt đầu !


 Này diễn viên đội hình nói là Hoa ngữ phim cao nhất phối trí một điểm không quá phận, vài vị diễn viên đều là trung sinh đại bên trong số một số hai , lại thêm cao tới 1.5 ức nhân dân tệ  chế tác phí tổn, không phải do netizen không chờ mong.


 Có lẽ bộ điện ảnh này có thể trùng kích một chút tiểu thuyết cải biên điện ảnh  box office kỉ lục, tất cả mọi người vô cùng xem hảo nó, thế cho nên [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  sách báo lượng bán tại đây một tuần bên trong cuồng trướng gấp trăm lần !


 Ba vị diễn viên chính  fan ruột phỏng chừng không nhiều, nhưng lộ nhân duyên lại phi thường tốt, đáng tin  đội hình khiến nguyên tác tiểu thuyết  các fans đều hạnh phúc vạn phần.


 Nhìn còn lại tiểu thuyết cải biên mà thành  điện ảnh, phim truyền hình bị tiểu thịt tươi, cao tuổi lưu lượng tiểu hoa nhóm tai họa, mà chính mình bên này lại đều là nhan trị cùng thực lực cũng trọng  chân diễn viên, chênh lệch không cần quá lớn !


 Còn lại rất nhiều tiểu thuyết  độc giả đều phá lệ hâm mộ Trương Sở, bọn họ thích  tác phẩm bị cải biên đi ra sau cơ hồ đều là hoàn toàn thay đổi, nhưng cố tình Trương Sở bên này mỗi một bộ điện ảnh, phim truyền hình đội hình đều vô cùng chuẩn xác.


 Liền tính BBC phiên bản  [ thần thám Sherlock ] diễn viên chính mặt có chút dài, nhưng diễn xuất đến cảm giác liền cùng Holmes không sai biệt lắm, quảng thụ fan điện ảnh khen ngợi.


 Mặt khác [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] bên trong  hai vị diễn viên hiện tại đã tại giải Kim Mã bên kia báo danh, theo vịnh giải trí truyền thông đưa tin nói xác định vững chắc có thể vào vây !


 Còn có đang tại quay chụp  [ Bá Vương biệt cơ ] tuyển diễn viên cũng được chú mục, cơ hồ liền không có gặp được qua cái gì gạt người sự tình.


 Này đại khái là vì Trương Sở đời trước gặp nhiều phim dở, cho nên tại chính mình xử lý bản quyền giao dịch  thời điểm liền phá lệ thận trọng, một ít không thế nào đáng tin  công ty liền tính ra giá cao cũng sẽ không tiêu thụ.


 Đi theo  hắn lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn sau, tại bản quyền khai phá mặt trên lời nói quyền cũng càng ngày càng nặng, cho nên bất luận là chế tác thành viên tổ chức vẫn là diễn viên đội hình mặt trên đều có  đề nghị quyền thậm chí quyền phủ quyết, chẳng qua rất ít thực thi mà thôi.


 Vất vả từ địa cầu bên trên vận chuyển mà đến  kinh điển tác phẩm, cũng không phải là vì cấp thế giới này gia tăng phim dở số lượng  !


 Hai bút cùng vẽ  [ quỷ thổi đèn ] ở này đó tin tức tốt  kích thích dưới, làm một bộ phát hành  gần mười một tháng  tác phẩm lại vọt tới  chu lượng bán bảng  vị thứ hai.


 Nếu không phải [ The Da Vinci Code ] biểu hiện quá mức yêu nghiệt, e [ quỷ thổi đèn ] còn có khả năng vọt tới đệ nhất, lượng bán một tuần một lần nữa trở lại 62 vạn sách  trình độ thật không thấp.


 Nguyên bản mọi người đều cho rằng năm nay  sách báo tiêu thụ quán quân hoàn toàn ổn ,[ quỷ thổi đèn ] dẫn đầu ưu thế phi thường lớn, nhưng hiện tại thoạt nhìn vô cùng có khả năng bị vượt qua.


 Ngắn ngủi hai tuần thời gian liền đuổi theo bốn trăm vạn đi lên, kế tiếp còn có chỉnh chỉnh hai tháng thời gian, nếu còn có thể bảo trì tiếp tục tăng trưởng mà nói, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết !


 Nhưng mặc kệ nào quyển sách lấy đến quán quân, kia vinh dự đều là thuộc về Trương Sở  !


 Không riêng gì [ quỷ thổi đèn ] lượng bán nghênh đón tăng trưởng,[ Life of Pi ] lại bị ngoại quốc các độc giả từ thư hải trung lật xem đi ra.


 Này bộ cũng tại tham thảo tôn giáo, nhân tính  tác phẩm bởi vì kết cục hai bất đồng sinh tồn cố sự mà tiểu hỏa  tác phẩm bị [ The Da Vinci Code ]  đam mê giả nhóm một lần nữa tiến hành giải đọc.


 Vật đổi sao dời, này bộ từng đạt được qua giải Booker  tiểu thuyết lại một lần xuất hiện ở mọi người  ngay trong tầm mắt !


 Tương tự đọc thể nghiệm, xem The Da Vinci Code  thời điểm cũng là tại cuối cùng mới biết được nguyên lai Magdalene  thi thể, cũng chính là Chén Thánh liền chôn giấu tại Louvre cung.


 Hiện tại xem thiếu niên Pi cũng là đến cuối cùng mới biết được, nguyên lai tiền văn viết đi ra  tràn ngập kỳ huyễn sắc thái  cầu sinh phiêu lưu cũng là như vậy  huyết tinh khủng bố !


 Đương Random House bắt đầu lại in ấn [ thiếu niên Pi ]  thời điểm, bọn họ mới phát hiện này ngoài ý muốn  kinh hỉ, có thể đem sách cũ kéo lên đến, hơn nữa đem nó kéo về đến sách bán chạy bảng xếp hạng hàng đầu, này tuyệt không phải cái gì đơn giản sự tình.


 Mọi người nhận thức Trương Sở là từ [ The Da Vinci Code ] bắt đầu , hiện tại bắt đầu hồi tưởng khởi hắn phía trước  tiểu thuyết tác phẩm đến !


 Tiểu thuyết lượng bán một đường phiêu hồng  đồng thời, cũng dẫn phát độc giả đối Trương Sở còn lại tiểu thuyết  nhiệt tình, thậm chí The Da Vinci Code tương quan  lịch sử, tôn giáo, nghệ thuật cùng với nghệ thuật giám thưởng loại tác phẩm cũng nhận đến  độc giả  ưu ái.


 Này quyển sách vì cái gì sẽ như thế bán chạy đâu?


 Văn học phê bình giới  các học giả phân phân thảo luận lên nó thành công  nhân tố, nhưng không ai có thể cấp ra một chuẩn xác  đáp án đến, này đã trở thành  một loại lưu hành  văn hóa hiện tượng ! 