 “Thư hương Trung Quốc đại hình sách báo triển lãm hội viên mãn hạ màn, tứ gia hải ngoại đài truyền hình kinh hỉ hiện thân.”


“Bản quyền phim giao dịch đại hội nghênh đón ngoài ý muốn làm rối giả, tân tấn tác gia Trương Sở hai bộ tác phẩm bị người truy phủng !”


“[ thần thám Sherlock ] lấy được BBC ưu ái, Mộng Long văn hóa người phụ trách xưng đang tại tích cực bàn bạc.”


“[ tâm lý tội ] liên tục hai ngày đại bán,[ thần thám Sherlock ] thực tiêu tới gần năm mươi vạn sách, niên độ tân nhân vương thành nghi.”


“Trương Sở chưa hoàn kết tác phẩm [ Tây Du nhật ký ] dẫn phát nhiệt phủng, truyền hình công ty hoặc đem trước tiên mua tập trung bản quyền.”


“Sử thượng tối ngưu tân nhân sinh ra ! xuất đạo thủ bộ trường thiên tác phẩm sắp tiêu hướng hải ngoại !”


 Các lộ truyền thông có thể chụp ảnh  liền chụp ảnh, chụp không đến ảnh chụp  liền trực tiếp dùng một câu tin tức tiến hành đưa tin, này cũng không phải là còn lại cái gì Serbia hoặc là mỗ Phi Châu lạc hậu quốc gia, mà là Anh quốc cùng Mĩ quốc hai đứng đầu đại quốc  đài truyền hình.


 Trong lúc nhất thời, internet, trên TV đều tại tranh tướng đưa tin chuyện này, rõ ràng kết quả đều còn chưa đi ra, nhưng mọi người tổng cảm giác ván đã đóng thuyền, chỉ kém khai  tuyên bố hội mà thôi.


 Đại đa số thời điểm, đều là Anh Mĩ kịch phát ra đến quốc nội, hiện tại thế nhưng có cơ hội khiến nước ngoài quay chụp Trung Quốc tác gia viết  tiểu thuyết, cho dù là Holmes  đồng nhân, này cũng để mọi người phấn chấn vạn phần !


 Mạng internet bên trên, ở này đó tin tức dưới đều là một mảnh gọi hảo  thanh âm, netizen thậm chí đều đã làm tốt  quan khán Anh Mĩ kịch, nạp tiền thành video trang web hội viên  chuẩn bị tâm lý.


“Rất giỏi thôi, lần đầu thấy nhiều như vậy đài truyền hình cướp bản quyền, thật sự là quốc nhân tác gia chi quang a !”


“Này thật sự muốn kiếm điên rồi đi, bán cho BBC hoặc là CBS đều có thể a,HBO tuy rằng chế tác tinh xảo, nhưng người xem khẳng định không hai cái trước nhiều.”


“Người khác  18 tuổi sắp trở thành ngàn vạn phú ông, mà của ngươi 18 tuổi còn tại làm gì......”


“Lợi hại , sang năm hẳn là liền có thể tại phim Mỹ phân loại bên trong tìm đến [ thần thám Sherlock ], tổng cảm giác rất lục.”


“Thật hay giả, nước ngoài là không có hảo kịch bản  sao? Thế nhưng chạy đến chúng ta quốc nội đến tìm tân nhân  tác phẩm, ta xem qua thần hạ, hoàn toàn get không đến điểm.”


“Khả năng là văn hóa sai biệt đi, không quá thích xem loại hình này  tiểu thuyết, ngược lại thích xem loại này phim truyền hình.”


“Chúc mừng Trương Sở a, xuất đạo tác phẩm liền muốn bị cải biên ,[ tâm lý tội ] cũng muốn bị cải biên, rất mãnh !”


“Fan Sherlock cười choáng tại WC !”


“Liều mạng cấp Trương Sở đánh call, chờ mong Sherlock bộ thứ hai !”


 Ở này đó tin tức phía dưới đều là vui sướng cùng chúc mừng, netizen vào thời điểm này ngược lại là không có toát ra cái gì không hài hòa  thanh âm đến, chung quy xem như rất lớn  vinh dự.


 Còn lại các tác gia một đám chỉ có thể hâm mộ ghen tị hận, vì sao bị cải biên  tác phẩm không phải chính mình , vì sao một tân nhân cũng có thể như vậy hảo?


 Này đại khái chính là mệnh đi !


 Mà đến Trương Sở  vi. Bác phía dưới, họa phong lại rõ ràng bất đồng.


 Từ triển lãm sách hiện trường ngồi xe trở lại tiểu khu  trên đường, Trương Sở cân nhắc  nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đánh một phen trò chơi, tuy rằng chính mình hiện tại là bị tuyệt địa cầu sinh hấp thu  LOL khí dân, nhưng trên di động không có gì hảo chơi, cũng chỉ có thể ngoạn một phen vương giả vinh diệu mà thôi.


 Kết quả lần này hắn tuyển Kinh Kha, tuy rằng số liệu là toàn đội xa hoa nhất , nề hà đội hữu không như mong muốn, khi hắn đem trò chơi kết quả screenshot phát tại vi. Bác mặt trên chia sẻ  thời điểm, lập tức bị quần trào .


“Liên tối cường vương giả đều không chính là không biết xấu hổ chia sẻ, mau công bố tài khoản, ta mang ngươi trang bức mang ngươi bay !”


“Nguyên lai đây chính là ngươi vì sao không viết sách mới không bùng nổ  nguyên nhân !”


“Số liệu thoạt nhìn hảo đồ ăn a, Trương Sở đại đại không như mong muốn, vẫn là viết tiểu thuyết thích hợp ngươi.”


“Giống như đi trò chơi bên trong ngược ngươi.”


“Nghiện internet thiếu niên a, nhanh đi viết tiểu thuyết đi, ta muốn xem sách mới.”


“[ Tây Du nhật ký ] mỗi ngày đổi mới như vậy điểm, ngươi chẳng lẽ khai giảng ?”


“Xin lỗi, này số liệu còn tưởng rằng là tiểu học sinh đâu !”


......


 Trương Sở lúc này đã trở lại trên sô pha ngồi xuống, hắn nhìn thấy này mấy bình luận sau, cả người đều cười rộ lên , này quần tiểu dạng thế nhưng cũng trào phúng chính mình, nhớ ngày đó hắn nhưng là nhiều lần siêu thần, từng carry qua toàn trường  nam nhân.


 Hiện tại thế nhưng bị đánh giá là tiểu học sinh, thúc thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm cũng không thể nhẫn !


“Ta đánh hơn một ngàn đem Anh Hùng liên minh, lừa chỉnh chỉnh một ngàn cục, tinh thông các loại nhục mạ đội hữu phương thức, bán qua  đội hữu nhiều đạt ba vạn , liên lên nhưng nhiễu địa cầu một vòng, thuần thục nắm giữ cướp người đầu thời cơ. Thi thể của ta nằm qua triệu hoán sư hạp cốc cùng vương giả hạp cốc từng ngóc ngách, luyện thành cực hạn đưa đầu người phương pháp một ngàn dư chủng, có được các loại treo máy lý do hơn tám trăm , các ngươi có thể theo ta so?


 Văn có thể treo máy phun đội hữu, võ có thể càng tháp đưa đầu người. Tiến nhưng độc thân một đối năm, lui nhưng ngồi chờ hai mươi đầu. Tiền có thể phi cước cứu tàn quân, sau có thể phóng tường đổ đội hữu. Tĩnh tắc trăm năm không thấy nhân, động tắc ngàn dặm đưa siêu thần. Anh dũng thoáng hiện đưa nhất huyết, bán khởi đội hữu không quay đầu lại. Thuận gió lãng, ngược gió đầu. Hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu, đúng như năm người tứ khanh hai mươi đầu !”


 Trương Sở viết như vậy một đoạn lớn sau liền phát  chính mình phía trước cái kia screenshot, dương dương tự đắc  đem chính mình không xong đến cực điểm  chiến tích truyền tin.


 Không thấy xấu hổ, phản lấy làm vinh !


 Vẫn là quen thuộc  hương vị, vẫn là quen thuộc  phối phương, trước hết chú ý hắn vi. Bác các fans tinh thần không khỏi vì này rung lên, này hóa lại bắt đầu vênh váo .


“Của ta thiên nột, dứt khoát chính là ven đường nhất hố to !”


“Ngươi là ta đã thấy tối không biết xấu hổ  tác gia, có thể đem gạt người nói được như vậy tươi mát thoát tục, cấp quỳ.”


“Hảo muốn đánh người a, ta xứng đôi qua tối kì ba  đội hữu cùng lắm chỉ như thế này thôi.”


“Trách không được ta ngẫu nhiên sẽ nằm thắng, khả năng đối diện liền có ngươi như vậy  hố to.”


“Thiên lạp triệt, Yến đại cao tài sinh thế nhưng cũng chơi trò chơi, lại còn như vậy đồ ăn, ta nháy mắt tâm lý cân bằng .”


“Của ta kì ba đội hữu bên trong tuyệt đối có Trương Sở đại đại.”


“Ta đi, manh tân vừa chú ý Trương Sở đại đại tỏ vẻ khiếp sợ, này tác gia có điểm ngạo kiều a.”


“Trương Sở đại đại, ngươi còn nhớ rõ Đại Minh ven hồ  sách mới sao?”


“Sách mới ở nơi nào nha, sách mới ở nơi nào, sách mới tại kia xa xôi  trong ảo tưởng !”


“Ta liền buồn bực , nếu là Trương Sở ngươi đem đánh trò chơi thời gian  một nửa dùng tại sáng tác mặt trên, hiện tại ít nhất liền nhiều vài quyển sách.”


 Netizen đối Trương Sở  chờ mong rất cao, một quyển [ thần thám Sherlock ], một quyển [ tâm lý tội ], còn có bản không viết xong  [ Tây Du nhật ký ], này hai quyển sách tựa hồ căn bản không phát huy ra Trương Sở  văn học bản lĩnh đến.


 Đi theo  Trương Sở thanh danh  gia tăng, mọi người đối với này vị Trạng Nguyên  chờ mong trị cũng một chút đề cao, huyền nghi suy luận tác phẩm không phải không thể viết, nhưng không tất yếu đem thời gian toàn bộ đều đặt ở bên này.


 Gần nhất sự tình rất nhiều, hai bản tác phẩm  điện ảnh, phim truyền hình cải biên quyền đều còn chưa làm hảo, Yến đại lập tức lại muốn khai giảng , nhiều sự tình như vậy chồng chất cùng một chỗ, khó tránh khỏi sẽ phân tâm.


 Chẳng sợ hắn  sách báo thực ra đều là thông qua cứu thế chủ hệ thống tìm tòi , nhưng hiện tại cũng muốn chăm chú sửa chữa, không thể nhàn hạ mưu lợi.


“Đẳng khai giảng , liền thu tâm viết sách, cũng không thể lại tiếp tục lãng đi xuống.”


 Trương Sở ở trong lòng yên lặng hạ quyết tâm, sau đó mở ra  chính mình  máy tính, đúng giờ thượng tuyến cùng hảo các cơ hữu cùng nhau ăn kê. 