 Từ trong phòng trà đi ra, chói mắt dương quang khiến Trương Sở cơ hồ không mở ra được ánh mắt.


 Này hoàn cảnh phi thường không sai, tìm yên tĩnh trong ồn ào, cổ kính  cảm giác.


 Bất quá hắn hiện tại liền ngụ ở tứ hợp viện bên trong, thực ra bên trong  trang sức cùng phòng trà không kém là bao nhiêu, bởi vậy kinh diễm cảm thiếu rất nhiều.


“Ai, Từ đạo nhanh như vậy liền về hưu , ta ly về hưu còn giống như có điểm xa !”


 Thực ra Trương Sở sự nghiệp tâm cũng không cường, hắn cá muối tâm tính tương đối trọng, hiện tại đại học không tốt nghiệp cũng đã đang suy xét về hưu sự tình .


 Phỏng chừng đẳng hai năm sau khẳng định liền không có hiện tại như vậy chăm chỉ , không có khả năng đem toàn ngày thời gian tiêu phí tại viết sách mặt trên.


 Liền cùng rất nhiều ca sĩ diễn viên như vậy, vừa xuất đạo  thời điểm, tân ca album mới cơ hồ thường xuyên đều tại phát, thế nhưng thành danh sau khả năng vài năm cũng không có album mới, khiến các fans đau khổ chờ đợi.


 Cứu thế chủ hệ thống bên trong mặc dù có rất nhiều tác phẩm không có ở thế giới này xuất hiện qua, nhưng Trương Sở cũng không có nghĩ tới đem sở hữu nội dung đều vận chuyển lại đây, kia hiển nhiên có chút mệt.


 Hắn một bên lái xe hướng tới Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty mà đi, một bên làm như có thật  tự hỏi  chính mình sự tình.


 Tựa hồ giống như vậy làm liên tục  viết sách không phải biện pháp, nhưng một năm viết không được một quyển cũng không quá ổn, phải tại trung gian tìm một cân bằng điểm mới được !


 Đáng tiếc cứu thế chủ hệ thống không có tự mang một không gian, bằng không liền có thể tại hưởng thụ thành phố lớn phương tiện phồn hoa  đồng thời cũng hưởng thụ New Zealand rộng lớn tự nhiên phong cảnh.


“Đúng, điện ảnh đều tại trù bị , thiếu chút nữa quên tại New Zealand mua đất sự tình.”


 Chris tại hiệp ước ký kết sau liền hoả tốc bay trở về Los Angeles đi trù bị điện ảnh quay chụp sự tình, hiện tại Universal ảnh nghiệp bên trong liền phim quay chụp vấn đề đều còn không có đạt thành nhất trí.


 Đến cùng là tách ra chụp vẫn là ba bộ cùng nhau chụp, từng cái phương án thoạt nhìn đều có đủ nhất định  có thể thao tác tính.


 Các công tác nhân viên đang tiến hành phí tổn  dự toán, mà các biên kịch còn lại là toàn thân tâm nhào vào Trương Sở lấy ra  chưa phát hành trong, xem xem kịch bản rốt cuộc như thế nào viết mới nối liền.


 Loại này quang quay chụp liền đề cập đến vài ức dollar  phim cần đem càng nhiều  thời gian tiêu phí tại chuẩn bị mặt trên, so với tiểu thành bản phim muốn phức tạp hơn nhiều !


 Như thế nào tại cam đoan phim chất lượng dưới tình huống tận khả năng giảm bớt phí tổn đâu?


 Miễn thuế liền trở thành rất mấu chốt  một điểm.


 Trương Sở nhớ rõ lúc trước chính mình đang nhìn tin tức  thời điểm từng nhớ rõ Peter - Jackson bản Lord of The Rings tại New Zealand lấy đến  vài ngàn vạn dollar  miễn thuế, kéo động  New Zealand hơn một ngàn nhân vào nghề, đồng thời khiến nó biến thành  một nổi tiếng thế giới  du lịch thắng địa.


 Hollywood  công ty tại miễn thuế a, giảm thuế cùng với chính phủ duy trì cường độ mặt trên khẳng định so Trương Sở muốn rõ ràng, này liền không cần bận tâm.


 Nhân chỗ vị trí không giống nhau sau, bên cạnh tiếp xúc đến kiếm tiền cơ hội cũng không giống nhau.


 Liền cùng hắn hiện tại như vậy, nếu thật muốn kiếm tiền mà nói, quảng cáo đại ngôn có thể tiếp đến nhũn tay, tham dự thương nghiệp cắt băng hoặc là tọa đàm, hoạt động có thể khiến hắn nói được yết hầu khàn khàn.


 Đi New Zealand đem phim  quay chụp  mua xuống đến, này chẳng qua là một chấp niệm mà thôi !


 Mỗi một  nhẫn ma  fan đại khái đều có cùng loại  ý tưởng, chính mình lộng một Hobbiton cùng Bag End Tunnel đi ra.


 Đối Trương Sở đến nói, kiếm tiền đã là tiếp theo  , càng nhiều là tình hoài.


 Yên lặng đem này ý tưởng đặt ở trong lòng, hắn cân nhắc  cự ly nghỉ hè còn có bao lâu, ít nhất chính mình đi trước New Zealand dạo một vòng, sau đó mới có thể xác định địa phương.


 Hắn hiển nhiên không có khả năng cùng mỗ vị lão nhân như vậy, ở trên bản đồ tùy tiện họa một vòng tròn liền quyết định mua xuống đến, dù sao cũng phải đi xem hiện trường.


 Du lịch sau có thể chụp điểm ảnh chụp phát cho người sản xuất Chris, nếu Universal còn không có tìm hảo ngoại cảnh  mà nói, là có thể đem này mấy địa phương đề cử qua.


 Lord of The Rings điện ảnh sở dĩ kinh điển, rất giống dị thế giới  phong cảnh cũng có thật lớn  giúp, tùy tiện một đoạn đồ liền có thể xem như mặt bàn bối cảnh.


 Đến Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty phụ cận sau, Trương Sở vòng quanh một vòng lớn mới tìm được chỗ dừng xe, đầu năm nay mọi người đều có xe sau, xe vị thật sự khó tìm.


“Lần sau dứt khoát đánh xe hoặc là để người tới đón ta đi, dừng xe rất phiền toái  !”


 Hắn thấp giọng cùng người đại diện oán giận , may mắn tới sớm, bằng không trì hoãn lâu như vậy, công ty viên công đều nhanh tan tầm.


 Chu Khang cười nói:“Chuyên môn cho ngươi chuẩn bị  một bảo tiêu kiêm tài xế, ngươi cố tình không cần, làm Thẩm Khải hiện tại rất sầu lo, hắn cảm giác chính mình tại nghỉ việc  bên cạnh.”


“Ta là không muốn khiến người khác theo ta cùng nhau, có điểm cái loại này tiểu tiểu  một mình không gian.” Trương Sở giải thích nói,“Thẩm ca lái xe vẫn là rất tốt .”


 Người trẻ tuổi đều như vậy, có xe dưới tình huống đều nguyện ý chính mình sờ tay lái, trừ phi là khai vài giờ nhàm chán vô vị  cao tốc lộ.


 Diệp Thục Mai nhìn nhìn này trò chuyện được đang vui vẻ  hai người, nàng mở miệng nói:“Lão bản ngươi tới vừa hảo, linh động truyện tranh bên kia  Điền tổng đã đem bọn họ tháng trước  báo biểu cầm lại đây, Điền tổng vừa đi WC .”


 Khi nói chuyện, đầy mặt phúc hậu  Điền Khang Nhạc tựa như  Di Lặc Phật như vậy đi tới.


 Trương Sở ngạc nhiên cực, lần trước thấy hắn  thời điểm, còn không có bành trướng đến nước này, như thế nào một năm thời gian mà thôi, liền trưởng nhiều như vậy, chẳng lẽ là không lại lo lắng linh động truyện tranh  phát triển sau liền ăn ngon ngủ ngon?


“Lão bản hảo, ngươi xem lên càng ngày càng soái , vừa rồi ta còn tưởng nào ngôi sao đến công ty  đâu !”


 Điền Khang Nhạc lời này vừa ra tới, khiến tất cả mọi người nhịn không được cười rộ lên.


“Tọa tọa tọa, các ngươi đều tọa, đừng đứng .” Trương Sở tuy rằng là lão bản, nhưng hắn rất ít quản công ty sự tình, vì thế liền trực tiếp hỏi lên đến:“Lão Điền, ngươi đến cùng có chuyện gì?”


“Tuy rằng chúng ta linh động truyện tranh hiện tại thoạt nhìn miễn cưỡng có thể vượt qua tri âm mạn khách này mấy lão bài truyện tranh tạp chí  cái đuôi , nhưng thực ra vẫn là có rất lớn không đủ. Hiện tại một kỳ hơn tám mươi vạn sách  lượng bán duy trì  rất lâu, hẳn là tiến vào bình cảnh kỳ. Ta biết lão bản ngươi hiện tại khẳng định là không có thời gian họa truyện tranh, vì thế liền đem chuẩn bị ký ước mấy bộ tác phẩm cùng họa thủ.”


“Hảo sự a, truyện tranh sự tình ta cũng không hiểu, chính ngươi nhìn xử lý .”


 Trương Sở có điểm buồn bực, liền vì cái này việc nhỏ, chuyên môn khiến chính mình chạy tới một chuyến?


 Linh động truyện tranh tuy rằng đã bị hắn thu mua , nhưng từ đầu tới đuôi cũng không có tiến hành qua bất cứ  can thiệp.


 Diệp Thục Mai đồng dạng rất không hiểu, nhưng lúc này lại lựa chọn  trầm mặc, khiến lão bản đi trao đổi.


 Điền Khang Nhạc xòe tay nói:“Đều nói quốc mạn quật khởi quốc mạn quật khởi, thực ra nguyên sang  quốc mạn càng ngày càng ít , hiện tại thị trường bên trên rất nhiều đều là cải biên qua . Của ta tính toán là đi mua xuống mấy bộ đứng đầu internet  truyện tranh cải biên quyền, chẳng qua này giá liền tương đối cao , cho nên cần tổng bộ  duy trì !”


 Không bột đố gột nên hồ, linh động truyện tranh tuy rằng chuyển bại thành thắng, nhưng muốn lấy xuống đứng đầu  truyện tranh cải biên quyền lại như trước là không kịp.


 Trương Sở cười cười, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thục Mai này tổng giám đốc sau nói:“Ta duy trì ngươi ý tưởng này, nhưng ngươi phải cầm ra một bảng kế hoạch đến, bằng không chúng ta cũng không khả năng trực tiếp đồng ý.”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông là dựa vào tại Trương Sở trên người , năm nay đã có số lượng xa xỉ  lợi nhuận, hoàn toàn có thể cầm ra nhiều như vậy dòng tiền mặt đến ! 