 Mã Nhạc Khang bước nhanh từ đám đông chen lấn  bến tàu điện ngầm quẹt thẻ đi ra, này đáng chết thời tiết sáng sớm khiến cho nhân mồ hôi ướt đẫm.


 Tại Yến kinh này tòa quốc tế đại đô thị trong, giờ đi làm cao điểm  thời điểm, đại khái vẫn là ngồi tàu điện ngầm tài năng không đến muộn đi.


 Hắn nhìn nhìn chính mình đồng hồ bên trên mặt  thời gian, không sai biệt lắm tám điểm thập phần  bộ dáng, lúc này trực tiếp đi công ty còn giống như có điểm sớm.


“Đúng, ngày hôm qua nhìn thấy  cái kia tin tức, không phải nói thi đại học Trạng Nguyên viết thiên Holmes  đồng nhân sao, này phải đi hỏi hỏi.”


 Mã Nhạc Khang cũng không phải suy luận tiểu thuyết trinh thám  đam mê giả, hắn chỉ là vừa vặn thích xem Holmes toàn tập mà thôi, còn lại tác phẩm cũng không quan tâm.


 Thậm chí hắn sớm  định ra tối thứ sáu này thượng hai trương [ đại trinh thám Holmes ] vé xem phim, liền chờ  tan tầm sau cùng bạn gái cùng nhau xem.


 Tại Mã Nhạc Khang xem ra, thi đại học Trạng Nguyên viết đi ra  văn chương hẳn là phi thường không sai , hắn cũng nguyện ý tiêu tiền đi mua như vậy một thiên văn chương.


 Nguyên bản hắn cũng từng chú ý qua này Holmes đồng nhân  yêu cầu viết bài hoạt động, chẳng qua tại hắn  trong ấn tượng đồng nhân liền cùng với làm ẩu.


 Này đại khái là bị bạn gái ảnh hưởng , hắn bạn gái xem  đồng nhân tiểu thuyết đại đa số đều là đam mỹ loại hình , cho nên khiến hắn chùn bước !


 Hôm nay nếu không phải Trương Sở này thi đại học Trạng Nguyên  lực ảnh hưởng gia thành, hắn dù có thế nào cũng sẽ không đi mua loại hình này  bộ sách.


 Cửa tàu điện ngầm  tiểu tiệm sách kín người hết chỗ, rất nhiều người vừa vừa ra tàu điện ngầm liền đi mua báo chí hoặc là tạp chí.


 Cũng không phải bọn họ không tưởng ở trên tàu điện ngầm mặt xem sách đọc báo, thật sự là chen cực kỳ, người đều nhanh lên không đi , nơi nào còn có không gian đến xem thư.


“Lão bản, bên này có bán kia cái gì Holmes đồng nhân  thư sao? Chính là trên tin tức nói  thi đại học Trạng Nguyên viết  kia thiên.” Mã Nhạc Khang chen tại thuốc lá quỹ tiền đối sạp báo  lão bản nói, hắn đột nhiên một chút liền quên kia bản tạp chí tên gọi là gì , chỉ có thể đơn giản miêu tả một chút.


 Bất quá sạp báo  lão bản vừa nghe lời này, lập tức liền kịp phản ứng ,“Ngươi là muốn mua [ tuế nguyệt suy luận ] đúng không? Nói hiện tại  thi đại học Trạng Nguyên làm sao cũng như vậy không làm việc đàng hoàng, êm đẹp  thư không đọc, chạy tới viết này mấy tiểu thuyết.”


 Hắn vừa nói, một bên từ bên cạnh  trên cái giá đem này một kỳ  [ tuế nguyệt suy luận ] tìm ra, đưa cho trước mắt này khách hàng.


“Tiểu huynh đệ, đây là ta nơi này cuối cùng một quyển , ngươi vận khí rất không sai.” Lão bản lẩm bẩm,“Hôm nay thật sự là tà hồ, thường lui tới một tháng đều bán không ra ngoài mấy bản, kết quả hôm nay liền đem ta nơi này  ba bản toàn bán sạch !”


[ tuế nguyệt suy luận ]  lượng bán bình thường đều là mười vạn nhất kỳ, này lượng bán cùng còn lại tạp chí mấy trăm vạn sách một chút không thể so sánh, khả năng nó toàn quốc  lượng bán còn so ra kém [ độc giả ] tại Yến kinh địa khu  lượng bán.


 Mã Nhạc Khang đem ví tiền lấy ra, hắn trả tiền sau dò hỏi:“Lão bản, vậy ngươi nhìn này thiên tiểu thuyết sao? Cảm giác thế nào?”


“Ta nơi nào có thời gian xem, này tạp chí là buổi sáng hơn năm giờ đưa tới được, bình thường không có việc gì  thời điểm còn có thể xem xem, bất quá kia cũng không phải ta thích  loại hình. Bất quá các ngươi nhiều người như vậy đến mua, hẳn là rất tốt  đi.”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, bất quá sạp báo bên trong cũng chỉ có ba bản [ tuế nguyệt suy luận ] mà thôi.


 Mã Nhạc Khang đem tạp chí cầm trong tay, khoá  bao liền hướng tới công ty đi.


......


 Đi đến trước bàn làm việc mới buổi sáng tám giờ hai mươi phút, hắn ở trong thang máy thiếu chút nữa bị chen thành lương khô, dù sao đi làm thời gian là tại 8h45, Mã Nhạc Khang liền đem vừa mua được  [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí mở ra, chuẩn bị đọc lên đến.


 Hôm nay tạp chí  bìa mặt nhân vật rõ ràng liền là [ đại trinh thám Holmes ] bên trong sắm vai Sherlock  diễn viên Jeremy - Bukater, này chẳng khác nào là đem điện ảnh cùng tạp chí triệt để liên động lên.


“Này hoá trang ngược lại là rất tốt , không biết điện ảnh thế nào.”


 Mã Nhạc Khang không có rối rắm này, dù sao thứ sáu liền có thể nhìn thấy điện ảnh, bây giờ còn là xem xem tiểu thuyết tương đối hảo.


 Dọc theo mục lục lật đến [ thần thám Sherlock ] kia trang, hắn liền toàn thân tâm đầu nhập đến trong đó đến.


 Làm đáng tin  Holmes mê, Mã Nhạc Khang đối tiểu thuyết nguyên tác tương đương quen thuộc, liếc nhìn liền nhìn ra đây là tiểu thuyết bên trong cải biên bản  “Chữ bằng máu  nghiên cứu”.


 Từ Watson cùng Holmes gặp nhau, đến bọn họ dắt tay giải quyết thứ nhất án tử, một chuỗi tình tiết đều cùng nguyên tác có kỳ diệu  cộng hưởng cảm, cho dù hai cố sự có nhất định  thay đổi, nhưng nhân vật cùng tình tiết  trải ra logic có thể nói là tương đương trung thực với nguyên tác.


 Loại này hơi mang vi diệu  giống như đã từng quen biết cảm, lại thêm thay đổi mang đến vừa đúng  mới mẻ, liền đủ để cho Mã Nhạc Khang này lặp lại đọc xong [ Holmes toàn tập ]  nhân vỗ tay gọi hảo !


 Thực ra trước mắt Trương Sở viết  [ thần thám Sherlock ] bên trong này cố sự thực ra đã không thể gọi là chữ bằng máu  nghiên cứu , mà Mã Nhạc Khang sở dĩ có thể nhận ra nó đến, chỉ là bởi vì Trương Sở giữ lại có nguyên tác hai mấu chốt nhất  nguyên tố.


 Người chết lưu lại  RACHE cùng hai hạt hoàn toàn giống nhau  có độc không độc  dược hoàn, chẳng qua này hai mấu chốt nguyên tố đều có  hoàn toàn mới  giải đọc.


 Đầu tiên,RACHE ở trong nguyên tác có hai giải thích, tiếng Đức  báo thù cùng với RACHEL nữ tử này  danh tự.


 Conan Doyle nguyên tác trung đi là báo thù lộ tuyến, đem RACHEL phê bình vi sai lầm.


 Mà tại Trương Sở  này phiên bản trung, còn lại là đi  danh tự lộ tuyến, xảo diệu  đem nữ tử danh giải đọc vi người chết lưu lại di động hòm thư mật mã.


“Nguyên lai còn có thể như vậy, Trương Sở điểm này viết được thật đúng là không sai !”


 Mã Nhạc Khang nhìn xem hai mắt tỏa sáng, đương Holmes đi đến hiện đại sau, cũng sẽ sử dụng thượng tương ứng  khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đem RACHEL làm di động hòm thư  đăng lục mật mã này viết được thập phần tinh diệu.


 Dứt khoát có thể nói là bù lại  nguyên tác  tiếc nuối, không đồng dạng lộ tuyến, đồng dạng phấn khích !


 Câu đố này  phá giải là Trương Sở này thiên văn chương bên trong mấu chốt nhất  một khâu, kịch tình tự nhiên lưu sướng, nhất khí a thành, đối cố sự  xử lý thượng tương đương biết nặng nhẹ.


“Đây chính là cơ bản cách suy diễn !”


 Mã Nhạc Khang liên tục cảm khái , hắn từng xem qua một ít văn chương, kết quả kia vài tác giả liên cơ bản cách suy diễn là cái gì đều chưa làm rõ, tình tiết vô cùng gượng ép.


 Nhưng là trước mắt Trương Sở  sách này lại nghiêm khắc dựa theo cơ bản cách suy diễn tại đi, đây là tối có thể bày ra cố sự khó bề phân biệt  biểu đạt thủ pháp, đem cố sự  logic triển hiện ra đến !


 Mặt khác, giết người  kia hai hạt dược từ nửa trong suốt  màu xám hình tròn tiểu dược hoàn, biến thành  mang quỷ dị đốm lấm tấm  giao nang.


 Nguyên bản nơi nơi lấy này dược đi theo người khác đánh cược mệnh  động mạch lựu lái ngựa cũng không lại là lưng đeo năm xưa hận cũ  báo thù Thiên Sứ, mà trở thành  muốn vi hài tử chừa chút di sản  liên hoàn sát nhân cuồng, phía sau màn sai sử còn thiết lập thành Holmes  túc địch -- Moriarty !


 Giống nhau  nguyên tố, hoàn toàn mới  nội hàm, một chút không nhượng am hiểu nguyên tác  nhân sinh ra phản cảm bài xích, ngược lại vươn ra diệu tai diệu tai  tán thưởng.


 Đồng thời này cũng có thể khiến không nhìn qua nguyên tác tiểu thuyết  độc giả đầy đủ lãnh hội đến Holmes thế giới phấn khích kích thích !


“Không hổ là thi đại học Trạng Nguyên, này nhân vật chi tiết khắc họa, còn có cố sự tình tiết an bài đều tốt như vậy, hành văn tuy rằng không đột xuất, nhưng cũng không có cản trở. Này cố sự rõ ràng còn chưa nói xong a !”


 Watson đầu tròn vo, tính cách kiên nghị mà khả ái, là trời sinh  trợ lý; Sherlock - Holmes cao gầy tháo vát, khuôn mặt lạnh lùng, tính tình khiêm tốn lại độc đoán khắc bạc.


 Mã Nhạc Khang tại trong đầu liền có thể tưởng tượng ra hai nhân vật này đi ra, đây mới là sẽ xuất hiện hỏa hoa va chạm  hợp tác !


 Hắn đột nhiên có chút chờ mong, chờ mong Trương Sở lại đem nguyên tác  tiểu thuyết tiến hành đúng mức  cải biên !


************


 Vừa phát hiện lại nhiều  một vị đà chủ, cám ơn “Trong mộng vì ngươi”,“Tháp hạ anh hoa tán”,“Tiêu thiên”,“Ta là ngọc luật”,“Vệ linh cung chủ”,“IYC DDL” Đẳng 33 vị thư hữu  đánh thưởng.


 Sách mới trong lúc này, theo thường lệ kêu gọi một chút cất chứa cùng phiếu đề cử, hai thứ này đều rất quan trọng ~ 