 Tại quảng đại fan điện ảnh  trong truyền thuyết, mỗi một gia điện ảnh công ty  box office đại bạo phim phía trước đều sẽ có một hai bộ siêu cao đầu tư  phim bị hiến tế đi ra ngoài, tương đối có danh  chính là Disney.


 Địch bảo bảo  chân nhân điện ảnh bộ môn mỗi năm đều sẽ đem một hai ức dollar đầu tư phí tổn  điện ảnh hiến tế cho siêu cấp anh hùng phim hoặc là còn lại tác phẩm.


 Nói thật, này mấy đại công ty tại vận tác phim kinh dị  trên kinh nghiệm có lẽ thật đúng là so ra kém New Line Cinema, Lionsgate loại này trung tiểu công ty.


 Bởi vì bọn họ  bình thường đều là đại chế tác vận hành, các lộ tài nguyên cũng đều là vi đại chế tác ưu tiên nhường đường.


 Trương Sở cảm giác chính mình bên này treo giá không có bất cứ vấn đề, liền xem New Line Cinema đến cùng có thể cho ra bao nhiêu lớn thành ý !


 Chỉ là kếch xù  điện ảnh cải biên phí cùng chia hoa hồng đã không thể đánh động hắn, chân chính muốn đả động hắn  liền chỉ là phim  chế tác thành viên tổ chức.


 Bất quá này mấy cũng không có nói cho Từ Kỷ, mà là chờ New Line Cinema chính mình đi khai quật.


 Chế tác thành viên tổ chức đối với một bộ phim mà nói rất quan trọng, tuy rằng trước mắt tạm thời gõ định một Từ Kỷ rời núi đương đạo diễn, nhưng một kịch tổ một hai trăm tên công tác nhân viên đều còn không có xác nhận.


 Đời trước Trương Sở nhớ rõ The Silence of the Lambs là Oscar  đại người thắng, đời này hắn cũng không hi vọng điện ảnh lưu lạc trở thành phổ thông  kinh sợ khủng bố chi tác.


 Liền tính lấy không được Oscar, kia cũng tất yếu chế tác thành một bộ chất lượng thượng thừa tác phẩm, bằng không còn không bằng không đánh ra đến, đỡ phải lạt ánh mắt cùng hủy kinh điển !


 Làm Bắc Mĩ mùa trao giải  một thành viên, Trương Sở vốn hẳn là tại Hollywood bên kia mở ra quan hệ xã hội chi lữ, ai từng nghĩ đến quan hệ xã hội kinh phí không có bạch hoa (phí phạm), ngồi ở trong nhà đều có thể thu đến Golden Globe  đề danh.


 Này đích xác là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.


 Tuy rằng phía trước dựa vào [ thần thám Sherlock ] đã lấy đến  Golden Globe mini kịch bộ môn  tốt nhất kịch bản đề danh, nhưng kia  bộ môn chú ý độ phi thường thấp, mọi người  ánh mắt đều là đặt ở điện ảnh loại  giải thưởng mặt trên !


 Tuy rằng càng ngày càng nhiều  điện ảnh diễn viên biểu diễn phim truyền hình, nhưng đến từ thượng tầng giới  khinh bỉ hoàn toàn không thể thiếu.


 Ngay cả tại lễ trao giải hiện trường, này mấy bộ môn  đề danh giả đều là tách ra đến tọa , hàng phía trước không có bất cứ ngoại lệ, toàn bộ đều là giao cho điện ảnh kịch tổ cùng điện ảnh các ngôi sao.


“Thành thật công đạo, ngươi hay không là lão thiên gia  tư sinh tử?”


 An Di khoa trương  nói, thậm chí muốn qua cọ một chút vận khí.


 Trương Sở xòe tay, nói đùa  hồi đáp:“Có lẽ ta chính là lão thiên gia bản nhân đâu, như thế nào sẽ hàng một lứa.”


 Có thể mang theo hệ thống sống lại một đời, này quải khai được cũng quá lớn chút !


 Liền tính là ban sơ tại thi đại học trường thi mặt trên trùng sinh  cái kia nháy mắt, hắn cũng không có nghĩ đến qua sự tình sẽ biến thành như vậy.


 Rõ ràng mới qua đi  vài năm thời gian, lại có một loại thương hải tang điền, biến ảo khó đoán  cảm giác.


 Tôn Thụy Kì crack cấp Trương Sở chụp tấm ảnh,“Ta cảm giác ngươi mới là chân chính  cẩm lý, bằng không chúng ta phát một chút đi.”


“Đừng đừng đừng, đê điệu đê điệu. Ta ngay cả chính mình đều phù hộ không được, như thế nào có thể phù hộ người khác đâu.”


“Ngươi có biết hay không chính mình  tư chiếu đặc biệt đáng giá? Cư nhiên có người quanh co thêm ta QQ hảo hữu, nguyện ý dùng 5000 đồng tiền mua của ngươi tư chiếu. Này mấy ảnh chụp cầm ra đi, các nàng đoàn đội phỏng chừng có thể kiếm thật nhiều  năm ngàn đồng tiền !” Dương Lăng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  nói,“Lúc trước ta liền nên đáp ứng xuống dưới , đáng tiếc trực tiếp liền cự tuyệt  !”


 Trương Sở sửng sốt cực,“Cư nhiên còn có loại chuyện này? Trách không được ta tại căn tin ăn cơm  thời điểm có người trộm sợ ta.”


 Yến kinh đại học sân trường đã giúp hắn cách ly  khá nhiều  màn ảnh, khiến hắn  cá nhân riêng tư có thể thích hợp bị che giấu, nhưng cuối cùng sẽ có người đem hắn cấp chụp xuống đến.


 Khả năng cũng không phải vì kiếm tiền, mà là cùng bằng hữu hoặc là phía trước  các đồng học huyễn diệu huyễn diệu.


 An Di chùy  chùy ngực:“Vì sao loại chuyện tốt này liền không nhân tìm ta? Ta đến thời điểm chào giá một vạn đồng tiền, Trương Sở ca hai ta một người một nửa, chia đều thế nào?”


 Hiển nhiên đây là đang nói đùa, Trương Sở cũng không có để ở trong lòng,“Chỉ là năm ngàn đồng tiền liền tưởng thu mua ta, ngươi quá coi thường ta đi.”


 Bọn họ ghé vào phòng học bên ngoài  trên lan can, phòng ở bên trong máy sưởi rất đủ, hiện tại đi ra hít thở không khí.


 Hàn huyên một trận sau, Trương Sở mới đột nhiên nhớ tới phim phóng sự sự tình, hắn đột nhiên mở miệng nói:“Ta cho các ngươi đánh  tiêm phòng, khả năng gần nhất một đoạn thời gian ta sẽ có một trường kỳ đi theo quay chụp  nhân, đến thời điểm các ngươi đối mặt màn ảnh nhưng không muốn ngượng ngùng a, đừng trang được chững chạc đàng hoàng. Các ngươi nguyện ý sao?”


 Làm bằng hữu, An Di, Tôn Thụy Kì, Dương Lăng thậm chí lớp học bên trong trường học người khác đều sẽ bất đồng trình độ  nhập kính, ít nhất phải trưng cầu một chút bọn họ bản nhân  ý kiến mới được.


 Nếu là không muốn mà nói, đương nhiên không thể trực tiếp quay chụp !


“Cái quỷ gì? Vì cái gì muốn cùng ngươi chụp a, là muốn lục cái gì tiết mục sao?” Dương Lăng hết sức khó hiểu.


 Còn lại hai người cũng đều ánh mắt sáng ngời nhìn Trương Sở, hảo kỳ rốt cuộc như thế nào hồi sự.


 Này hóa lấy tay gõ gõ lạnh như băng  thiết chất lan can, giải thích nói:“Chúng ta cùng BBC còn có Netflix, Nam Hải xuất bản công ty, Random House hợp nhau đến làm  một phim phóng sự, đại khái là của ta sách mới rốt cuộc là như thế nào sinh ra . Sẽ từ ta trù bị đến sáng tác, sau đó xuất bản phát hành, lại đến các độc giả đọc sau  phản hồi, thời gian chiều ngang rất dài. Bước đầu kế hoạch hẳn là hội thu âm một bộ phận trường học sinh hoạt  cảnh tượng, các ngươi đến thời điểm nhưng đừng nhiều được bát trượng xa.”


 Tôn Thụy Kì trừng lớn hai mắt, thanh âm đều nhịn không được đề  một điều,“Ngươi là nói bbc  phim phóng sự?”


“Lão ca, với ngươi làm bằng hữu thật được trái tim lớn một chút mới được a, này đều chạy đi chụp phim phóng sự .”


“Ta có điểm nghĩ ra kính, nhưng lại sợ hãi, ha ha ha, có phải hay không tưởng quá nhiều.”


“Sở ca, không phải ta cho ngươi dội nước lã yêu. Lập tức liền cuối kỳ khảo thí , khảo hoàn liền thả nghỉ đông, phỏng chừng đại bộ phận thời gian đều là tại nghỉ  thời điểm lục mới đúng. Lấy của ngươi sáng tác tốc độ, này bản sách mới phỏng chừng tại tân học kỳ khai giảng phía trước liền sẽ hoàn công, chúng ta chẳng lẽ còn chạy nhà ngươi đi đòi màn ảnh?” An Di bẻ đầu ngón tay nói,“Ngươi tổng không thể tại cuối kỳ khảo thí trong lúc này mang theo camera đi trường thi đi.”


 Trương Sở phía trước thật đúng là không suy xét qua thời gian vấn đề, bị An Di như vậy vừa phân tích sau mới hiểu được lại đây.


 Tựa hồ không cần tại quảng đại đồng học nhóm trước mặt mang theo camera dạo, kia rất dẫn nhân chú mục không nói, còn đặc biệt có xấu hổ cảm !


“Ngươi thật nhắc nhở ta , gần nhất khả năng là nhất tâm mấy dùng nguyên nhân, cư nhiên đem thời gian an bài cấp quên. Đại bộ phận có lẽ là có thể ở nghỉ đông viết xong, nhưng muốn là nghỉ phía trước hoặc là nghỉ sau bắt đầu thu âm mà nói, các ngươi cũng đừng làm cho ta cô gia quả nhân một đối mặt màn ảnh.”


[ hồ điệp hiệu ứng ] cố sự vẫn là rất phức tạp , bất quá đối hành văn yêu cầu lại không tính rất cao, chỉ cần cố sự lưu sướng là được.


 Thực ra hiện tại hắn liền có chút muốn viết, đáng tiếc cố sự trên logic mặt  bug không tiêu trừ phía trước, viết lại nhiều cũng bằng không.


 Tôn Thụy Kì nói:“Xem qua rất nhiều phim phóng sự, bên trong cuối cùng sẽ có người ngồi ở trên ghế đối màn ảnh trò chuyện ghi lại đối tượng  một vài sự tình, hiện tại chúng ta cư nhiên muốn ngồi vào cái kia vị trí. Đến thời điểm nên hảo hảo thổ tào ngươi một chút, ha ha ha ha !” 