 Sáng sớm  Giang Thành chương hiển ra nồng đậm  sức sống đến, một vòng mặt trời từ đường chân trời chậm rãi dâng lên, cẩn thận dè chừng  thấm vào  màu lam nhạt  màn trời, dần dần đem quang ảnh chiếu qua trong sơn lâm  cây cối, miếu thờ phía trước hương khói cùng với cổ thành tường  rường cột chạm trổ.


 Vất vả công tác vài thập niên  các lão nhân rốt cuộc có thể thả chậm sinh hoạt  bộ pháp, tại công viên bên trong qua  cùng ba năm hảo hữu cùng nhau ca hát khiêu vũ, chơi cờ viết chữ, thả chó ghẹo chim đợi đã (vân vân).


 Trương Sở nhìn nhìn treo tại chính mình hai vai trên ba lô mặt không chịu xuống dưới  matcha rất là sốt ruột,“Ta chính là đi ghi tiết mục mà thôi, không thể mang sủng vật, ngươi tại tiệm sách bên kia hảo hảo ngốc một ngày thế nào?”


 Có lẽ là ngày hôm qua bị Trương Sở người một nhà ném tại đây  xa lạ  tiệm sách bên trong sinh ra  sợ hãi cảm, hiện tại matcha nói cái gì cũng không nguyện ý từ Trương Sở bên cạnh rời đi, ngay cả đi WC  thời điểm đều phải canh giữ ở ngoài cửa, sợ bị ném xuống.


 Rõ ràng tết âm lịch  thời điểm tại nó còn tại tiệm sách bên trong đương trấn điếm thần miêu, hiện tại lại trang lên  xa lạ miêu, lăng là không chịu buông xuống móng vuốt, thậm chí đều đem Trương Sở ba lô đều trảo đi ra vài đạo dấu vết.


“Ta đem nó đặt ở trong ba lô đi, đến thời điểm nhờ công tác nhân viên chiếu cố một chút.” Trương Sở rơi vào đường cùng chỉ có thể đem matcha nhét vào ba lô bên trong, hi vọng nó tại thu âm  thời điểm đừng chạy ném.


 Sở Lam dùng ánh mắt  dư quang nhìn lướt qua matcha, đành phải đồng ý nói:“Đi đài truyền hình bên kia muốn hảo hảo biểu hiện, chúng ta cả nhà đều cho ngươi cố gắng khuyến khích nhi.”


“Đệ nhất kỳ tiết mục không ở đài truyền hình bên kia thu âm, là tại quốc tế đọc rộng trung tâm bên kia, lão ba ngươi muốn không có việc gì mà nói liền đưa ta quá khứ, bận rộn mà nói ta liền đánh taxi xe.”


 Trương Bác Văn nhanh chóng đem trước mắt  cháo uống xong, hắn dùng khăn giấy xoa xoa miệng sau nói:“Như vậy xa, vẫn là ta đưa ngươi qua đi.”


 Phụ tử lưỡng lưng một con mèo liền tại Triêu Dương  chiếu rọi xuống xuyên qua náo nhiệt vô cùng  chợ, tại dừng xe trong khu vực tìm đến kia chiếc tân đổi không bao lâu  xe.


 Lên xe sau, Trương Bác Văn một bên mở ra radio, vừa nói:“Đừng nghe ngươi mẹ, bình thường phát huy là được, không cần có tâm lý gánh nặng.”


“Ta tâm lý rất cường đại ,[ tối cường đại não ] xét đến cùng chỉ là một hồi chương trình thực tế mà thôi, chẳng qua tú  nội dung bất đồng. Lần này hẳn là không có vấn đề gì.”


 Bọn họ phụ tử lưỡng bình thường rất ít có như vậy đơn độc  cơ hội tới nói chuyện phiếm, hiện tại Trương Bác Văn đột nhiên xem qua, thế nhưng không biết chính mình hẳn là như thế nào chỉ đạo nhi tử , nhi tử lấy được  thành tựu đã xa xa vượt qua chính mình.


......


 Rồng cuộn hổ ngồi  quốc tế đọc rộng trung tâm phi thường dễ khiến người khác chú ý, đương Trương Sở ở bên này xuống xe sau liền bị [ tối cường đại não ] tiết mục tổ  bút tích cấp sửng sốt đến.


 Ở như vậy  đại hình trường quán bên trong tổ chức hoạt động thi đấu, quả nhiên là toàn quốc nhất lưu trình độ !


 Trương Sở ở bên này rất xa lạ, hắn mở ra di động, bấm gọi  Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh bên kia  công tác nhân viên, đem chính mình ở vị trí nói cho sau, một mang thân phận bài trẻ tuổi muội tử mới nhanh chóng chạy tới.


 Từ Oánh “Ngượng ngùng, Trương đồng học, chúng ta  thu âm hiện trường tại mặt khác một bên. Ngươi tới được vừa là thời điểm, ta lại đây khi nghe được trong bộ đàm mặt nói mặt khác hơn chín mươi danh đồng học cũng đều đã đi tới hiện trường, đang chuẩn bị ghi hình đâu !”


“Phiền toái , chúng ta đây nhanh chút đi qua đi, cũng không thể khiến nhiều người như vậy chờ ta một.”


 Từ Oánh còn tưởng rằng Trương Sở là thật không tiện nói nói  người bảo thủ, không nghĩ tới như vậy dễ nói chuyện, liền cùng phổ thông người trẻ tuổi như vậy, trong lòng yên tâm  chút.


 Tại đài truyền hình công tác thời gian dài như vậy, Từ Oánh cũng tiếp đãi qua không thiếu xưng là là thân dân, tính tình hảo ngôi sao, nhưng bình thường kia đều là ở trước màn ảnh, đương màn ảnh biến mất sau, kia vài ngôi sao cũng sẽ thu hồi trên mặt giả dối  khuôn mặt, trở nên cao không thể phàn.


 Từng có một lần Từ Oánh mang một nữ tinh đi thang máy thượng tầng bảy trường quay ghi tiết mục, bởi vì thang máy không phải chuyên dụng , có đài truyền hình còn lại công tác nhân viên cùng nhau cưỡi, nàng liền bị kia nữ tinh cấp thoá mạ  nhất đốn.


 Vừa nghĩ đến quá khứ, Từ Oánh liền vội vàng đuổi kịp Trương Sở  cước bộ, sau đó nàng liền thấy được một tối đen  miêu đầu từ trong ba lô xông ra !


“Trương, Trương đồng học...... Ngươi mang theo một con mèo?” Từ Oánh có chút thấp thỏm  hỏi thăm ,“Chúng ta ghi tiết mục  thời điểm không để sủng vật vào sân .”


 Trương Sở lúc này dừng lại chăm chú nghĩ nghĩ nói:“Ta đây tại thu âm  thời điểm có thể nhờ ngươi hỗ trợ chiếu cố một chút matcha sao? Nó rất nghe lời , sẽ không chạy loạn.”


“Hảo a !”


 Từ Oánh ngoài dự đoán mọi người  nhanh chóng đáp ứng xuống dưới, có thể danh chính ngôn thuận triệt miêu nhàn hạ là cỡ nào hạnh phúc sự tình !


 Nàng biết Trương Sở tên này tại tiết mục tổ  phân lượng, có lẽ còn lại vài danh cái gọi là  đội trưởng đều chưa hắn nhân khí cao, như vậy  tiểu yêu cầu tiết mục tổ khẳng định sẽ đáp ứng .


 Đừng nói là xem miêu , liền tính lưu cẩu cũng không có vấn đề gì !


 Đến đăng ký khu vực sau, đệ nhất chiếc trên xe bus mặt  những người dự thi chính ôm ấp khẩn trương, tâm tình kích động triều thảm đỏ bên kia đi qua, bọn họ thoạt nhìn niên kỉ đều không lớn, sống thoát thoát  tiểu thịt tươi.


 Một trăm kẻ dự thi hiện tại tụ tập tại quốc tế đọc rộng trung tâm bên ngoài  trên bãi đất trống, dựa vào tối hôm qua  quen thuộc, bọn họ phần mình hình thành  mấy cái tiểu đoàn thể, mấy người thành đàn phân biệt đứng chung một chỗ.


 Trương Sở lúc này cũng lặng lẽ lưu đến đội ngũ trung gian đi, nhưng hắn một người cũng không nhận thức, tìm không thấy đáp lời , lúc này liền có điểm xấu hổ .


 May mà bên cạnh đồng dạng cũng có chút loại người này, một thoạt nhìn tầm hai mươi tuổi người trẻ tuổi mở miệng dò hỏi:“Bạn hữu, ngươi nào trường học  a, giống như ngày hôm qua không thấy được ngươi?”


“Ta Yến đại , ngươi đâu?”


“Rất giỏi a, Yến đại , các ngươi Yến đại cùng Thanh Hoa lần này lại muốn ngay mặt pk đi. Ta như thế nào nghe nói các ngươi Yến kinh đại học đại nhất  toàn quân bị diệt ?”


 Trương Sở lúc này giải thích nói:“Bởi vì tối cường đại não  hải tuyển thí nghiệm thời gian cùng quân huấn thời gian xung đột , có vài nhân muốn tham gia lại không có thời gian. Ta vừa lúc ở quân huấn  thời điểm xin phép, cho nên liền đến thử xem. Lão ca, ngươi đâu?”


“Ta là Phục Đán , đáng tiếc Phục Đán tới nơi này  đồng học cũng không nhiều, có điểm cô đơn. Đúng, ta gọi Lâm Tử Tường, liền cùng kia Hương Giang kia ca hát  một chữ không kém.”


 Này bạn hữu thoạt nhìn coi như là tính cách hướng ngoại  nhân, Trương Sở không có giấu diếm cái gì, cười nói:“Ta gọi Trương Sở.”


 Lâm Tử Tường cũng không phải ngu dốt  nhân, này Yến kinh đại học chẳng lẽ còn có thứ hai gọi Trương Sở  nhân?


“Ngày hôm qua chúng ta đều còn nói đến ngươi , mọi người đều tại đoán ngươi có hay không sẽ tới tham gia tối cường đại não, kết quả ngươi thật sự là muốn cho chúng ta một kinh hỉ a !”


“Các ngươi đều là chân chính  thiên tài, ta căn bản so ra kém.” Trương Sở ăn ngay nói thật, hắn đời trước đặc biệt hâm mộ như vậy  học bá, đời này có được cứu thế chủ hệ thống sau mới dần dần bù lại đi lên.


“Thật đúng là trăm nghe không bằng một thấy, hi vọng chúng ta có thể đi được xa một chút, đến thời điểm ngay mặt với ngươi PK một chút.” Lâm Tử Tường không nghĩ tới chính mình tùy tiện cùng bên cạnh trạm  nhân đáp  nói, liền có thể đáp ra một che giấu boss đến.


 Hiện tại Trương Sở là bọn họ trong mắt  che giấu boss, huyết da bạc kinh nghiệm nhiều, mỗi người đều muốn đến đẩy ngã !


 Gần nhất đổi mới rất tra, bởi vì tác giả khuẩn bị gia nhân khanh đi khảo nhân viên công vụ , ngày mai liền muốn khảo thí, mà ta cái gì cũng không chuẩn bị, này hai ngày mới bắt đầu xem hành trắc cùng thân luận, ta hai ngày trước thậm chí không biết hành trắc cư nhiên tất cả đều là lựa chọn đề. Đợi ngày mai khảo thí hoàn thành sau, tác giả khuẩn sẽ khôi phục đến bùng nổ trạng thái, thỉnh mọi người tiếp tục duy trì ~~ 