 Nếu BBC biểu hiện  bọn họ  thành ý, Trương Sở cũng không để ý từ [ Sưu Thần kí ] bên trong ngắn ngủi  bứt thân ra trù bị [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  kịch tình đại cương.


 Chung quy hắn cũng là một có chức nghiệp đạo đức  nhân, sớm điểm đem chuyện này thu phục, nói không chừng còn có thể bang sách mới một phen, chung quy [ Vạn Lịch mười lăm năm ] có thể để cho đưa tin  tin tức quá ít , tất yếu Trương Sở chính mình cố gắng đẩy một phen mới được.


 Từ Giang Thành bay đi Yến kinh  bên trên phi cơ, Trương Sở ngồi ở chính mình  vị trí bên trên, hắn trước người  tấm bàn nhỏ mặt trên phóng một quyển [ Holmes tham án ], hắn muốn làm sự tình chính là đem bên trong này  cố sự lấy ra, sau đó đem chúng nó dung hợp cùng một chỗ.


 Mỗi một tụ hội là một án tử, mỗi một vụ án cũng không phải cô lập , mà là sẽ hình thành một chỉnh thể.


 May mà Trương Sở đời trước từng một tập không rơi  xem xong qua này bộ anh kịch, tham khảo trong đầu  ký ức, lại kết hợp Conan - Doyle  nguyên tác, phim truyền hình  mạch lạc rất rõ ràng liền xuất hiện ở hắn  trong đầu.


 Phi cơ gặp được dòng khí có chút xóc nảy, tiếp viên hàng không lập tức tại radio trung nhắc nhở các hành khách buộc lại dây an toàn, Trương Sở lập tức liền đem thư bổn thu hảo, lúc này hắn thấy bên cạnh trên chỗ ngồi đang mang tai nghe xem iPad  nữ hài tử thờ ơ, tựa hồ đối phi cơ  xóc nảy không có một chút nhận ra.


 Hắn rất là hảo kỳ  nghiêng qua đầu đi, phát hiện iPad trên hình ảnh thế nhưng thật sự là đang nhìn thần hạ !


 Thật không nghĩ tới hiện tại [ thần thám Sherlock ] có thể hỏa đến loại trình độ này, bên trên phi cơ đều có nhân đang nhìn, này chỉ có tam tập mà thôi.


 May mà phi cơ  xóc nảy không có duy trì liên tục lâu lắm, đứng hình thân quay về vững vàng sau, Trương Sở mới yên tâm xuống dưới, hắn đời này phấn khích lữ đồ vừa mới bắt đầu đâu, nhưng không tưởng gặp được cái gì tai nạn trên không.


 Tết âm lịch sau  Yến kinh sân bay vô cùng bận rộn, xe taxi xếp lên hàng dài, ưu bước Tích Tích cái gì đều dứt khoát đánh không đến, cuối cùng Trương Sở chỉ có thể lựa chọn đi thuê xe, chính mình lái xe trở lại Yến kinh đại học bên cạnh  trong tiểu khu.


 Matcha bị trang ở trong lồng gửi vận chuyển, nó thật vất vả từ nhỏ hẹp  gửi vận chuyển rương bên trong đi ra, hiện tại hưng phấn  ở trong xe lủi tới lủi đi, phảng phất tại phát tiết buồn bực như vậy.


 Đã một tháng không có trụ qua người , trong phòng tuy rằng không có cái gì tro bụi, nhưng như cũ mất hắn rất lớn  công phu đi quét tước.


 Một chuyến này bận việc xuống dưới, Trương Sở cả người đều tê liệt ngã xuống trên sô pha không tưởng nhúc nhích, may mà cùng BBC  ký ước nghi thức định tại ngày mai, hắn còn có thể hơi chút thoải mái một chút.


......


 Richard Dent ngẩng đầu nhìn  xem âm u  thiên không, sau đó đem chính mình  khăn quàng cổ lôi kéo, xách túi công văn tại phiên dịch  dẫn dắt hạ đến  này quen thuộc địa phương.


 Hơn nửa năm trước hắn từng đến qua đồng dạng địa phương, dùng một trăm vạn bảng Anh mang đi  kịch bản cùng tiếng Anh bản tác phẩm, hiện tại trở về cũ  lại muốn hoa vài lần  đại giới đến mua được hậu tục  nội dung.


“Lúc trước nên một hơi đem mặt sau nội dung toàn bộ ký xuống đến, liền dùng không được phó nhiều như vậy tiền.” Richard thoáng có chút cảm khái, hắn cũng không đau lòng 300 vạn bảng Anh  bản quyền phí, mà là đau lòng 3%  chia hoa hồng !


 Dựa theo trước mắt đài truyền hình nội đối [ thần thám Sherlock ]  lợi nhuận tiền cảnh phỏng chừng, này bộ tác phẩm có thể có 1.5 ức bảng Anh  lợi nhuận không gian, này cũng liền ý nghĩa mùa thứ hai Trương Sở sẽ lấy đến ít nhất 450 vạn bảng Anh  chia hoa hồng.


 Này còn chỉ là bắt đầu mà thôi, bất cứ một bộ danh tiếng tốt anh kịch tại mỗi hoàn thành một mùa sau, lượng bán cùng bình xét cấp bậc đều sẽ bay lên !


 Nói không chừng như vậy vỗ xuống, Trương Sở tại thần hạ đệ tam quý hoặc là thứ bốn quý  thời điểm có thể lấy đến 600 vạn bảng Anh  chia hoa hồng, lại thêm 350 vạn bảng Anh  chia hoa hồng, chỉ là này mấy liền có thể phá ngàn vạn bảng Anh.


 Thực ra này đạo lý rất đơn giản,[ thần thám Sherlock ] mùa đầu tiên không hỏa  thời điểm, rất nhiều phí dụng đều tương đối tiện nghi, giống như là bán cho Đằng Tấn video  Trung Quốc khu truyền phát quyền liền tương đối tiện nghi, mùa thứ hai khẳng định sẽ đề cao không thiếu.


 Liền tính này mấy tiền không phải Richard chính mình , nhưng hắn cũng rất đau lòng, hiện tại càng là vót nhọn đầu ngâm mình ở tiệm sách bên trong tìm kiếm còn lại thích hợp cải biên  sách báo.


 Thang máy “Đinh”  một tiếng đánh gãy  Richard  tự hỏi, hắn nhanh chóng đem chính mình từ này mấy suy nghĩ bên trong bài trừ, miễn cho khiến lần này ký ước ra ngoài ý muốn.


 Không xa vạn dặm chuyên môn từ Anh quốc bay qua đến muốn bảo đảm hợp đồng vô chướng ngại, Richard không cho phép bất luận kẻ nào phá hư một lần này gì đó.


 Trong phòng hội nghị, đương Trương Sở nhìn thấy mặc tây trang đại y  Richard khi, hắn đứng dậy nghênh đón, dùng tiếng Anh nói:“Richard, bằng hữu của ta, hoan nghênh ngươi tới Trung Quốc !”


“Đây là một mĩ lệ địa phương, trên thực tế tối hôm qua chúng ta đi ra ngoài đi dạo một chút, so London Trung Quốc thành muốn rung động hơn nhiều.” Richard khách khí  khen , hắn biết bất luận kẻ nào đều sẽ nguyện ý nghe đến gia hương bị khích lệ.


 Trương Sở chỉ chỉ chính mình trên vị trí  cặp văn kiện, cười nói:“Mùa thứ hai  đại cương cùng nội dung ta đã làm tốt , đợi ký ước sau là có thể giao cho ngươi .”


 Richard kinh dị  nhướn mày,“Oa nga ! nhanh như vậy, ngươi xác định viết hảo?”


“Đương nhiên, ta phía trước liền nói qua mấy thứ này vẫn đều ở trong đầu ta. Đợi một lát chính ngươi xem xem đi, sẽ không khiến ngươi thất vọng .”


 Sớm điểm đem chuyện này giải quyết hảo, Trương Sở cũng hảo hồi tâm viết sách cùng đi học, hắn nhưng không tưởng tại nửa đêm bị này quần người Anh cấp đánh thức muốn kịch bản đại cương hoặc là thảo luận nào đó kịch tình cụ thể viết như thế nào.


 Lúc này Chu Khang đánh gãy  bọn họ  tiếp tục thảo luận,“Các tiên sinh, vì sao không đợi chúng ta đem hiệp ước ký kết  lại thảo luận kịch bản đâu? Ta lấy Trương Sở tiên sinh  danh dự đảm bảo, lần này  kịch bản thậm chí so thượng một mùa càng phấn khích !”


“Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ đi.” Richard ngồi ở chính mình  trên vị trí, đi theo hắn cùng nhau đến luật sư lập tức bắt đầu xét duyệt khởi trên bàn  hợp đồng nguyên kiện đến, xem xem cùng trước đây thảo luận  các hạng điều khoản hay không nhất trí.


 Đây là tất yếu phải làm sự tình, có đôi khi sơ sẩy mà nói khả năng sẽ tạo thành nghiêm trọng  hậu quả, bọn họ song phương đều không tưởng lưu lại như vậy  bại lộ.


“Đặng đặc tiên sinh, hiệp ước không có bất cứ vấn đề, có thể ký tên.”


 Luật sư thấp giọng tại Richard bên tai nói, này phân trung anh song ngữ  hiệp ước quy định  khá nhiều  nội dung, song phương phần mình  nghĩa vụ cùng quyền lực đều có minh xác thuyết minh.


 Trương Sở cầm lấy bút bi sảng khoái  viết lên  chính mình  danh tự, sau đó cùng Richard trao đổi, phía sau còn lại là có công tác nhân viên đem hai người ký tên  hình ảnh quay chụp xuống dưới, khả năng sẽ dùng cho tin tức tuyên bố cái gì.


“Richard, hiện tại nó thuộc về ngươi , ta lập tức liền sẽ đem điện tử bản nội dung phát đến trong hòm thư của ngươi.” Trương Sở đem kia đóng dấu hảo cặp văn kiện thuận tay đưa qua, cả người vẻ mặt thoải mái không thiếu.


 Lấy đến mấy thứ này, Richard không có trực tiếp rời đi, mà là trực tiếp lật ra, hắn làm [ thần thám Sherlock ]  chế tác nhân, chống lại một mùa  kịch bản rõ như lòng bàn tay, cho nên muốn trực tiếp xét duyệt một chút này kịch bản đến cùng có thể hay không thuận lợi đem hai mùa nội dung liên hợp đến.


 Còn lại nhân cũng không có mở miệng thúc giục hắn, này liền tương đương với là nghiệm hóa giai đoạn, làm trả tiền phương bọn họ đích xác cần xem xem này mấy nội dung.


 Mùa thứ hai  đệ nhất tập tiếp nhận thượng một mùa  cuối cùng một tập kịch tình: Đang lúc Moriarty cùng Sherlock bị vây ở sinh tử tướng bác  thời điểm, Moriarty di động vang lên, hắn tiếp đến một thần bí  điện thoại, không thể không buông tay cùng Sherlock  đánh cờ, mà tại điện thoại  một đầu khác, một người xinh đẹp nữ nhân  thủ xuất hiện, trên tay hắn tựa hồ nắm giữ  Moriarty thập phần muốn gì đó.


 Richard ngồi ở trên ghế, toàn thân tâm nhìn Trương Sở cấp đi ra gì đó, đột nhiên ngẩng đầu dò hỏi:“Này một tập là căn cứ [ Bohemia  gièm pha ] cải biên  đi? Eileen nàng rốt cuộc xuất hiện .”


“Không sai, ta đem nó  tên gọi là Belgravia  gièm pha. Eileen là Sherlock duy nhất  nữ tính bằng hữu, mà Watson là Sherlock một đời này trọng yếu nhất nhân.”


 Chu Khang đã nghe không hiểu này hai người rốt cuộc đang nói cái gì, chỉ có thể hai mắt phóng không giả vờ nghe hiểu được.


“Nói đúng, chúng ta đích xác cần một nữ tính nhân vật, Eileen là duy nhất một đánh bại qua Sherlock  nữ nhân. Ta từ của ngươi đại cương bên trong thấy được một càng thêm có đủ nhân tính  Sherlock, này tương đương không sai !”


 Trương Sở mỉm cười,“Cám ơn khích lệ, vừa ngươi đọc  thời điểm ta đã đem điện tử bản phát đến ngươi hòm thư .”


 Richard một điểm đứng dậy  ý tứ cũng không có, hắn tựa hồ căn bản không ngại,“Kia liền được rồi, ta còn là xem xem mặt sau  nội dung đi.”


 Mùa thứ hai  đệ nhị tập kịch tình như cũ không có khiến hắn thất vọng, Trương Sở đem [ Baskerville  chó săn ] tiến hành hiện đại hoá  cải biên, đệ tam tập  nội dung càng là khiến Richard chấn động !


 Moriarty lập chí muốn đem Sherlock tạo ra trở thành một ngụy anh hùng, muốn khiến hắn anh minh quét rác, thanh danh toàn vô.


 Đương này hai người số mệnh đứng ở mái nhà quyết đấu khi, Moriarty lấy Watson, Hudson thái thái đám người vì uy hiếp, yêu cầu Sherlock nhảy xuống lâu đi !


 Đã điên cuồng  Moriarty thế nhưng Rick nuốt súng tự sát, chỉ là vì khiến cho Sherlock nhảy lầu, mà vừa đến dưới lầu  Watson chính mắt thu đến  Sherlock cuối cùng  điện thoại, hơn nữa chính mắt thấy hảo hữu tại trước mắt rơi xuống.


 Loại này kịch tình tuyệt đối có thể thật lớn  điều động khán giả tinh thần, làm cho bọn họ không cách nào chuyển mắt, đồng thời chỗ kết cục Sherlock cũng tại chỗ tối thấy được Watson tại chính mình giả tạo  trước phần mộ chân tình biểu lộ  bộ dáng, vi tiếp theo quý  nội dung mai phục phục bút.


 Richard buông xuống cặp văn kiện, hắn đầy mặt tiếu ý  lắc đầu,“Thượng Đế, ngươi lại một lần nữa khiến ta cảm nhận được  kinh hỉ, này kịch bản quá tuyệt vời ! nó bất đồng bình phàm, khẩn trương kích thích, ta đã thấy tốt nhất kịch bản.”


“Rất cao hứng có thể khiến ngươi như vậy cho rằng, ta cũng hiểu được nó phi thường không sai.” Trương Sở căn bản là không có một chút  khiêm tốn, này kịch bản đích xác rất xuất sắc.


“Chúng ta căn bản không cần đối với nó tiến hành sửa chữa, chỉ cần đem nó bỏ thêm vào lên là được. Ngươi thật sự là thích hợp viết kịch bản, có lẽ ngươi có thể đến Anh quốc, ta có thể giúp ngươi giới thiệu cho còn lại điện ảnh, phim truyền hình công ty.”


“Xin lỗi, ta còn phải tại quốc nội đến trường.”


“Úc, ta quên ngươi vẫn là học sinh  ! ngươi đã là truyền hình chuyên nghiệp  đi? Như thế chuyên nghiệp, ưu tú  kịch bản quá khó được !”


 Richard dùng đủ loại từ ngữ đến hình dung này kịch bản, ưu tú kịch bản hẳn là có nguyên tố đều cụ bị !


“Hiện tại chúng ta đã đem [ thần thám Sherlock ] mở rộng đến hơn một trăm quốc gia cùng địa khu, này mùa thứ hai đi ra chỉ sợ sẽ càng nhiều. Chỉ tiếc trên địa cầu chỉ có hơn hai trăm quốc gia.”


 Trương Sở nói đùa nói:“Có lẽ các ngươi có thể đem này bộ phim truyền hình bán cho ngoại tinh nhân.” 