 Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Trương Sở không có ở trên mạng tiếp tục rải rác canh gà, này ngoạn ý tốt quá hoá cùi bắp, ngẫu nhiên đến một chút còn kém không nhiều.


 Canh gà uống quá nhiều dễ dàng nị, độc canh gà quá nhiều dễ dàng bị đánh !


 Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh bắt đầu khẩn cấp  tuyên truyền, các loại phía sau màn ngoài lề hình ảnh cùng cái gọi là hiện trường người xem bạo liêu toàn internet phân phi.


 Cùng còn lại đài truyền hình  tiết mục mời  toàn minh tinh đội hình so sánh lên,[ một đứng đến cùng ] này mấy Trạng Nguyên tạo thành  đoàn đội tựa hồ liền muốn tinh quang ảm đạm hơn nhiều, ít nhất không ai có thể một hơi gọi đi ra này mấy danh tự, cũng không ai tại tiết mục phát sóng tiền liền mua top hot mua tin tức bản thảo.


“Thu âm hiện trường ngoài ý muốn tần phát, thi đại học Trạng Nguyên tâm lực lao lực quá độ.”


“Tàn bạo ! không nghĩ tới tiết mục tổ không ngờ cứ như vậy đối một vị thi đại học Trạng Nguyên......”


“Trương Sở thu âm tiết mục diệu ngữ liên châu, dẫn tới người xem thoải mái cười to !”


“Thi đại học Trạng Nguyên tranh bá tái, thứ sáu này trò hay trình diễn, ngươi xem hảo ai trở thành cuối cùng  chiến thần?”


“Căn cứ hiện trường người xem bạo liêu, hiện trường thập phần sung sướng, một độ trở thành tiếng hoan hô cười vui  hải dương, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là như vậy  một đứng đến cùng !”


“Tối thứ sáu này thượng 9 điểm, thỉnh tập trung Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh, cùng thi đại học Trạng Nguyên ganh đua cao thấp !”


“[ một đứng đến cùng ] mang ngươi lãnh hội thi đại học Trạng Nguyên nhóm không bị người biết  mặt khác.”


 Không chỉ là mạng internet, ngay cả Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh cũng tại kếch xù quảng cáo  khe hở chen vào truyền phát tiết mục báo trước, vì chính là hấp dẫn trụ khán giả.


 Thứ sáu  rating đại chiến lặng yên kéo ra màn che !


......


 Đêm khuya, điều hòa  gió lạnh đem ngoài phòng  nóng bức cách ly, Trương Sở một nhà ngồi trên sô pha, nhàn nhã chờ đợi  tiết mục  truyền bá ra.


 Bọn họ đã sớm liền biết này một kỳ tiết mục sẽ là chính mình nhi tử đại sát tứ phương, kết quả khẳng định là không có hồi hộp , bất quá rất tưởng xem xem quá trình mà thôi.


“Này quảng cáo cũng quá nhiều đi, nói hảo  chín giờ đúng, hiện tại đều đã qua  vài phút.”


 Bình thường còn không cảm giác, càng đến sốt ruột  thời điểm càng chậm.


 Trương Bác Văn đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn dò hỏi:“Ngươi kia quyển sách lượng bán bao nhiêu ? Ta hôm nay hỏi một chút đại lý, hắn nói đã tìm ra bản xã muốn hóa , còn chưa đưa đến.”


[ thần thám Sherlock ] gần nhất  tiêu thụ bài danh tương đối ổn định, tính cả sách điện tử mà nói, một ngày còn có thể bán ra mấy trăm sách, chẳng qua so với vừa mới bắt đầu tiếp cận vạn sách  lượng bán còn kém xa lắm.


“Thực thể thư bán tiếp cận 5 vạn sách, nhà xuất bản bên kia hẳn là có rất nhiều hàng tồn , chúng ta in lần đầu  mười vạn sách. Sách điện tử bán hơn nhiều điểm, đã có 7 vạn , hi vọng này một kỳ tiết mục sau có thể nhiều bán điểm.”


 Nói thật, Trương Sở đối với này  con số cũng không tính hài lòng, hắn còn tưởng rằng chính mình hội đại sát tứ phương, chung quy lúc trước tại Holmes yêu cầu viết bài mặt trên cho mình bỏ phiếu  người nhiều đạt trên trăm vạn, kết quả mua thư  nhân lại chỉ có như vậy điểm.


 Trương Bác Văn nghe ra  tâm tình của hắn, khuyên giải an ủi  nói:“Khẳng định có thể nhiều bán điểm, đây là của ngươi xuất đạo tác phẩm, lúc này mới nửa tháng không đến liền bán 5 vạn sách, hẳn là gần nhất hai ba năm thời gian bán được tốt nhất tân nhân suy luận tiểu thuyết.”


“Này quyển sách a, chúng ta đồng sự cũng tại xem, còn nói muốn cho ngươi nhanh chóng viết tục tập đâu.” Sở Lam ngầm không thiếu bang Trương Sở tuyên truyền bộ sách.


 Khi nói chuyện,[ một đứng đến cùng ] rốt cuộc bắt đầu truyền bá ra, cặp kia cự đại  màu đỏ dấu chân lập tức liền hấp dẫn  ba người  ánh mắt.


 Trương Sở tuy nói tham dự qua hiện trường  quay chụp, nhưng một điểm không nhìn qua cắt nối biên tập sau  tác phẩm, ngàn vạn không cần xem nhẹ này mấy cắt nối biên tập sư, bọn họ  thủ dứt khoát chính là quỷ phủ thần công, có thể dễ dàng đem một rõ ràng  dự thi tuyển thủ tiễn không.


 Tỷ như Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh kia [ ta là ca sĩ ] tiết mục, trực tiếp đem Avatar muội muội cấp tiễn không có, rõ ràng toàn bộ hành trình tham dự  tiết mục thu âm, từ chọn lựa xuất trướng trình tự đến biểu diễn lại đến công bố đề danh, lăng là nhìn không tới Avatar muội muội  thân ảnh.


 Làm bản kỳ  chiến thần, Trương Sở khẳng định là có rất nhiều màn ảnh , liền là không biết này mấy màn ảnh có thể hay không đầy đủ triển lãm ra hắn thực lực cùng ngu ngốc đến.


......


“Yêu, nhi tử, ngươi xuất trướng phương thức rất đặc biệt  a, chúng tinh phủng nguyệt !”


 Làm lôi chủ, Trương Sở là đứng ở trung gian lựa chọn đối thủ khiêu chiến, mà mặt khác mười tên thi đại học Trạng Nguyên còn lại là vây quanh tại hắn bên cạnh thành vòng tròn.


“Tàm tạm tàm tạm.”


 Trương Sở đầy mặt đắc ý, hắn cầm ra di động nhìn nhìn thực khi ratings bài danh,[ một đứng đến cùng ]  ratings đã đi tới đệ nhất !


 Nó  đối thủ cạnh tranh cũng phi thường cường hãn,[ tinh trù giá lâm ],[ thiên âm chi chiến ],[ kim bài khiêu chiến ],[ không phải ngươi mạc chúc ] cũng tại cùng thời gian truyền bá ra, mấy nhà đài truyền hình phân phân cầm ra trấn đài Thần Khí tiến hành đối kháng.


“2.1%  bắt đầu còn rất tốt , không biết mặt sau thế nào.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu , đồng thời mở ra  weibo, tại chính mình  trên chủ trang mặt phát điều tin tức, kêu gọi chính mình  các fans nhanh chóng xem TV, điểm cống hiến ratings.


......


 Chú ý thi đại học Trạng Nguyên  nhân rất nhiều, lại thêm Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh phô thiên cái địa  tuyên truyền cùng với nguyên bản  người xem cơ sở, có con số này thực ra rất bình thường.


 Mạng internet bên trên không ít người đều ôm ấp hảo kỳ  tâm lý mở ra TV livestream, bọn họ biết thi đại học Trạng Nguyên là thành tích tốt nhất cái kia, nhưng chính mình cùng bọn họ chênh lệch thật có lớn như vậy sao?


 Vì sao bọn họ một đám đều là sáu bảy phần trăm, chính mình chỉ có thể khảo bốn năm trăm?


 Nhàn rỗi nhàm chán, Trương Sở dứt khoát dùng chính mình  chân thân ở này đó bình luận lần tới phục, dẫn phát khá nhiều  chú ý.


“Thoạt nhìn này mấy thi đại học Trạng Nguyên cũng không thế nào nha, cùng người thường giống như giống nhau như đúc.”--“Đúng vậy, thực ra ta có hai con mắt một mũi.”


“Khiến ta đi lên cũng có thể đáp rất nhiều đề, bọn họ nhiều người như vậy hẳn là rất kịch liệt đi.”--“Đợi một lát muốn cho ngươi thất vọng, chỉ mong sẽ không xóa đi này bình luận.”


“Vì sao mời bọn họ đâu?”--“Bởi vì ta bộ dạng tương đối soái.”


“Này một kỳ ai là chiến thần a, Trạng Nguyên vương trung vương  cảm giác.”--“Thiếu chút nữa xem thành song hối vương trung vương, còn tưởng rằng chính mình biến thành xúc xích nướng  !”


“Trương Sở không phải viết tiểu thuyết  sao? Như thế nào chạy đi tham gia thi đấu ?”--“Ta chỉ là đi cầm giải thưởng, thuận tiện đáp vài đạo đề mà thôi, không có đi sai trường quay.”


 Ngoài ý muốn bị phiên bài  netizen nhạc a lên, này hàng thật là trên vũ đài người nọ sao?


 Vì sao cảm giác như vậy manh, đối internet như vậy quen thuộc, tuyệt đối là nghiện internet thiếu niên a !


 Trương Sở ngoạn được không diệc nói hồ, tại trên weibo có loại như cá gặp nước  cảm giác, người khác lại xem không đến hắn này ngụy khu chân đại hán.


 Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn một cái TV, rốt cuộc đến phiên hắn  tự giới thiệu , hiện tại thoạt nhìn này vì chính mình đại ngôn viết được giống như như vậy, nhưng trên sô pha  cha mẹ lại đều mở to hai mắt nhìn !


“Này đoạn lời nói được rất tốt, rất nhiệt huyết a !” Trương Bác Văn khen  nói, không biết vì sao, hắn tổng cảm giác trên vũ đài  nhi tử thoạt nhìn càng thoải mái một ít.


 Sở Lam liên tục gật đầu,“Ta là Trương Sở, ta vì chính mình đại ngôn, những lời này rất khí phách.”


“Các ngươi thích là được.”


 Trương Sở trong lòng thẳng nhạc a, đi theo  Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh  truyền bá ra, câu này vì chính mình đại ngôn thuận lợi đi vào ngàn nhà vạn hộ, hoàn toàn mới  tự giới thiệu lập tức khiến thành trăm hơn một ngàn vạn  nhân nhớ kỹ thanh niên nhân này.


 Hệ thống bên trong  danh vọng trị đường thẳng tiêu thăng, bay nhanh  từ hơn một trăm vạn nhảy đến hai trăm vạn, ba trăm vạn, năm trăm vạn ! 