 Đương Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng Nam Hải xuất bản công ty tại chúc mừng [ nhân dân  danh nghĩa ] lượng bán phá trăm vạn  thời điểm, đương sự lại ngồi ở máy tính trước mặt có chút rối rắm  nhìn trước mắt  document.


 Lord of The Rings đệ nhất bộ  sáng tác đã đến trong hậu kỳ, nhưng Trương Sở cảm giác mặc kệ là đời trước nhìn thấy  phiên dịch vẫn là chính mình viết đi ra  văn tự tại thuyết minh Gandalf cùng Viêm Ma đồng quy vu tận khi cũng không có cái loại này lây nhiễm nhân tâm, chấn triệt nội tâm  bi tráng cảm !


 Này tình tiết nếu viết hảo mà nói, kia tất nhiên sẽ khiến các độc giả vĩnh viễn ghi tạc trong lòng.


 Nguyên bản tại sáng tác  thời điểm liền có chút không hài lòng, khi hắn viết đến mặt sau sau lại quay đầu lặp lại đọc kiểm tra  thời điểm liền cảm giác càng thêm không hài lòng  !


 Đây là toàn văn cảm xúc  cao điểm, cũng là có cự đại biến chuyển  thời điểm.


 Hắn không tưởng nhiều năm sau lại đến hối hận nói lúc trước tại viết  thời điểm không có làm tốt, khi đó đã không có lần nữa đến  cơ hội.


 Nơi này khảo nghiệm  cũng không phải là tình tiết cấu tạo cùng với bố cục năng lực, mà là một loại văn tự  cảm tình cộng minh.


 Có chút tác gia  văn tự thoạt nhìn vô cùng hoa lệ, cho người ta một loại sáng lạn nhiều vẻ  cảm giác, nhưng lại căn bản đả động không được độc giả.


 Trương Sở cũng không phải này loại hình  nhân, hắn  văn tự tương đối đa biến, nên đơn giản  thời điểm đơn giản, nên hoa lệ  thời điểm hoa lệ, dưới tình huống nào dùng bộ dáng gì  hành văn !


 Một quyển ưu tú  cần “Thứ”, cũng muốn viết ra nhượng độc giả cảm giác thú vị tình tiết, mặc kệ là hài kịch vẫn là bi kịch, dù sao đều phải có khiêu dược cùng biến chuyển mới được.


 Tuyệt không có thể là nhất mã bình xuyên, nhìn một cái không sót gì  cách viết, bằng không rất ít sẽ có nhân tính tiền.


 Này liền như là Trung Quốc cổ đại truyền thống  lâm viên như vậy, nơi nơi Hoa Mộc thấp thoáng, lại khúc kính thông u, có khác Động Thiên.


 Đương sơn trọng thủy phục sau nhìn thấy hi vọng, này đại khái là các tác gia có thể cho độc giả cung cấp  lớn nhất thú vị.


 Như Lord of The Rings  kịch tình bao giờ cũng là mạo hiểm kích thích, Frodo đám người  mạo hiểm chi lữ tuyệt không là thuận buồm xuôi gió , bọn họ từ Shire xuất phát, trên đường đi gặp Isildur hậu duệ Aragorn, nhưng mà tại bị nhẫn linh đuổi giết  thời điểm Frodo bị có chứa nguyền rủa chi độc  lợi kiếm đâm bị thương.


 Tại Frodo thương thế càng ngày càng nghiêm trọng  thời điểm, Aragorn mang theo bọn họ đi Rivendell tìm kiếm che chở, tại dòng chảy  độ khẩu xử, Tinh Linh lĩnh chủ Elrond phóng thích hồng thủy, cứu vãn  bọn họ một hàng.


 Đương Gandalf rơi xuống Thâm Uyên sau, còn lại  thành viên đi đến Hoàng Kim sâm lâm Lothlórien tị nạn, ở trong này gặp trong ma giới mặt siêu cao nhân khí nhân vật Tinh Linh nữ vương Galadriel !


 Đi Mordor  đường không phải thuận buồm xuôi gió , bọn họ đoàn người thật vất vả đi thuyền đến Amun hán sơn sau, đồng hành  Boromir lại bị Chí Tôn Ma Giới cấp dụ hoặc, ý đồ từ Frodo trên tay đem nó làm của riêng.


 Toàn bộ viễn chinh đội sụp đổ !


 Đệ nhất bộ  kịch tình chỉ là trải ra giấy vẽ, nhưng cũng xưng được là tiểu cao trào không ngừng.


 Chẳng qua mãi cho đến này bộ phận nội dung hoàn, Frodo bọn họ đều còn không có đến Mordor, càng đừng nói là hoàn thành tiêu hủy Chí Tôn Ma Giới  nhiệm vụ !


 Tuy rằng Aragorn đám người  võ nghệ càng thêm cao cường một ít, nhưng Frodo tại ven hồ lại thấy  viễn chinh đội thành viên bị nhẫn ma dụ hoặc  điên cuồng, cho nên hắn mới tính toán một mình một người đi Mordor.


 Nếu không phải từ tiểu lớn lên hảo hữu Sam cố ý cùng đi, kia bọn họ cũng sẽ không cùng nhau qua.


 Sơ thảo đại khái là 28 vạn chữ, nhưng nằm ở phế bản thảo rương bên trong  văn tự cũng rất nhiều.


 Trương Sở không muốn khiến Minh Châu phủ bụi, không muốn khiến một bộ đủ để tại kỳ huyễn văn học sử thượng lưu lại cường điệu một bút  tác phẩm bị chính mình đạp hư, cho nên hắn lặp lại lấy ra đọc, sửa chữa !


 Về phần tiếng Anh bản mà nói tạm thời liền không động, chờ hắn đem trung văn bản xác định xuống dưới sau lại phiên dịch, đỡ phải làm vô dụng công.


 Sơ thảo hoàn thành  tin tức ai cũng không có nói cho, như vậy mới thanh tịnh một ít.


 Hơn nữa hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] vừa mới đưa ra thị trường, chính mình liền tuyên bố Lord of The Rings đệ nhất bộ viết xong sơ thảo, sẽ cướp đi chú ý độ không nói, còn sẽ để người hoài nghi trong đó  tiến độ.


 Một bộ cần chuyên môn sáng tác ngôn ngữ  kỳ huyễn Sử Thi, thế nhưng tại mấy tháng thời gian bị viết xong  !


 Văn đàn bên trong đích xác có rất nhiều mau tay súng, mà Trương Sở cũng là có tiền lệ , hắn mỗi bản tác phẩm nhiều nhất cũng đều là cuối cùng mấy tháng liền viết xong, chỉ có [ quỷ thổi đèn ] ngoại trừ, hiện tại đều còn chưa viết xong.


 Sửa chữa trau chuốt đại khái là một tác gia thống khổ nhất  thời điểm, thường thường tại sáng tác thời điểm bản thân hài lòng  văn tự vào thời điểm này liền có vẻ có chút thô ráp hoặc là không hợp thời nghi.


 Có chút tích cực  nhân thậm chí sẽ hoa viết sơ thảo ba đến năm lần  thời gian đi đem tình tiết toàn bộ quấy rầy sau đó một lần nữa tổ hợp !


 Địa phương này còn không có rối rắm xong, Trương Sở làm  dấu hiệu sau lại phát hiện còn lại địa phương có sửa chữa  tất yếu.


 Hắn thật là cho mình tìm  cự đại  chuyện phiền toái.


......


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên trong, Chu Khang ngồi ở tổng giám đốc Diệp Thục Mai  bàn công tác đối diện, hắn mở miệng nói:“Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác bên kia tương đối hàm súc  đưa  nói lại đây, nói là Từ lão gia tử đã thu đến  Phúc Mậu  bưu kiện, phỏng chừng vào vòng trong hẳn là không có vấn đề gì .”


 Diệp Thục Mai đối với này tình huống cũng không tính lý giải, nghi hoặc  dò hỏi:“Phúc Mậu là cái gì? Này muốn vào vòng trong cái gì?”


“Phúc Mậu chính là Cannes liên hoan phim  nghệ thuật tổng giám a, cũng có xưng hắn gọi Cannes chủ tịch . Năm trước 11 nguyệt bắt đầu, Cannes liên hoan phim cũng đã bắt đầu chinh phiến , báo danh là tại năm nay 3 tháng hết hạn, chủ thi đua danh sách này mấy mà nói sẽ ở tháng này 10 hào tả hữu công bố.”


“Nguyên lai là này, ta còn tưởng Phúc Mậu đĩa nhạc. Ngươi tiếp tục.”


“Từ lão gia tử bản thân cùng Cannes liền rất có duyên phận , hắn ở bên kia từng lấy đến qua tốt nhất đạo diễn, tác phẩm cũng hảo vài lần vào vòng trong. Lần này chúng ta  [ Bá Vương biệt cơ ] tại chế tác hoàn hậu kỳ sau cũng đã đệ trình quá khứ, nghe nói Phúc Mậu chuyên môn phát bưu kiện cấp Từ lão gia tử khen ngợi điện ảnh quay chụp được hảo. Tạm thời không nói cầm giải thưởng có hi vọng, ít nhất vào vòng trong chạy không thoát !”


 Cannes liên hoan phim là toàn cầu tam đại lịch sử dài lâu nhất  liên hoan phim một trong, tại toàn cầu được hưởng cao thượng  danh dự.


 Nơi này là toàn thế giới điện ảnh nhân  thánh địa  , thậm chí có người cảm giác nó so Oscar càng thêm có đủ nghệ thuật khí tức.


 Đương nhiên, nơi này đồng dạng là điện ảnh doanh nghiệp tuyên truyền  bình đài, rất nhiều Hollywood phim bom tấn ở trong này tổ chức lần đầu lễ, rất nhiều bất đồng quốc gia  điện ảnh ở trong này tìm kiếm tiềm tại  người mua !


 Tựa như [ Bá Vương biệt cơ ] như vậy, trước mắt hải ngoại phát hành bản quyền chưa bị xác định xuống dưới.


 Như vậy Cannes liền trở thành nó tốt nhất đẩy mạnh tiêu thụ bình đài.


 Diệp Thục Mai cũng là nghe qua Cannes đại danh ,“Nếu có thể đoạt giải mà nói, kia tại quốc nội thậm chí trên quốc tế rất có khả năng sẽ hình thành danh tiếng hiệu ứng, thậm chí có cơ hội đại biểu nội địa đi tham gia Oscar tốt nhất phim nước ngoài  tranh đoạt.”


“Cho nên Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác bên kia, mặt khác ba xuất phẩm công ty đều hi vọng Trương Sở có thể đi Cannes cấp điện ảnh trạm trạm đài, giúp nó tuyên truyền tuyên truyền. Chẳng sợ đạo diễn từng tại Cannes lấy qua đạo diễn thưởng, chẳng sợ kia vài vị diễn viên tại quốc nội đều có không sai nhân khí, nhưng tại hải ngoại, bọn họ độ nổi tiếng cộng lại đều còn không có Trương Sở cao !”


 Bằng không bộ điện ảnh này  đầu tư phương như thế nào sẽ muốn Trương Sở này biên kịch cùng nguyên tác tác giả đi đâu?


 Cannes thuộc về Pháp quốc, mà hiện tại Pháp quốc sách báo tiêu thụ bảng  quán quân đều vẫn là Trương Sở  [ The Da Vinci Code ], hắn tại toàn bộ Âu Châu  độ nổi tiếng xa xa vượt qua  cái gọi là  quốc tế đạo diễn cùng quốc tế minh tinh điện ảnh.


 Muốn biết, Trương Sở nhưng là tại Pháp quốc lấy đến qua một viên quốc gia cấp huân chương  nhân ! 