 Có mấy cái quan môi  tiểu biên con dấu ấn trạc, các fans thúc chương lên liền muốn đúng lý hợp tình hơn nhiều, bọn họ phân phân tại vi. Bác mặt trên @ khởi Trương Sở đến, không ngừng thúc giục  đổi mới [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ].


 Trương Sở họa  nội dung nhưng không có mọi người xem  mau, liền tính hắn mọc ba đầu sáu tay đều không đạt được loại này đáng sợ  tốc độ.


 Truyện tranh tác phẩm truyền bá được phi thường rộng, ngay cả văn tự bản bên trong  tiếng lóng cũng thường xuyên xuất hiện ở internet trong, này con thỏ thắng được ngàn vạn netizen  yêu thích.


 Bọn họ rất tưởng nhìn thấy kia vài oanh động trong ngoài nước  đại sự kiện sẽ bị áp súc thành bộ dáng gì động vật ở giữa  yêu hận khúc mắc, cho dù là động vật  tên đều còn không có hoàn toàn cùng này đại biểu  quốc gia nhất nhất đối ứng thượng.


 Trương Bác Văn một bên lái xe một bên dò hỏi:“Ngươi cái kia truyện tranh thực sự có tốt như vậy? Cư nhiên để người dân nhật báo đều khích lệ lên, ta cảm giác thực bình thường nha.”


“Ngươi lão đầu tử này biết cái gì gọi truyện tranh, ngươi muốn là đều có thể xem hiểu mà nói, kia cũng liền không cái gì khác nhau .” Sở Lam mở miệng nói,“Quay đầu ngươi nhanh chóng nhiều họa điểm, ta cũng tại xem này cố sự, tiểu bạch thỏ mặt sau thế nào ?”


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Tiểu bạch thỏ mặt sau trở thành  Lam tinh ngũ đại lưu manh một trong, như trước không thay đổi phúc hắc bản sắc. Họa truyện tranh chuyện này không nóng nảy, mọi người hiện tại đều chỉ là xem  mới mẻ mà thôi, qua hai ngày ta lại đổi mới mặt sau  nội dung, khiến này nóng nảy  xem sách không khí chậm lại.”


 Sở Lam nơi nào không biết chính mình nhi tử  kia điểm tiểu tâm tư, này rõ ràng chính là tự cấp chính mình tìm lý do không đổi mới mà thôi !


“Có như vậy hảo  tuyên truyền cơ hội, ngươi nên nhiều họa điểm, lịch sử dài như vậy, lịch sử sự kiện nhiều như vậy, khiến ngươi một đời đều có sự kiện họa đi xuống. Này có thể biến thành khác loại  dưỡng lão bảo hiểm.”


 Trương Sở  ý tưởng trực tiếp bị chọc thủng, lúc này thở dài nói:“Ta họa truyện tranh nguyên bản là tưởng thả lỏng thả lỏng , kết quả hiện tại lăng là cấp chính mình tìm  gông xiềng.”


“Thôi đi, ngươi như vậy  gông xiềng là người khác cầu đều cầu không được .” Sở Lam thật sự không làm rõ chính mình nhi tử trong óc trang  thứ gì, này thoạt nhìn có chút trẻ con  truyện tranh thế nhưng sẽ gợi ra lớn như vậy  trận thế, nàng cảm giác chính mình đại khái có chút theo không kịp thời đại .


 Đích xác như thế, rất nhiều họa thủ đều là yên lặng dùng bút vẽ vẽ  chính mình  giấc mộng, bọn họ  nguyện vọng đơn giản là khiến càng nhiều người nhìn thấy kia vài từ chính mình dưới ngòi bút sinh ra  tác phẩm.


“Ta tận lực nhiều họa điểm đi, miễn cho thúc chương đảng nhóm đi kháng nghị.” Trương Sở làm một có chút lười tế bào ung thư  bệnh nhân, hắn ngược lại là muốn hết thảy từ từ đến.


 Sở Lam lúc này thuận miệng nói:“Vậy ngươi có hay không nghĩ tới ra truyện tranh đan hành bản a?”


“Mụ, ngươi cư nhiên biết này?” Trương Sở  chú ý điểm có điểm oai.


“Chúng ta lớp học thường xuyên có học sinh lên lớp xem này ngoạn ý, đoạt lên truyện tranh chất đống ở văn phòng đều nhanh một chồng lớn  !” Sở Lam nói lên này liền có chút sinh khí, hiện tại  tiểu hài tử có tiền sau, tước một quyển trực tiếp lại mua một bản, căn bản không phải vấn đề.


 Trương Sở trên trán toát ra điểm mồ hôi lạnh,“Ra khẳng định sẽ ra , bất quá phải khiến Chu thúc ra mặt đi đàm. Ý nghĩ của ta là mở rộng [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  lực ảnh hưởng, chúng ta từ giữa được đến  tiền nhuận bút cùng với còn lại ích lợi liền toàn bộ quyên đi ra.”


 Này tiền cầm có chút phỏng tay, hắn muốn bang kia vài tại Nam Bắc bổng trong chiến tranh may mắn còn tồn tại  các lão binh giảm bớt một điểm sinh hoạt gánh nặng, xem như tẫn điểm lực mỏng.


 Phía trước còn lại tác phẩm đồng dạng như thế, mỗi lần thu nhập đến tiền nhuận bút sau đều sẽ cầm ra một bộ phận tiền dùng cho từ thiện, như vậy  hành động có đôi chút không đáng nói đến, nhưng cuối cùng là có thể đối thế giới phản hồi một chút.


......


7 tháng  Giang Thành vô cùng oi bức, này không riêng gì nhiệt độ không khí cao, đồng thời cũng phi thường ẩm ướt, để người căn bản không dám vào ban ngày ra ngoài.


 Hiện tại ban đêm xuy phất tới được phong đều là ấm áp , hành tẩu tại trên lối đi bộ hoàn toàn chính là tại lồng hấp bên trong một bộ dáng.


 Từ ngũ hồ tứ hải bị chọn lựa mà đến trẻ tuổi các thiên tài tụ tập tại Giang Thành Tân Giang khách sạn, bọn họ đều là tới tham gia này một quý [ tối cường đại não ] tiết mục  thu âm.


 Chẳng qua trong đó có một bộ phận rất lớn khả năng sẽ tại đệ nhất kỳ liền bị đào thải,100 nhân có thể lưu lại 30 người đều xem như thành công.


 Nhỏ nhất chỉ có 12 tuổi, lớn nhất chỉ có 32 tuổi, này mấy từng tại các loại thi đua các loại khảo thí trung trổ hết tài năng  các thiên tài đang ngồi ở cùng nhau tán gẫu.


 Niên kỉ tương đối nhỏ, nhưng làm người lại rất lão đạo  Tào Văn Hoành hảo kỳ  dò hỏi:“Không phải nói có 100  tuyển thủ sao? Vì sao chúng ta hiện tại mới 98 cá nhân, mặt khác còn có 2 cá nhân là ai a?”


“Này liền không biết , muốn hỏi hỏi Thủy ca bọn họ hoặc là bên chủ sự đi.” Mặc thời trang  Cố Cách Phi vừa nói, trong tay một bên tùy ý chuyển ma phương, tựa hồ căn bản là không nhìn này ma phương  cấu tạo, tự mình liền dùng ngón tay đem nó hoàn nguyên.


 Tào Văn Hoành cầm ra di động đến, dò hỏi:“Các ngươi nhìn gần nhất vài ngày rất hỏa  truyện tranh sao? Ta cảm giác rất có ý tứ.”


“Ngươi là nói Trương Sở  năm ấy kia thỏ kia vài chuyện? Ta vừa mới chia sẻ đến giới bằng hữu. Hắn tranh này  nội dung rất thảo xảo, thật muốn trông thấy hắn.”


“Nguyên lai là đồng đạo người trong a, ta thỏ uy vũ !”


“Nơi này không phải có rất nhiều Yến đại  bằng hữu sao? Các ngươi lúc trước thí nghiệm  thời điểm có hay không nhìn thấy Trương Sở? Hắn sẽ đến thu âm tiết mục sao?”


 Thanh Hoa cùng Yến đại hai sở trung học  chiến hỏa vẫn thiêu đốt đến nơi đây, đương Tùy Văn Thao lời nói vừa dứt khi, mọi người đều đem ánh mắt kịch tập trung bên cạnh một đám người bên trong.


 Tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, đồng học tầng này quan hệ sẽ khiến mọi người nhịn không được ôm đoàn cùng một chỗ, mà Yến kinh đại học một lần này còn lại là đến không sai biệt lắm mười lăm người.


 Bọn họ nghe được Tùy Văn Thao  vấn đề sau, liền lắc đầu nói:“Cụ thể không phải rất rõ ràng, hắn ở trong trường học rất hỏa . Nhưng nghe nói đoạn thời gian trước chúng ta thí nghiệm  thời điểm hắn tại nước ngoài cùng Lý Án làm điện ảnh, hai ngày trước mới trở về mở sách mới tuyên bố hội.”


“Trương Sở nếu đến dự thi mà nói thực ra không khẳng định sẽ đi rất xa, hắn viết sách phương diện khẳng định đặc biệt lợi hại, phỏng chừng đang ngồi không ai có thể so sánh được với hắn. Nhưng tại còn lại phương diện, Trương Sở hẳn là liền muốn nhược một chút mới đúng.”


“Ngươi nhưng đừng quá coi thường hắn , lúc trước Trương Sở nhưng là thi đại học lý khoa Trạng Nguyên, chẳng qua hiện tại là bỏ lý theo văn mà thôi, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.”


“Ta ngược lại là hi vọng hắn đến, phía trước hắn tại Giang Đông tỉnh thi đại học trung đem ta đánh bại, lần này nếu tại tối cường đại não bên trong có thể thắng qua hắn, hẳn là coi như là phiên thân nông nô đem ca xướng đi?” Một người đeo kính mắt  nam hài nói đùa nói, hắn rất tưởng cùng Trương Sở đến một lần chính diện đối quyết !


 Lúc trước thi đại học thành tích chỉ là kém 10 phân không đến, nhưng tại nghỉ hè trong lúc này chính mình chăm chú học xe  thời điểm, đối phương thế nhưng biến hóa nhanh chóng trở thành  tác gia, hơn nữa còn tại văn học  trên đường một đường chạy như điên, chính mình liền tính lái xe đều đuổi không kịp.


“Uy uy, chúng ta không phải tại thảo luận kia thỏ sao? Như thế nào đem lực chú ý đặt ở Trương Sở trên người đi?”


 Tào Văn Hoành rất là đau đầu  nhắc nhở , này lệch đề lệch đến hai vai, mắt nhìn hơi xa a !


 Thu đến vị này học sinh trung học học bá  nhắc nhở sau, còn lại nhân tài đem chú ý điểm đặt ở  gần nhất hai ngày đặc biệt hỏa  truyện tranh trên người.


 Bọn họ niên kỉ tương đối nhỏ, càng có thể bị tác phẩm trung cái loại này trêu chọc, phiến tình, khoa trương  bầu không khí sở cảm động, loại này truyện tranh phương thức hiển nhiên càng phù hợp bọn họ  khẩu vị ! 