 Đều nói tiêu tiền miễn tai, nhưng cũng muốn bỏ được tiêu tiền mới được.


 Lớn như vậy  gièm pha ý đồ dùng như thế thiếu  tiền liền che giấu đi xuống căn bản không có khả năng.


 Trương Sở rất cao hứng chính mình làm  cái kia quyết định, hai trăm vạn nhân dân tệ chỉ cần đẳng [ quỷ thổi đèn ] đưa ra thị trường liền có thể kiếm được, mà một công đạo cùng giải thích lại là vô giá  !


 Hôm nay toàn internet đều dị thường náo nhiệt, mặc kệ là Trương Sở cầm giải thưởng vẫn là tác gia bảng phú hào bên trên  tác gia ra ngoài ý liệu, này đều cấp netizen cung cấp  đầy đủ  đề tài câu chuyện.


 Nhất là rất nhiều cùng Trương Sở không sai biệt lắm niên kỉ  nhân, mọi người đều là học sinh, vì sao chính mình còn tại hoa cha mẹ  tiền, nhưng người khác cũng đã thành ngàn vạn phú ông?


 Này chênh lệch quá lớn, cũng khiến rất nhiều người động khởi viết tiểu thuyết  ý niệm đến.


 Nếu Trương Sở đều có thể viết, ta đây liền tính so với hắn kém một chút, hẳn là cũng có thể kiếm tiền đi?


 Ôm như vậy  tâm lý, một đám tân lực quân tùy tiện xông vào  văn học xuất bản lĩnh vực, không biết có bao nhiêu nhân hội đâm cho đầu rơi máu chảy, mà lại có bao nhiêu nhân có thể ở thuận lợi đi qua cầu độc mộc.


 Thực ra mỗi năm tác gia phú hào bảng tuyên bố sau đều sẽ nghênh đón như vậy một đợt đóng góp  triều lưu, chẳng qua một lần này có Trương Sở này đương đại sinh viên đương ví dụ sau, dẫn phát  thảo luận liền càng nhiều  !


 Internet phát triển người sử dụng rất nhiều đều là học sinh, liền tính không phải học sinh, phía trước cũng khẳng định đúng vậy, đối Trương Sở như vậy thành danh  trải qua đại nhập cảm liền càng cường một ít.


 Trương Sở cũng không biết chính mình nghiễm nhiên đã trở thành một đám tân tác gia trong mắt  thần tượng, rất nhiều người  mục tiêu chính là vượt qua hoặc là vượt qua hắn.


 Tân sinh đại tác gia  kiểu mẫu không sai biệt lắm từ giờ khắc này liền bắt đầu dựng đứng lên, cứ việc cũng có người nghi ngờ Trương Sở hay không quá mức thương nghiệp hóa, nhưng cơ hồ mỗi người đều muốn kiếm tiền.


 Mọi người đều là tục nhân, ai cũng không thể so ai cao thượng !


......


 Sáng sớm hôm sau, Trương Sở liền không thể không từ trên giường bò lên, hắn còn phải đi thượng tiết tiền cuối cùng một ngày  khóa.


 Ngày mai mới là 2019 năm  nguyên đán tiết, đồng dạng cũng là hắn tiểu thuyết [ quỷ thổi đèn ] thực thể bản  chính thức đem bán ngày, có thể cho hắn đơn giản  nghỉ ngơi một lát, bắt đầu chuẩn bị cuối kỳ ôn tập .


 Ngồi ở trong phòng học, tựa hồ tất cả mọi người thường thường đem ánh mắt đặt ở Trương Sở trên người, này mấy chú ý khiến hắn cảm giác có chút không thích ứng.


“Ngươi giúp ta xem xem, ta trên đầu hoặc là trên lưng có phải hay không có cái gì, như thế nào mọi người đều đang nhìn ta?”


 Trương Sở nói khẽ với bên cạnh  Tôn Thụy Kì nói, thậm chí còn cân nhắc  thường thường cầm ra di động đến xem trên mặt hoặc là trên răng nanh có rau xanh diệp.


 Tôn Thụy Kì lắc đầu, cười nói:“Mọi người đều tại hảo kỳ, vì sao ngươi một ngàn vạn phú ông còn muốn theo chúng ta cùng đi học. Ngươi xem lên nhưng một điểm cũng không giống  kẻ có tiền.”


 Lúc này Trương Sở ở trong lòng nhịn không được trợn trắng mắt,“Ta cũng không phải cùng Tiểu Mã ca hoặc là Gates đại gia như vậy chạy ra gây dựng sự nghiệp, lại nói cái dạng gì mới như là kẻ có tiền? Chẳng lẽ ở trên cổ mặt quải  24k vàng ròng đại xích, xuyên lên tao bao  áo khoác da chồn?”


“Phía trước mọi người đều biết ngươi viết tiểu thuyết rất lợi hại , mỗi quyển sách đều có thể bán rất nhiều, nhưng là đối cụ thể có thể kiếm bao nhiêu tiền không khái niệm. Tối hôm qua mới biết được ngươi thế nhưng đã là chúng ta quốc nội tối kiếm tiền  kia một đám tác gia , năm thu nhập hơn hai ngàn vạn a !”


 An Di nói xong còn dùng thủ khoa tay múa chân  một chút, hoàn toàn bị sửng sốt trụ.


 Đương mọi người mỗi tháng  sinh hoạt phí chỉ có một ngàn đến mấy ngàn đồng tiền  thời điểm, chính mình đồng học lại đột nhiên biến thành  ngàn vạn phú ông, này đương nhiên là trong phòng học  tiêu điểm.


 Thậm chí còn có cách vách phòng học  nhân chuyên môn chạy tới xem xét liếc nhìn nghe đồn trong dựa vào viết sách thành tựu Truyền Thuyết  Trương Sở.


 Bình thường Trương Sở thật là không hiện sơn không lộ thủy, duy nhất cùng này mấy đồng học có phân biệt là hắn cũng không trọ ở trường.


 Trường kỳ ăn căn tin, xuyên phổ thông mau tiêu loại  quần áo, kỵ mấy trăm đồng tiền  xe đạp, chính mình lấy chén nước tiếp nước uống, cái gì xa xỉ phẩm  tung tích đều nhìn không tới !


 Trương Sở lúc này rất tưởng che đầu, hắn cuối cùng là lý giải vườn thú bên trong gấu trúc  cảm thụ , bị người khác tham quan  tư vị thật sự là không dễ chịu.


 Yến đại  này mấy thiên chi kiêu tử như cũ đối với hắn ôm có hảo kỳ  tâm lý, may mắn chuông vào lớp thanh đúng lúc vang lên, khiến này mấy hành động tạm thời biến mất.


 Mọi người thượng xin âm dương đến vẫn là tương đối chăm chú , hắn trên người  kia vài ánh mắt lúc này đều chuyển qua  trên bục giảng !


......


 Đối với Trương Sở  độc giả mà nói, đây là khó khăn nhất ngao  một ngày .


 Biết rõ [ quỷ thổi đèn ] tại nguyên đán tiết liền muốn bắt đầu đưa ra thị trường tiêu thụ, nhưng cố tình còn muốn dày vò , nhất là kia vài không có tham dự đặt mua  độc giả càng là như thế.


 Sớm biết tham gia đặt mua có thể tại nguyên đán tiết ngày đó lấy đến tay, sớm biết hội đưa tặng kí tên áp phích mà nói, bọn họ liền không về phần ở trên mạng chờ mua sách điện tử.


 Thuận phong chuyển phát nhanh đã lục tục giao hàng hoàn thành, thậm chí có chút thành phố lớn đã trước tiên tiến vào phái đưa giai đoạn, tuy rằng yêu cầu là tại nguyên đán tiết ngày đó xứng đưa đi, bất quá tổng có chút nhân viên chuyển phát nhanh muốn bớt việc điểm, vừa lấy đến tay liền khẩn cấp  đưa đến người mua trong tay !


“Thiên nột, có phải hay không đẳng đếm ngược thời gian vừa chấm dứt, chúng ta liền có thể tải xuống đến [ quỷ thổi đèn ]  sách điện tử đâu?”


“Đêm nay nhất định phải kiên trì đến giao thừa, ngồi chờ [ quỷ thổi đèn ] lên kệ !”


“Ta chỉ quan tâm đêm nay [ đêm khuya quỷ cố sự ] tiết mục tổ hay không sẽ đồng bộ giảng mới mẻ nội dung !@ Yến kinh đài phát thanh cầu hồi phục cầu chân tướng ~~”


“Chẳng phải chính là tiền sao? Ta chuẩn bị tốt  !”


“Hồ Bát Nhất bọn họ đến cùng tại Tinh Tuyệt cổ thành trải qua cái gì, tổng cảm giác kia tòa cổ thành rất nguy hiểm.”


“Đuổi theo gần một tháng đổi mới, hiện tại rốt cuộc muốn bắt đầu cao. Triều , chờ mong !”


 Các độc giả  lực lượng là vô cùng , nhất là kia vài ngao ngao kêu than  các độc giả càng là đem “Quỷ thổi đèn đưa ra thị trường” Đề tài này đưa đến  đứng đầu trên đề tài bảng.


 Nó tại một đống lớn giao thừa dạ hội, giới giải trí ngôi sao trung gian phi thường bắt mắt, thậm chí đem rất nhiều không rõ chân tướng  netizen đều hấp dẫn tiến vào, sau đó hô to gạt người !


“Mẹ, còn tưởng rằng Trương Sở muốn trước tiên tuyên bố đâu, bạch cao hứng  một hồi.”


“Cái gì a, dĩ nhiên là giả  ! còn muốn ta tiếp tục thức đêm.”


“Tính tính, cố mà làm xem xem giao thừa liveshow đi, bằng không như thế nào thức đêm.”


“Từ đại học tốt nghiệp sau lại cũng không thức đêm, đêm nay muốn vì [ quỷ thổi đèn ] ngoại lệ  !”


“Dựa vào, một đám lừa đảo !”


“Bị đề tài lừa vào tiểu tiên nữ tiểu tiên nam nhóm, xin cho ta nhìn thấy các ngươi  hai tay ~”


 Mê hoặc tính rất mạnh  vi. Bác đề tài thật lừa không ít người, mọi người đều đầy cõi lòng chờ mong  điểm tiến vào, thật đúng là cho rằng này bộ trộm mộ tiểu thuyết đưa ra thị trường , kết quả còn muốn chậm rãi đẳng.


 Biết [ quỷ thổi đèn ] danh tự  phi thường phi thường nhiều, mà xem qua này bộ tiểu thuyết, nghe qua âm tần văn kiện  cũng không thiếu, hiện tại mọi người đều tại chờ đợi  tân  một năm đến.


 Này câu đủ  khẩu vị  tác phẩm sẽ mang đến cái dạng gì  rung động, Hồ Bát Nhất bọn họ lại đem tại cổ thành bên trong tiến hành như thế nào kinh tâm động phách  mạo hiểm, netizen đều tưởng xem xem Hồ Vĩ kia thiên bình luận sách trong blog viết  thi hương ma dụ rốt cuộc là cái gì thần kỳ  sinh vật ! 