 “Ai, thất sách  thất sách  ! hẳn là cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên kia câu thông câu thông, đem tiêu thụ thời gian đặt ở lễ Quốc khánh trong lúc này a ! cũng không phải mỗi người nghỉ trong lúc này đều sẽ du lịch, dài như vậy nghỉ ngơi thời gian vừa lúc thích hợp hoàn hoàn chỉnh chỉnh xem một bộ tiểu thuyết .”


 Cố Tân Học ảo não  vỗ vỗ chính mình  đùi, mỗi năm lễ Quốc khánh trong lúc này, Hải Nam bên này liền hoàn toàn bị du khách chiếm cứ, bình thường đi ra ngoài tản bộ, ăn cơm địa phương đều kín người hết chỗ, chỉ có thể ở trong nhà bồi bồi hài tử cùng bà xã.


 Hắn không phải  thích vô giúp vui  nhân, tình nguyện ở nhà  trên ban công phao một bình trà chậm rãi đọc.


 Đừng nhìn toàn quốc đại kẹt xe, nhưng đi ra ngoài du lịch  nhân chiếm số ít, đại bộ phận người đều là theo dĩ vãng tan tầm, tan học một dạng, sẽ không cố ý đi còn lại địa phương.


10 nguyệt 8 hào chính là đi làm thời gian, kia vài đi ra ngoài chơi nhân trở về đều mệt cực kỳ, mọi người cũng đều mắc phải  tiết sau đi làm tổng hợp chứng, cơ hồ đều bị một đống sự tình cuốn lấy, nơi nào còn có thời gian đi tiệm sách mua sách đến xem !


 Sớm ở lễ Quốc khánh bắt đầu phía trước, The Silence of the Lambs giản thể trung văn đặt mua lượng liền vượt qua  [ quỷ thổi đèn ], cho tới hôm nay mới thôi đã có 158 vạn sách, trùng kích 200 vạn là không có cái gì hi vọng.


 Sách báo giới  tương quan người làm nhóm cơ hồ đều là trầm mặc, đặt mua phá trăm vạn  viết thành Trương Sở một người, hiện tại trùng kích hai trăm vạn  trọng trách vẫn là chỉ có dừng ở trên bờ vai của hắn, người khác căn bản là không hí !


 Gần đây đến xem, Trương Sở nếu là có thể lại viết một bộ có thể khiến số đông đại chúng đều cảm thấy hứng thú tác phẩm, đó mới là mấu chốt.


 The Silence of the Lambs tuyên truyền phi thường cao điệu, nề hà đề tài cùng bối cảnh không bị người khác sở tiếp nhận.[ quỷ thổi đèn ] hiện tại mỗi một quyển đều trước tiên ở trên mạng internet còn tiếp , các độc giả nên xem  trên cơ bản cũng đều xem qua.


 Chẳng qua internet đặt  số lượng cùng sách thực thể  lượng bán ở giữa chênh lệch rất rõ ràng, sách thực thể động bất động liền mười vạn, mấy chục vạn sách lượng bán, giống Trương Sở bọn họ này mấy sách bán chạy tác gia có thể chạy hướng mấy trăm vạn, nhưng chia đều đặt phá trăm vạn  internet tiểu thuyết còn không có sinh ra.


 Từ vừa bắt đầu, Cố Tân Học liền không có khống chế qua Trương Sở về sách mới viết cái gì, chủ yếu là căn bản không thể khống chế.


 Tên kia  trong đầu đại khái trang  cả một vũ trụ, các loại phấn khích tuyệt luân tác phẩm phảng phất măng mọc sau mưa như vậy cường thế xông ra, nghiêm trọng hoài nghi liên Trương Sở chính mình đều khống chế không trò chuyện.


“Đứa nhỏ này thật là thiên tài, đồng thời viết hai quyển sách còn muốn chiếu cố đến trường, thiên tài  đầu óc đều là người thường so không được !”


......


 Lần trước Trương Sở cùng An Di đẳng bằng hữu là tại New Zealand  Bắc Đảo tiến hành đi phượt, mà một lần này hắn thì là theo chính mình ba mẹ tại Nam Đảo bên kia lãnh hội  một chút hùng kỳ bao la hùng vĩ  tự nhiên phong cảnh.


 Từ Trương Sở trước mặt cha mẹ  mặt cùng giáo luyện cùng nhau nhảy xuống phi cơ về sau, Sở Lam lại cũng không ngồi máy bay , kia cảnh tượng đem nàng hoảng sợ.


 Cho nên bọn họ đoàn người mới lắc lư  lái xe chơi vài ngày, không có lại hồi Auckland, mà là từ thủ đô Wellington ngồi máy bay.


 Lữ hành sáu ngày thời gian, mặt khác có 20 giờ đều tại thiên không bên trên phi cơ, dù sao Trương Sở là rất mệt.


 Ngược lại là vẫn rất nghịch ngợm  matcha hoàn toàn nhìn không ra tàu xe mệt nhọc, đại khái cùng nó rất hiểu được nghỉ ngơi có liên quan.


 To lớn  tứ hợp viện giờ phút này vô cùng im lặng, Trương Sở ngồi ở viện bên trong  trên xích đu mặt sái  tịch dương, căn bản không muốn đi tưởng ngày mai còn phải sáng sớm đến trường.


 Đáng tiếc này khó được  yên tĩnh đều bị Chung Lương Bình cấp vô tình đánh vỡ, vị này chủ tiệm tha   toa đẩy tiến vào, mặt trên hai đại thùng giấy chứa đầy  trầm trọng gì đó.


“Lão bản, ngài cuối cùng là trở lại ! ngài muốn là lại không trở về, chúng ta liền muốn mất đi cái này truyền thống.”


 Trương Sở không cần mở ra cũng biết trong rương trang là cái gì.


 Từng quyển The Silence of the Lambs chỉnh tề đặt ở bên trong, trùng kích lực mười phần  bìa mặt đại khái sẽ nhường đi qua  người đi đường đều dừng chân lại.


 Mỗi lần hắn sách mới muốn đưa ra thị trường  thời điểm, đều sẽ tại Hàn Lâm hiên tiệm sách đặt một ít kí tên thư đến đương hấp dẫn người tiêu dùng, một lần này cũng không ngoại lệ.


 Chung Lương Bình nhưng là đợi hắn thời gian rất lâu, còn tưởng rằng tại 8 hào sau  cửa phòng học khẩu đi ngồi thủ.


“Ta cảm giác này truyền thống có thể vứt bỏ . Ngươi xem Giang Thành bên kia  Hàn Lâm hiên tiệm sách đều chưa khiến ta kí tên  lại gửi qua, các ngươi tiệm sách hiện tại cũng đã có thể đơn giản lợi nhuận, không nên lại dựa vào ta !”


 Trương Sở trong lòng chính là muốn nhàn hạ, có thể dùng  lấy cớ vẫn là phi thường đường hoàng.


 Lão ưng trưởng thành, phải học sẽ chính mình vỗ cánh phi tường.


“Trương tổng bên kia đã ủy thác ta ký năm trăm bản kí tên thư quá khứ, ngài xem xem ngày mai buổi chiều đến tiệm sách ký  sau liền cho hắn phát thuận phong hậu cần quá khứ, thế nào?”


 Này hoàn toàn chính là bị Trương Bác Văn chính mình quên  mà thôi, đại khái là tại New Zealand rất cao hứng.


 Nếu như vậy, Trương Sở liền không triệt , hắn gắn  đầu nói:“Hành hành hành, ta hiện tại liền đến ký.”


 Chung Lương Bình cùng hắn đem thùng nâng đến thư phòng, một phụ trách lật sách, một phụ trách chuyên môn kí tên, phối hợp lên coi như ăn ý.


 Hiện tại hai rương thư cũng bất quá 200 bản mà thôi, không sai biệt lắm viết tay 400  tự, Trương Sở tỏ vẻ căn bản không thành vấn đề !


 Đại khái nửa giờ sau, hắn liền đem cái này nhiệm vụ cấp hoàn thành, cả người như trút được gánh nặng.


“Ngày mai vẫn là buổi sáng tám giờ mở cửa buôn bán sao?”


 Chung Lương Bình một bên đem lật ra  thư khép lại, một bên hồi đáp:“Không không không, ngày mai buổi sáng muốn trước tiên một giờ, bảy điểm bắt đầu buôn bán. Rất nhiều du khách  đồng học thời điểm đó vừa lúc từ phòng ngủ lâu xuất phát đi căn tin hoặc là đi tòa nhà dạy học phải trải qua chúng ta bên kia, trong những người này có rất nhiều đều muốn sớm điểm mua được của ngươi thư.”


“Bảy điểm vẫn là có điểm sớm, các ngươi nhớ rõ ăn điểm tâm kia vài đi.”


 Trương Sở dù sao là không muốn sớm như vậy liền đi tiệm sách mua sách, đời trước bảy điểm  thời điểm điếm đều còn chưa mở cửa.


“Không sớm  ! nhân gia Kinh Đông bên kia nhưng là hứa hẹn tại buổi sáng bảy giờ  thời điểm liền đem đặt mua  kia vài thư đặt ở sân trường tự đề điểm, phỏng chừng bọn họ bên kia lấy hàng đều được xếp lên hàng dài.” Chung Lương Bình rõ như lòng bàn tay,“Này còn không phải sớm nhất , có vài tiệm sách đều đã tuyên bố  muốn đem đêm nay  buôn bán thời gian kéo dài đến rạng sáng, phương tiện mọi người mua của ngươi tân tác phẩm.”


“Không thể nào? Thời điểm rất lúng túng a !”


 Nếu ngày mai là thứ sáu mà nói, loại này kéo dài buôn bán thời gian  hành vi còn có thể lý giải, chung quy mai kia đều là nghỉ.


 Nhưng ngày mai là thứ nhất ngày làm việc !


 Ngày hôm sau muốn công tác, ai ngày đầu buổi tối còn sẽ chạy đi bên ngoài  tiệm sách thức đêm?


 Liền tính thức đêm cũng là nằm ở trong ổ chăn chơi di động mới đúng.


 Giờ khắc này Trương Sở bắt đầu lo lắng kia mấy nhà tiệm sách, nhưng đừng đến thời điểm lượng bán thê thảm, căn bản là không có người tiêu dùng đến mua sách.


 Chung Lương Bình lại không như thế nào cho rằng:“Chỉ cần đầy đủ thích ngươi thư, thời gian luôn luôn đều không là vấn đề lớn. Ta hôm nay tại trên diễn đàn đã thấy được rất nhiều thành thị  fan sách tại tự phát tổ chức tiến đến ngồi thủ. Nếu không phải Yến đại sân trường buổi tối có tiêu cấm, ta cũng tưởng mở tiệm  !”


“Thôi đi, có trấn điếm chi bảo tại, không cần lo lắng muộn như vậy vài giờ.” 