 Đương Trương Sở đem Cố Tân Học  ý tưởng chuyển đạt cho Chu Khang sau, vị này người đại diện đồng dạng hưng phấn lên, tác giả chính mình vẽ tay  tiểu thuyết bìa mặt, hướng về phía này bìa mặt đều hẳn là đi mua thư hảo sao !


 Huống chi, nếu đem giản thể trung văn, phồn thể trung văn, tiếng Anh, Pháp văn này mấy phiên bản đều tập hợp lên đến, lúc đó càng thêm thống nhất, không riêng gì thoạt nhìn thoải mái, trọng điểm là càng phù hợp tác gia  tạo ra.


 Khiến tiêu thụ giả nhóm từ trên bề ngoài mặt liền biết đó là cùng bộ tiểu thuyết, hiện tại Trương Sở mạc danh có chút chờ mong chính mình đem sở hữu phiên bản đều gom đủ đặt ở cùng nhau sẽ là cái gì thị giác thể nghiệm.


 Kia đồ sộ bộ dáng nhất định sẽ nhượng nhân đại vi giật mình.


 Xem qua [ thiếu niên Pi ]  các độc giả cơ hồ đều cảm giác Trương Sở  này phó đồ rất có cảm giác, tương đương thảo nhân thích.


 Nguyên bản rất nhiều người đều cho rằng này chỉ là một cố sự, cùng phía trước xem qua  tiểu thuyết không có lưỡng dạng, chỉ là sinh hoạt bên trong một hạt cát mà thôi, xoay người liền sẽ quên mất, nhưng không ngờ đến thế nhưng vẫn lặp lại ở trong lòng quanh quẩn.


 Nhất là kia vài có chút tích cực  netizen như trước tại rối rắm nào mới là phái  cố sự, đến nay Trương Sở đều có thể thu đến bọn họ  tư tín.


 Bất quá hắn sớm liền biểu lộ, cố sự  kết cục là mở ra thức , độc giả chỉ cần theo như nhu cầu là được.


 Có tôn giáo tín ngưỡng  nhân thấy được Thượng Đế hoặc là còn lại thần linh, vô tôn giáo tín ngưỡng  nhân thấy được hiện thực, mà các tiểu bằng hữu còn lại là thấy được cố sự !


 Nhưng mà liền bởi vì có những người này lặp lại ở trên mạng phân tích, thảo luận, cùng với phía trước toàn cầu truyền thông  dày đặc đưa tin, rất nhiều phía trước không chú ý qua [ thiếu niên Pi ]  netizen đối với này bộ tác phẩm đến hứng thú.


 Rốt cuộc là cái dạng gì  một quyển mới có thể khiến nhân nhớ mãi không quên?


 Này quyển sách giảng  cái gì nội dung, có thể đem hải ngoại hai đại nhà xuất bản đều hấp dẫn lại đây?


 Trương Sở đến cùng tại cố sự bên trong thả nào chủng mê hồn dược, không chỉ khiến hắn lấy đến Trung Quốc hảo văn học  kim thưởng, đồng thời cũng kiếm được  hơn hai ngàn vạn nhân dân tệ  dự chi tiền nhuận bút?


 Có lòng hiếu kỳ, như vậy liền có  đầy đủ  lý do đi lý giải này bộ tác phẩm  hết thảy, tại [ thiếu niên Pi ]  bách khoa từ khóa mặt trên gì đó căn bản thỏa mãn không được bọn hắn.


 Một cố sự giới thiệu vắn tắt, một đống khen ngợi, nhưng là nội dung đâu !


 Trọng yếu nhất tiểu thuyết nội dung ở nơi nào?


 Sau này  các độc giả phẫn nộ, vì sao mọi người thảo luận được cao hứng phấn chấn, nhưng chính mình lại tìm không thấy vị trí đâu?


......


 Thẩm Độ thực ra sớm liền nghe nói qua Trương Sở tên này, cũng xem qua này tác gia  đoạn tử, nhưng không có rất đem hắn coi trọng, cảm giác chỉ là  võng hồng tác gia mà thôi.


 Ai biết gần nhất hai ngày hoàn toàn liền cấp xoát bình , di động cửa sổ pop-up tin tức bên trong là hắn, văn phòng bên trong  đề tài câu chuyện là hắn, bên đường sạp báo mặt trên là hắn, trên tàu điện ngầm  video bên trong cũng tại trò chuyện hắn !


 Cơ hồ là 24 giờ, toàn phương vị thức  oanh tạc, tưởng không lý giải cũng khó.


 Trên thực tế, Thẩm Độ cũng đích xác đối [ thiếu niên Pi ] này cố sự cảm thấy hứng thú lên, thiếu niên cùng lão hổ cùng nhau tại trên biển phiêu lưu, này đề tài rất hấp dẫn nhân.


 Huống chi tại trong giới bằng hữu, kia trương vẽ tay  thiếu niên Pi véctơ đồ thoạt nhìn rất có ý tứ, hắn tương đối tin tưởng chính mình các bằng hữu  đọc khẩu vị !


 Vì thế Thẩm Độ lúc này liền bắt đầu ở trên mạng tìm tòi lên [ thiếu niên Pi ]  nội dung đến, hắn biết tiểu thuyết còn không có xuất bản, nhưng đã có nhiều người như vậy đều đã xem qua  nội dung, liền tính tốn chút tiền cũng được.


“Sao thế này? Không phải nói tại trung quốc tác gia trên mạng có thể xem sao? Như thế nào tìm không thấy cái kia trang  !”


 Thẩm Độ cảm giác chính mình bị lừa, nói hảo  tiểu thuyết đâu, ở nơi nào?


 Tại diễn đàn cùng vi. Bác đi dạo  một vòng sau, Thẩm Độ phát hiện chính mình  tao ngộ cũng không phải đặc thù , trên thực tế có rất nhiều võng hữu đều muốn đi Trung Quốc tác gia võng bên kia trả phí mua, kết quả lại bị báo cho biết yêu cầu viết bài hoạt động kết thúc, bộ sách tạm thời không cung cấp đọc, muốn đọc bộ sách thỉnh tìm tác giả cùng với nhà xuất bản lý giải chi tiết tình huống !


 Vi. Bác nổ !


 Phô thiên cái địa  tuyên truyền, kết quả lại nhìn không tới tiểu thuyết, đây là mấy cái ý tứ !


“Mẹ, đây không phải ngoạn chúng ta sao?”


“Mệt ta còn tưởng tiêu tiền xem chính bản.”


“@ Trương Sở @ Nam Hải xuất bản công ty, các ngươi  thư đâu?”


“Trung Quốc tác gia võng bên kia còn có thể xem a, phía trước đã trả phí  độc giả có thể thông qua cá nhân trung tâm  mua kỉ lục bên trong điểm đi vào đọc !”


“Oa thảo, chúng ta đây này mấy không trả phí  tân độc giả đâu? Chẳng lẽ liền bị từ bỏ?”


 Thẩm Độ  oán niệm cũng rất lớn, nhắc tới  chính mình  hứng thú, lại nhìn không tới nội dung, này dứt khoát chính là giở trò lưu manh  hành vi.


 Nhưng là hắn có thể làm thế nào, hắn cũng rất tuyệt vọng a !


 Coi như Thẩm Độ dùng điện thoại đổi mới Trung Quốc tác gia võng khi, kinh ngạc phát hiện trang web thế nhưng bị hắc.


 Mặt trên là một vung đại bổng  màu đen diêm nhân, người này vung đại bổng đang tại phát ghé vào mặt đất  màu đen bóng người, thoạt nhìn thập phần hết giận !


“Phóng hay không thiếu niên Pi đi ra?” Màu đen diêm nhân phía trên  trong bọt khí mặt có những lời này, Thẩm Độ vừa thấy liền biết phỏng chừng là muốn xem thiếu niên Pi  netizen tại phát ra oán khí.


 Này gif hình ảnh rất nhanh liền tại mạng internet bên trên thôi tản ra đến, nhất là kia vài muốn xem sách lại phát hiện không nơi xem  netizen !


 Trang chính thức gặp nạn, bát phương đến tán !


“Xứng đáng !”


“Hắc được xinh đẹp !”


“Quỳ cầu đại thần giải cấm thiếu niên Pi !”


“Đừng a, cầu bỏ qua. Vừa tại nhàn ngư giá cao mua  tài khoản, kết quả mới nhìn  một nửa, khóc mù.”


“Tỏ vẻ đồng bệnh tương liên, tìm đồng học mượn  tài khoản, vừa mới đăng nhập vào liền bị hắc, này vận khí !”


“Ai, lý giải đại thần  thực hiện, nhưng là đừng liên lụy đến chúng ta nha.”


“Đáng chết hacker, cả ngày nhàn được đản đau sao? Muộn vài ngày xem muốn chết a, nhất định muốn ảnh hưởng ta.”


“Tổn nhân bất lợi kỷ.”


 Mạng internet  thanh âm liền muốn phức tạp hơn nhiều, có người tán đồng cũng có người khiển trách, này rốt cuộc chỉ là một lần cá nhân sự kiện mà thôi.


 Nhưng netizen muốn đọc  tâm tình cơ hồ là nhất trí , đều nhất tâm muốn nhìn thấy [ thiếu niên Pi ]  chân diện mục !


 Chung quy lúc trước tại tác phẩm công bố trong lúc này, thiếu niên Pi  trả phí độc giả cũng chính là mấy chục vạn mà thôi, hiện tại thụ chúng nơi nào chỉ có kia điểm.


 Qua công bố kỳ  tác phẩm bản quyền đã không về Trung Quốc tác gia võng sở hữu , bởi vậy chỉ có từng trả phí qua  người sử dụng còn có thể đọc, còn lại người sử dụng cũng chỉ có đẳng [ thiếu niên Pi ] xuất bản sau, lại đi các trang web hoặc là đọc app mua tải xuống mới được.


 Đáng thương  Trung Quốc tác gia võng, từ sáng tạo tới nay còn không có bị hacker đến thăm qua, chung quy không có mấy cái hacker sẽ đối tác gia tư liệu cùng tin tức  trang web cảm thấy hứng thú.


 Trước mắt liền thành  Khai Thiên Tịch Địa tới nay  đệ nhất tao !


 Xem náo nhiệt  tác gia rất nhiều, nhưng Trương Sở tâm tình lại có chút dày vò.


 Tục ngữ nói fan hành vi, thần tượng tính tiền.


 Chính mình  độc giả đem Trung Quốc tác gia võng cấp hắc, cuối cùng nhưng đừng bị tác hiệp  các lãnh đạo cho mình ghi một bút !


“Ai, fan quá nhiều cũng là một loại buồn rầu a !”


 Trương Sở lời này nghe vào tai rất có chút muốn ăn đòn, không có nào tác gia sẽ ghét bỏ fan quá nhiều.


 Bị người khác nghe được phỏng chừng sẽ bị đánh, nhiều như vậy  fan ruột cao hứng còn không kịp đâu, kia nhưng là rõ ràng  lượng bán cùng độ nổi tiếng ! 