 Về [ thiếu niên Pi ]  thảo luận càng ngày càng rộng, xem qua thư  những người đó biến thành  nước máy, tự phát hướng bên cạnh  nhân đề cử, sau đó kéo bọn họ cùng nhau thảo luận phân tích.


 Này bộ tiểu thuyết đến cùng có bao nhiêu hỏa?


 Xem xem vi. Bác mặt trên tương quan đề tài  thảo luận lượng liền biết !


[ thần thám Sherlock ] phát hành lâu như vậy, tổng cộng có 319 vạn  thiếp thảo luận, mà [ thiếu niên Pi ] mới vài ngày thời gian cũng đã tích lũy  74 vạn , này tốc độ đuổi kịp và vượt qua lên rất nhanh chóng.


 Hơn nữa tại thiên nhai trên diễn đàn, tại đậu biện đọc sách mặt trên, thậm chí tại Thiên Độ biết mặt trên, đều có nhân phát thiếp hỏi thăm, thậm chí còn có thưởng treo giải thưởng.


 Thiên Độ biết, toàn cầu lớn nhất  trung văn hỗ xin hỏi đáp bình đài, luôn luôn là các loại kim câu, học sinh tác nghiệp xin giúp đỡ địa phương.


 Mà này biên quan ở thiếu niên Pi  hỏi cùng trả lời số lượng vượt qua  chỉnh chỉnh 10 trang !


“[ thiếu niên Pi ] tối thâm tầng giải đọc bản đến cùng là cái gì?”


“Life of Pi rốt cuộc có cái gì hàm nghĩa?”


“Thiếu niên Pi bên trong con chuột kia ngụ ý là cái gì? Chú ý là chuột, không phải lão hổ !”


“Cầu Trương Sở thiếu niên Pi  mua địa chỉ.”


“Các ngươi biết thiếu niên Pi đến cùng nào cố sự là thật , giảng  cái gì sao?”


 Thậm chí còn có thổ hào hoa 100  Thiên Độ tệ tiến hành treo giải thưởng, mà hắn cái kia vấn đề phía dưới hồi phục nháy mắt xây lên cao lầu, trả lời nhân số thế nhưng có vài mươi , mà thu hoạch tán nhiều nhất  cái kia bình luận thế nhưng có 7135 cá nhân like,457 nhân đạp.


 Còn lại phấn khích hồi phục nhiều thì mấy ngàn, thiếu thì mấy trăm, từng cái trả lời phía dưới  bình luận khu đồng dạng náo nhiệt không thôi !


 Biết ~ hồ, thiên nhai diễn đàn, thiếp ~ đi mặt trên tương quan thiếp cũng phân phân xông ra, không xem, không thảo luận thiếu niên Pi  nhân tựa hồ đều đã cùng thời đại tách rời .


 Về nhân vật thảo luận, về tôn giáo tự hỏi, về tâm lý tìm tòi nghiên cứu, về tiểu thuyết bên trong xuất hiện  thực nhân đảo, về ám chỉ cùng che giấu nội dung, này mấy đều là bị lặp lại nghiên cứu .


 Thậm chí bên trong kia vài kinh điển  câu cùng lời kịch đều trích lục đi ra, trở thành internet lưu hành !


......


 Đương nhiên, Trương Sở chính mình  vi. Bác phía dưới cũng không có tránh được này triều lưu, rất nhiều xem xong tiểu thuyết sau  netizen đều chạy tới hoặc tư tín, hoặc @, hoặc bình luận, muốn này tác giả giải đáp hoang mang.


“Này quyển sách lực hấp dẫn cũng quá lớn !”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, nếu tuyển bản nghiêm túc văn học tác phẩm dự thi, đến thời điểm liền tính chính mình cố gắng thét to, chỉ sợ cũng động viên không được nhiều như vậy  độc giả.


 Hắn hiện tại cuối cùng là minh bạch, vì sao chính mình  thư có thể ở ngay từ đầu liền có rất nhiều người trả phí đọc, này cũng không phải bởi vì tiểu thuyết danh tự có bao nhiêu hấp dẫn nhân, mà là bởi vì cái kia có chứa quảng cáo tính chất  vi. Bác.


 Cái kia vi. Bác trực tiếp liền mang theo mấy ngàn  phấn ti quá khứ !


 Tư tín số lượng quá nhiều, Trương Sở căn bản xem không lại đây, từng hắn cũng là trong đó một thành viên, mãn internet tìm tòi thiếu niên Pi  các loại tương quan này nọ, các loại phân tích nhìn xem hoa cả mắt.


 Hôm nay hắn biến thành tác giả sau, ngược lại là rất lý giải độc giả  hành động, đồng thời cũng minh bạch  sáng tác giả  ý đồ.


“Trương Sở đại đại, ngươi này đến cùng giảng  cái gì cố sự a?”


“Ngọa tào, quá lợi hại . Xem phía trước còn cảm giác như vậy, mặt sau dứt khoát chính là thần tác ! Trương Sở đại đại, liều mạng cho ngươi đánh call !”


“Richard - Parker tên này có phải hay không liền ám chỉ ra cố sự chân tướng?”


“Ngưu bức, rất ngưu bức  ! có thể đem một tàn nhẫn  cố sự nói được như vậy tươi mát thoát tục.”


“Năm nay đến xem qua dễ nhìn nhất  tiểu thuyết, phía trước nhìn xem tâm thần nhộn nhạo, mặt sau nhìn xem mồ hôi lạnh chảy ròng !”


“Hi vọng sớm ngày ra thực thể thư a, trên mạng thoạt nhìn không đã nghiền.”


“Cầu giải thích, phái có phải hay không thật ăn kia vài thi thể?”


 Những loại này  tin tức chỗ nào cũng có, các lộ giải đọc đã đủ nhiều , hiện tại các độc giả liền hi vọng nhìn thấy quan phương giải thích.


 Trương Sở sờ sờ vừa cạo chòm râu  cằm, hắn ở trên bàn phím mặt đánh xuống  như vậy một chuỗi tự, sau đó click tuyên bố.


[ sử dụng tiểu thuyết bên trong  một câu đưa cho mọi người: Phát sinh liền phát sinh, vì sao nhất định phải có ý nghĩa?


 Các ngươi khiến ta vì các ngươi giải thích này quyển sách.


 Đây không phải ta việc nên làm.


 Ta viết tiểu thuyết, các ngươi đọc, sự tình là như thế này. Cho nên các ngươi tất yếu chính mình quyết định chân chính hàm nghĩa là cái gì.]


 Những lời này không có lừa gạt, nói ra  hoàn toàn là Trương Sở  lời trong lòng.


 Chúng ta cho tới nay bao giờ cũng là bị người khác nói cho cái gọi là  tiêu chuẩn đáp án là cái gì, nhưng mặc kệ là một bức họa, một thiên văn chương hoặc là một bộ điện ảnh, một bài ca khúc, mỗi người  lĩnh hội cùng lý giải đều là không đồng dạng, cái gọi là  tiêu chuẩn đáp án chỉ tồn tại ở toán học trong, không nên tồn tại ở nghệ thuật, văn hóa lĩnh vực !


[ thiếu niên Pi ] là một bộ dẫn người đi giải đọc tự hỏi  điện ảnh, nó lớn nhất  ý nghĩa liền ở chỗ cá nhân giải đọc  sai biệt hóa đến trắc hoành đại đa số nhân  nội tâm thủ hướng cùng giá trị.


 Đọc sách lớn nhất  lạc thú cùng lắm chỉ như thế này thôi, các độc giả làm không biết mệt  tham dự trong đó, hưởng thụ  đáng quý  nội tâm cộng minh.


......


 Trương Sở cũng không có lại để ý tới các độc giả  thỉnh cầu, hắn lại đi nhìn nhìn yêu cầu viết bài công bố trên trang [ thiếu niên Pi ]  trả phí số click sau, liền đem máy tính cấp khép lại .


 Lúc này ba ngày sau ,[ thiếu niên Pi ]  trả phí nhân số tăng trưởng không có thả chậm quá nhiều, lúc này đã vượt qua  mười vạn đợt người !


 Nhiều người như vậy tại nhìn qua  Trương Sở  tác phẩm sau, lại đem ánh mắt phóng tới  còn lại tác phẩm trên người, nhất là kia vài miễn phí .


 Nước lên thì thuyền lên !


 Lần này  Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài sơ tuyển tác phẩm  lượng view phổ biến liền muốn so với trước đó mấy giới muốn cao, nếu không xem chất lượng mà nói, hết thảy đều là như vậy  hân hân hướng vinh.


 Hiện tại đã là cuối tuần , Trương Sở tính toán ở nhà hảo hảo đọc sách, nghỉ hè vừa xuyên việt qua đến thời điểm, hắn cũng đã bù lại qua tương quan  lịch sử.


 Hôm nay hắn tính toán xâm nhập nghiên cứu một chút cận đại sử mặt trên  văn học tác phẩm, này có rất nhiều  tân tác phẩm không có xem qua, hoàn toàn chính là đam mê đọc sách xuyên việt nhân sĩ  Thiên Đường !


 Lật xem trên tay  [ Trung Quốc cận đại văn học chi biến thiên ], Trương Sở nghiêm túc lý giải khởi kia đoạn cùng địa cầu không đồng dạng văn học phát triển quá trình.


 Dương quang tây tà, tịch dương chiếu xạ đến thư phòng, màu cam dương quang mang theo song cửa sổ cùng bên ngoài  bóng cây, loang lổ bác bác chiếu xạ đến sát tường kia một loạt đại thư giá thượng.


 Bóng ma địa phương  thư đều đã đen tối đi xuống, nhưng chiếu sáng địa phương liên trên thư tịch mặt  văn tự cũng nhìn xem rõ ràng !


[ tâm lý tội ]  thư danh là thiếp vàng , ánh vàng rực rỡ phóng quang mang, rất hấp dẫn nhãn cầu.


 Trương Sở duỗi thắt lưng, hắn quay đầu nhìn nhìn ở bên cạnh nạp điện di động, này chấn động  thanh âm quấy rầy  hắn xem sách.


 Tuy rằng là một xa lạ  điện thoại, bất quá Trương Sở đã có kinh nghiệm, nhưng đừng tùy tiện loạn treo điện thoại.


“Xin hỏi là [ thiếu niên Pi ]  tác giả Trương Sở tiên sinh sao?”


 Ngọt ngào khả nhân  thanh âm từ ống nghe bên trong truyền ra đến, này chẳng lẽ là nhà ai nhà xuất bản muốn trước tiên liên hệ?


 Trương Sở hồi đáp:“Đúng, chính là bản nhân.”


“Ta là Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài hoạt động  công tác nhân viên. Chúc mừng Trương Sở tiên sinh ngài  tác phẩm thông qua sơ tuyển, hiện tại chúng ta trịnh trọng  mời ngài tham gia yêu cầu viết bài hoạt động  lễ trao giải !”


 Ngay cả báo danh đều là bị người khác báo đi lên , trông cậy vào Trương Sở xem xét cụ thể  lưu trình là không có khả năng , hắn nghi hoặc nói:“Không phải trực tiếp bình chọn đi ra là được sao? Như thế nào còn muốn lễ trao giải?”


 Đối diện cái kia giọng nữ giải thích nói:“Chúng ta  kết quả sẽ ở lễ trao giải hiện trường công bố, đến lúc đó sẽ có phần đông văn đàn mọi người hiện thân, Trương Sở tiên sinh ngài tại 10 nguyệt 8 ngày buổi tối có không dư thời gian sao?”


“Có.”


“Vậy đi, chúng ta đến thời điểm đem thư mời gửi lại đây, thỉnh tại trung quốc tác gia võng nội điền hảo thu kiện nhân tính danh, điện thoại cùng địa chỉ.” 