 “Hoan nghênh Trương Sở lão sư, hôm nay  Trương Sở lão sư thoạt nhìn phá lệ soái khí, thật đúng là ứng  trên mạng câu nói kia. Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, lại cố tình cần nhờ nhan trị.”


 Nữ chủ trì nhân tại gió rét buốt thấu xương trong mặc lộ vai cùng cẳng chân  lễ phục, thanh âm lại không có một tia run rẩy, quả nhiên là mĩ lệ khiến người cảm thấy lạnh lẽo, chuyên nghiệp tinh thần một trăm phân.


 Trương Sở đi đến nữ chủ trì nhân bên cạnh, hướng về phía trên thảm đỏ  người xem cùng với camera phất phất tay, hắn không biết mạng internet bên trên đến tột cùng sẽ có bao nhiêu nhân xem, nhưng chỉ cần có một người liền đủ rồi.


“Cám ơn mọi người, mọi người vất vả  !”


“Đầu tiên chúng ta muốn chúc mừng Trương Sở lão sư a, tại lần này tác gia họp hàng năm thịnh điển  internet bỏ phiếu trong, ngài tác phẩm [ quỷ thổi đèn sau Côn Luân Thần Cung ] lấy ưu thế tuyệt đối trở thành niên độ được hoan nghênh nhất tác phẩm. Ta tưởng đại biểu quảng đại độc giả hỏi một câu, xin hỏi [ quỷ thổi đèn ] còn sẽ có tục tập sao? Tương lai chúng ta còn có thể nhìn thấy Hồ Bát Nhất bọn họ  cố sự sao?”


 Tại năm nay, Trương Sở viết ra rất nhiều bất đồng tác phẩm.


 Tỷ như tại đầu năm khiến các thiếu nam thiếu nữ rơi lệ đầy mặt  thuần yêu đại tác [ rừng Na Uy ] danh tiếng tạc nứt, cố sự cảm động  đồng thời lại khiến người tỉnh ngộ.


 Ngay cả viết  một bộ đoản thiên khoa học viễn tưởng đều đi lên  cao nhất tạp chí, còn bị dự là người máy bản  Pinocchio lịch hiểm kí, đại được hoan nghênh  đồng thời cũng bị Hollywood xưởng chú ý.


 Hắn không có câu nệ với ảo tưởng này phương diện, sáng tác  rất nhiều loại hình bất đồng tác phẩm.


[ nhân dân  danh nghĩa ] chính là một lần siêu cấp đại đảm  nếm thử, khiến các độc giả lần đầu tiên trực quan  cảm nhận được chủ giai điệu tác phẩm  mị lực, cũng khiến Hán Đông tỉnh nam tử thiên đoàn  mỹ danh viễn dương !


 Kế tiếp đương nhiên là không thể không nhắc tới  Lord of The Rings ba bộ khúc, này vốn nên là tối rung động nhân tâm tác phẩm mới đúng.


 Nhưng nó tại quốc nội  độc giả số lượng xác thật tạm thời so ra kém [ quỷ thổi đèn ] này ip, bởi vậy mới sẽ tại được hoan nghênh nhất tác phẩm  bình chọn mặt trên hơi kém một chút.


 Trừ đó ra, The Silence of the Lambs đồng dạng cũng là vĩ đại  nếm thử, có thể ở quốc nội viết ra một bộ như vậy có chiều sâu  khủng bố, kinh sợ tác phẩm, cần rất lớn  dũng khí cùng năng lực.


 Hồi tưởng hắn năm nay tác phẩm là có thể phát hiện người này  dã tâm không giống bình thường !


 Quan khán thảm đỏ livestream  netizen đều nhịn không được cấp nữ chủ trì nhân like, hỗ trợ hỏi ra  bọn họ tối muốn biết  vấn đề.


[ quỷ thổi đèn ] chẳng lẽ thật cứ như vậy không có sao?


 Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn, Shirley Dương bọn họ thật liền muốn chậu vàng rửa tay  sao?


 Trộm mộ thế giới đều còn không có toàn bộ bày ra a !


 Trương Sở cũng tưởng nương cơ hội này cấp các độc giả đến  trực tiếp, chính thức  đáp lại:“[ quỷ thổi đèn ]  cố sự trên cơ bản đã kết thúc , sẽ không tái xuất phiên ngoại hoặc là tiền truyện mấy thứ này.”


 Những lời này vừa dứt, thảm đỏ bên cạnh  các fans lập tức phát ra một trận kêu rên, thoạt nhìn rất là uể oải.


 Ai biết này hóa lời vừa chuyển,“Thế nhưng !”


“Thế nhưng kẻ trộm mộ  cố sự cũng sẽ không kết thúc, tương lai còn sẽ có một bộ về trộm mộ , nội dung cụ thể ngược lại là lại bàn.”


 Diêm Lập Vĩ  tâm tình giống như là ngồi trên  qua sơn xe, bị Trương Sở lời nói ép buộc được không ngừng phập phồng,“Không hổ là viết sách , nhận phỏng vấn đều có thể để người muốn ngừng mà không được.”


 Chính tai nghe được Trương Sở  cam đoan sau, bọn họ mới xem như yên tâm, ít nhất còn sẽ có trộm mộ cố sự là được !


 Nữ chủ trì nhân cách ngoại phối hợp,“Kia này hai cố sự ở giữa sẽ có liên động sao? Hẳn là sẽ có quan hệ mới đúng đi?”


“Có hay không liên động cần dựa vào các độc giả đi phát hiện lâu, ta hiện tại cái gì cũng không thể nói.”


 Nhử vẫn là phi thường am hiểu, bằng không cũng sẽ không đi đến hôm nay một bước này.


 Rõ ràng đã vượt qua  5 phút thời gian, nhưng nữ chủ trì nhân không có bỏ qua Trương Sở  ý tứ, loại này đại cast đương nhiên có thể lưu liền nhiều lưu một điểm, chẳng lẽ trông cậy vào còn lại truyền thông đều nhận không ra tác gia đến hấp dẫn chú ý?


“Chúng ta đây lại hỏi cuối cùng một vấn đề, Trương Sở lão sư gần nhất trừ [ Minh triều kia vài chuyện ] ngoài còn có tại cấu tứ sách mới sao?”


 Trương Sở không có bị dẫn vào, một khi trả lời có sau liền phải gặp phải một loạt  truy vấn.


 Vì thế hắn rất thành thực  đáp lại nói:“Không có, gần nhất viết [ Minh triều kia vài chuyện ] đã vắt hết óc, tạm thời vô lực tự hỏi sách mới.”


“Kia chúc Trương Sở lão sư tại đêm nay tác gia họp hàng năm thượng nhiều nhiều thu hoạch.”


“Cám ơn, cám ơn mọi người !”


 Hơi hơi cúi đầu cảm tạ mọi người sau, Trương Sở ngay lập tức tại kí tên tường bên trên lưu lại chính mình  danh tự, sau đó vọt đến  phòng bên trong.


 Từ rét lạnh bên ngoài đi đến ấm áp mười phần  phòng bên trong, cả người đều có chủng thoải mái  cảm giác, hắn sửa sang lại  một chút caravat, đưa điện thoại di động từ trong túi quần lấy ra, trực tiếp cấp Chu Khang phát điều tin tức.


“Chu thúc ! ta vừa tại đi thảm đỏ  thời điểm đột nhiên nghĩ tới sách mới đại khái muốn viết cái gì loại hình  thư , khoa học viễn tưởng thiêu não loại hình tốt nhất.”


 Này thật đúng là muốn ra đi nhiều đi một chút.


 Nếu là muốn khiến bbc đến thu âm phim phóng sự, kia khẳng định phải là người ngoại quốc cùng người Trung Quốc đều có thể xem minh bạch  thư mới đúng, như vậy khoa học viễn tưởng thực ra chính là lựa chọn tốt nhất !


 Khoa học viễn tưởng cố nhiên tại quốc nội xem như tiểu chúng, nhưng thực ra các độc giả đọc lên đến thực ra không có cái gì chướng ngại, chỉ cần đừng đại đoạn đại đoạn tất cả đều là lý luận hoặc là chuyên nghiệp tri thức là được, cũng chính là tục xưng  soft sci-fi.


 Khoa học viễn tưởng loại hình tác phẩm tại toàn cầu đều xem như có thể tiếp thụ, mà quang có khoa học viễn tưởng còn chưa đủ, còn phải khiến các độc giả cùng bình luận sách mọi người có thể thảo luận lên đến, tốt nhất là giống [ thiếu niên Pi ] cái loại này sẽ bị các loại giải đọc.


 Chỉ có mọi người đều tham dự đến thảo luận bên trong, công nói công hữu lý bà nói bà hữu lý, như vậy phim phóng sự bày biện ra đến mới tương đối hảo xem.


 Muốn đạt tới mục đích này, kia liền tất yếu gia tăng thiêu não nguyên tố !


 Tuy rằng chẳng qua là linh quang chợt lóe, nhưng chăm chú suy nghĩ một chút lại đích xác rất thích hợp.


 Chu Khang làm người đại diện thực ra xem như cấp Trương Sở làm công , tại đại đa số thời điểm đều sẽ không phản bác lão bản  quyết định, nhất là tại đây  chú ý sáng ý  trong nghề.


 Cùng còn lại công tác bất đồng, viết sách thật liền chỉ có thể dựa vào tác gia chính mình.


 Nếu Trương Sở chính mình đều cảm giác khoa học viễn tưởng thiêu não loại hình không sai, kia hắn tự nhiên mà vậy  hồi phục nói:“Hành, cùng chính ngươi  cảm giác đi, ta đã cùng Emanuel tiên sinh liên hệ , chỉ cần của ngươi tác phẩm loại hình gõ định ra đến, hắn liền sẽ đại biểu chúng ta cùng bbc phim phóng sự kênh thương lượng.bbc bên kia hẳn là sẽ đối với này  hạng mục đại bật đèn xanh, nhanh nhất khả năng tại nguyên đán tiết  thời điểm liền phái người lại đây.”


“Tùy tiện đi, đến thời điểm ta cùng cameraman hảo hảo công đạo, theo đuổi chân thật cũng không phải cái gì cảnh tượng đều quay chụp.”


 Trương Sở thực ra không có cái gì không thấy được người gì đó, hắn chẳng qua suy nghĩ đến thời điểm chính mình bên cạnh trường kỳ cùng một camera đoàn đội, phỏng chừng các bằng hữu, trường học các thầy trò đều sẽ có chút không thói quen.


 Đến thời điểm Hàn Lâm văn hóa truyền thông hẳn là muốn cùng này mấy thường đi  cơ cấu xin quay chụp cho phép mới được, bằng không rất có khả năng không cho phép nhiếp tượng.


 Tuy nói loại hình tuyển hảo, nhưng rốt cuộc viết cái gì còn chưa xác định xuống dưới.


 Hiện tại cũng không phải tưởng này  thời cơ tốt nhất, Trương Sở vỗ vỗ mặt khiến chính mình tinh thần điểm, ngẩng đầu mà bước đi đến trong đại sảnh. 