 “Shitizen News, Trương Sở hiện thân Mĩ quốc CBS đài truyền hình, hư hư thực thực tham gia tiết mục thu âm”


“Ellen Trương Sở kinh hỉ đưa chúc phúc, lượng tướng siêu thị đưa lên ký bán phúc lợi !”


“Ngoại quốc netizen video bạo liêu, Trương Sở làm Ellen Show bản kỳ khách quý tại Costco siêu thị thu âm tiết mục, hiện trường tiếng cười không ngừng !”


“Trương Sở thu âm Ellen show nội dung giành trước xem !”


 Trên đời không có gió lùa tường, nếu tiết mục tổ lựa chọn  tại siêu thị bên trong thu âm này một kỳ  tiết mục, kia khẳng định sẽ để lộ tiếng gió.


 Nước ngoài nhận thức Trương Sở  người cũng không nhiều, nhưng không chịu nổi các nàng thích Ellen, trên youtube,ins thượng, trên twitter lộ thấu thị tần bay đầy trời.


 Hoa nhân, Hoa kiều, lưu học sinh thậm chí các truyền thông tùy thời đều nhìn chằm chằm xã giao truyền thông bên trên, lúc trước Trương Sở ép buộc ra đại tin tức  thời điểm rất nhiều người đều tưởng đi phỏng vấn hắn, chẳng qua kia hóa xa tại Singapore nghỉ phép.


 Hiện tại rốt cuộc từ New ZeEllend đi ra, mà trạm thứ nhất công tác rõ ràng liền là đi thu âm Ellen Show loại này cao nhất tiết mục, đãi ngộ thật không thấp !


“Los Angeles  các bằng hữu có phúc phần,Barnes Noble đem cử hành Trương Sở  buổi ký tặng.”


“Hâm mộ người ngoại quốc, vừa còn tại siêu thị cùng Ellen cùng nhau ký bán Lord of The Rings, hiện tại lại chạy đi tiệm sách này, thật sự là chăm chỉ.”


“Ellen show khi nào truyền bá ra a, ta không biết tiếng Anh có thể xem hiểu sao?”


“Ai tới cho ta phổ cập khoa học phổ cập khoa học Ellen show đến cùng là cái gì cấp độ  talk show, so Oprah thế nào?”


“Có thời gian chạy đi Mĩ quốc lên tiết mục, còn không bằng tại quốc nội trước chạy nam mau bản gì , nước ngoài cái gì cũng so quốc nội hảo sao !”


 Mạng internet bên trên, này mấy ngôn luận chỗ nào cũng có.


 Đều đã cái gì năm đầu , còn có người cảm giác xuất ngoại du lịch xuất ngoại tham gia tiết mục chính là không yêu nước.


 May mà đại bộ phận đầu người não vẫn là rõ ràng , đều đang vì Trương Sở cảm thấy cao hứng.


 Huống chi kế tiếp Trương Sở còn không phải phải trở về lục [ Hán ngữ kiều ], như thế nào liền trở thành quân bán nước?


 Bất quá này mấy tranh luận đã không phải lần đầu xuất hiện, từ hắn nổi danh sau đủ loại  phản đối tin tức liền truyền lưu đi ra ngoài, đại khái là xuất phát từ ghen tị đi, xem không được người khác hảo.


 Lúc này dư luận trung tâm  nhân vật chính đang tại dị quốc tha hương ngoài, căn bản không tâm tình để ý tới kia vài nhàn được đản đau  giang tinh.


“Hiện tại đi tiệm sách bên kia có phải hay không quá sớm  chút? Chúng ta có thể ở bên cạnh nghỉ ngơi nghỉ ngơi.” Blair đề nghị nói,“Lần này chúng ta kế hoạch là từ 4 điểm đăng ký 5 điểm bán, ngươi cảm giác có thể sao?”


 Trương Sở xem xem di động thời gian nói:“Tiết mục thu âm rất nhanh , nếu tiệm sách bên kia không thành vấn đề mà nói, chúng ta hiện tại là có thể trực tiếp đi qua kí tên, miễn cho khiến các độc giả chờ lâu lắm.”


 Hắn đến Mĩ quốc một chuyến cũng không dễ dàng, tận lực có thể nhiều ký điểm liền nhiều ký điểm.


 Blair ngạc nhiên cực, phía trước nhưng là nghe Chu Khang thổ tào qua Trương Sở phương diện này sự tình, không nghĩ tới thế nhưng sẽ chủ động xách ra nhiều ký một giờ !


Barnes Noble tiệm sách thường xuyên có danh nhân đại già lại đây ký bán, nhưng bình thường đều là ký nửa giờ, khiến cánh truyền thông chụp ảnh sau liền cùng rời đi.


 Giống Trương Sở loại này chuẩn bị ký hơn hai giờ  nhân hẳn là tuyệt đối chỉ có một  !


 Đương nhiên, những người đó sớm rời đi, không hẳn không có độc giả thưa thớt  duyên cớ.


 Nếu là tiến đến duy trì  độc giả quá ít, cùng này ngồi ở bên kia nhàm chán chơi di động, còn không bằng khoan dung trước tiên rời đi hảo, đỡ phải 


 Bị người châm chọc khiêu khích.


 Bất quá Trương Sở liền không tồn tại loại chuyện này, bởi vì hắn  độc giả số lượng thật sự không cho phép khinh thường.


 Có thể đem New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng  quán quân bảo tọa nhận thầu nửa năm thời gian, này hoàn toàn chính là tác phẩm  thực lực !


 Thương đánh chim đầu đàn, hắn hiện tại cũng đã đem toàn đẹp hơn thượng hạ hạ tác gia, xuất bản công ty cừu hận cấp kéo lại đây, bán hơn nhiều có thể, nhưng cũng cho người khác một cơ hội a !


 Không thiếu xuất bản công ty đều muốn cấp Random House hạ ngáng chân, đem Trương Sở tác phẩm từ quán quân bảo tọa bên trên kéo xuống dưới, tổng không đến mức khiến New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng cải danh gọi Trương Sở tác phẩm bảng xếp hạng đi.


 Blair chưa từng có nói cho Trương Sở việc này, sau lưng  đao quang kiếm ảnh nhiều đi, phát phản đối tin tức, viết thấp phân đánh giá chẳng qua là đơn giản nhất, mặt ngoài cùng .


 May mắn Random House gia đại nghiệp đại, đồng thời tại Bắc Mĩ cày cấy nhiều năm, nhân mạch quan hệ Thông Thiên, bằng không Trương Sở kia vài tác phẩm sớm liền bị còn lại đối thủ cạnh tranh  động tác nhỏ cấp hủy đi !


 Đối với xuất bản công ty mà nói, tác gia hảo hảo viết sách là được, việc này bản thân liền nên bọn họ phụ trách.


 Blair cấp Los Angeles bên này đồng sự bấm gọi điện thoại:“Jessica, ngươi khiến B N tiệm sách bên kia chuẩn bị sẵn sàng, Trương Sở đã thu âm hoàn Ellen show, chúng ta sẽ tại 15 điểm phía trước đến tiệm sách bắt đầu ký bán.”


 Điện thoại đầu kia một sắc bén  giọng nữ truyền tới:“Ngươi không thể như vậy, chúng ta cùng tiệm sách từng có ước định  !”


“Ngươi hỏi một chút tiệm sách hay không tưởng nhiều bán ra mấy bản sách báo, Trương Sở vẫn là sẽ dựa theo kế hoạch đợi đến năm giờ ba mươi phút mới rời đi. Mặt khác bên kia an bảo áp lực cũng rất đại  đi, sớm điểm bắt đầu ký bán cũng có thể sớm điểm đem đám người sơ tán.”


 Hắn cùng Jessica cũng không quen thuộc, chỉ là hiện tại mới bắt đầu phối hợp mà thôi, cũng không tưởng tại Trương Sở trước mặt cãi nhau vứt bỏ mặt mũi.


“Chúng ta sẽ chuẩn bị tốt , nếu xác định  thời gian các ngươi không đến mà nói, các độc giả cảm xúc khẳng định sẽ rất khó đoán trước, cho nên các ngươi tất yếu đúng giờ đến mới được !”


“Còn có năm phút đồng hồ, các ngươi mau chóng.”


 Jessica vội vã  đưa điện thoại di động cúp, nàng là lần này buổi ký tặng  hiện trường người phụ trách, nguyên bản đang tại B N bên cạnh  Starbuck ngồi nhàn nhã uống cà phê, lúc này trực tiếp liền nữ hán tử phong phạm đem trong ly Latte uống một hơi cạn sạch.


“Đừng ngồi , chúng ta công tác bắt đầu, buổi ký tặng muốn trước tiên bắt đầu. Các ngươi hiện tại đi ký bán bàn vị phía trước duy trì trật tự, ta đi cùng tiệm sách bên kia câu thông câu thông.”


 Bị quát lớn sau, nhóm người này lập tức đứng lên, một bên bước nhanh cùng rời đi, một bên đặt câu hỏi.


“Phát sinh chuyện gì, vì sao buổi ký tặng muốn trước tiên bắt đầu?”


“Cần chúng ta hiện tại cùng các độc giả giảng sao?”


“Là Trương Sở đã đến bên này sao?”


 Jessica đẩy ra Starbuck  cửa thủy tinh trực tiếp liền tiến vào đến tiệm sách bên trong, này hai nhà cửa hàng là nối cùng một chỗ.


 Cao tới ba tầng  tiệm sách nguyên bản thoạt nhìn là tương đối rộng rãi , nhưng này một lát thời gian tầng chót lại rậm rạp dày đặc tất cả đều là nhân, khiến kia vài chân chính muốn tiến vào mua sách  nhân không thể không chen qua tầng tầng chướng ngại mới có thể tới mục đích  .


 Thậm chí còn có vài người ghé vào tầng hai cùng tầng ba  trên lan can nhàm chán  xem sách hoặc là chơi di động, bọn họ đều tại lẳng lặng chờ  Trương Sở  đến !


 Vài phút sau, các thang cuốn tự động thê liền bị đình chỉ vận hành, từng cái thê khẩu đều xuất hiện  hai danh công tác nhân viên duy trì trật tự, tại tầng một bên kia càng là có Random House công tác nhân viên,B N công tác nhân viên cùng với cam kết  bảo an công ty ba bất đồng công ty  nhân cùng ra mặt duy trì trật tự.


 Xem này tư thế nhất định là có cái gì đại sự nhi phát sinh, kia vài biếng nhác  các độc giả đều nhịn không được ngẩng đầu cho nhau nhìn quanh, hỏi thăm , muốn biết rốt cuộc phát sinh cái gì.


“Rất vui vẻ  thông tri mọi người, nguyên bản định ra buổi chiều 4 điểm bắt đầu  Trương Sở sách báo buổi ký tặng đem trước tiên một giờ cử hành, thỉnh mọi người tự giác xếp thành hàng, chúng ta buổi ký tặng sắp bắt đầu !”


 Tiệm sách radio hệ thống bên trong, một ngọt ngào  giọng nữ liên tục nói hai lần, mà các độc giả hưng phấn  tiếng thét chói tai cùng hò hét thanh trực tiếp đem radio thanh âm cấp áp qua, không ít người thậm chí còn nhảy dựng lên chúc mừng ! 