 Trương Sở không có làm công chúng nhân vật  giác ngộ, hắn lúc này tại cửa hàng thức ăn nhanh ngồi một lát sau, nhất thời liền bị hương khí hấp dẫn, nguyên bản không tính toán ăn cái gì, kết quả cũng đi mua  sí dũng đến.


 Này làm cho hắn triệt để dung nhập đến cửa hàng thức ăn nhanh bầu không khí bên trong, thoạt nhìn tuyệt không đột ngột, e cầm ảnh chụp  phóng viên đều không nhất định có thể đem Trương Sở từ trong cửa hàng thức ăn nhanh mặt nhận ra đến.


 Sí dũng mới cầm ở trong tay mặt, Trương Sở liền nghe đến chính mình di động vang lên, này dãy số là hắn hôm qua mới đổi  Yến kinh hào, chỉ có biên tập Cố Tân Học cùng với gia nhân, số ít hảo cơ hữu rõ ràng.


 Phía trước cái kia dãy số tương đương với là bán công bố trạng thái, rất nhiều phóng viên đều từ đồng học, trường học trong cơ sở dữ liệu mặt có thể tìm đến, mỗi ngày điện thoại tin nhắn phiền không thắng phiền, vừa lúc Yến kinh đại học  tuyển chọn thông tri trong sách có như vậy một tấm thẻ điện thoại, đến Yến kinh sau liền thay.


 Nhìn thấy điện thoại biểu hiện mặt trên  “Lão ba” Hai chữ, Trương Sở liền biết có người khởi binh vấn tội đến, nhưng lại không thể không tiếp.


“Uy? Lão ba ngươi ăn cơm trưa  sao? Ta bây giờ còn đói bụng đâu, đang chuẩn bị đi ăn cơm. Có chuyện gì sao?”


 Trương Sở tính toán tiên phát chế nhân, giả vờ yếu thế.


 Trương Bác Văn nhưng không ăn này bộ,“Ngươi này hỗn tiểu tử, lúc nào gạt chúng ta đi Mĩ quốc lên tòa án ? Còn liên hệ như vậy lợi hại  luật sư, nếu là tin tức không đưa tin mà nói, ngươi tính toán lúc nào thẳng thắn?”


“Ta này chỉ là so vận khí mà thôi, chủ yếu là kia vài luật sư đều có chính nghĩa. Hơn nữa ta cũng không phải vì ta một người a, ngươi xem trên mạng kia vài fan Holmes cùng đồng nhân tác giả đều tại duy trì ta đâu ! người Mĩ đều nói ta làm được xinh đẹp.”


“Làm được lại xinh đẹp cũng là  chọc họa tinh, ngươi như thế nào liền không thể yên tĩnh điểm đâu, hiện tại trực tiếp nháo đến nước ngoài đi.” Trương Bác Văn tâm tình là phức tạp , có được như vậy ưu tú  nhi tử thực đáng giá được kiêu ngạo, nhưng đồng thời cũng để người lo lắng hãi hùng.


 Trương Sở đối với di động nói:“Ta cũng chính là trên danh nghĩa mà thôi, chủ yếu là kia ba đại luật sư hỗ trợ xông pha chiến đấu. Lão ba, trong nhà hoàn hảo đi?”


“Không tốt, một điểm không tốt. Hôm nay sinh ý đều làm không được.”


 Vừa nhắc đến này Trương Bác Văn liền tưởng sinh khí,“Phóng viên đều nhanh đem nhà chúng ta tiệm sách cấp chiếm đầy , có người tưởng mua thư cũng không dám tiến vào. Thậm chí nhà chúng ta cửa nơi đó còn có vài chiếc phỏng vấn xe, ta đều nói  ngươi đi Yến kinh, nhưng bọn hắn còn tại thủ , nhất định muốn phỏng vấn ta.”


 Đây chính là thành danh  đại giới, tìm không thấy Trương Sở mà nói, tìm nhà hắn bên trong nhân, dù sao Trương Sở gia  tiệm sách đã sáng tỏ.


“Trước không nói này , ta phía trước  lão đồng học đột nhiên gọi điện thoại cho ta, nói hắn hiện tại là tại làm văn học đại lý phương diện sự tình, hắn muốn làm của ngươi người đại lý, ngươi đợi một lát cùng hắn tán gẫu.”


 Trương Sở lúc này thiếu nhất chính là một người thay mặt, hỗ trợ đi theo nhà xuất bản, truyền thông cùng với tương quan truyền hình công ty bên kia giao tiếp, chính hắn rõ ràng chính mình không thể làm hoàn mọi chuyện.


“Ba, ngươi này đồng học đáng tin sao? Nhưng đừng là lừa đảo a !”


“Nói thế nào đâu. Ngươi Chu thúc thúc mỗi năm đều có hồi Giang Thành quá niên, nghe nói hắn phía trước là tại nhà xuất bản đương biên tập , năm trước vẫn là năm kia mới đi ra làm văn học người đại lý. Bất quá ngươi cũng phải thận trọng điểm, không thể hắn nói cái gì chính là cái gì, phải có chính mình  sức phán đoán.”


 Trương Bác Văn cũng tưởng cấp nhi tử tìm  hiểu rõ  văn học người đại lý, miễn cho bị lừa.


“Vậy được rồi, ta đợi một lát liền cùng hắn liên hệ.”


“Ta đã đem ngươi số di động nói cho hắn, phỏng chừng lập tức liền cho ngươi đánh qua đến.”


 Hiện tại chính là dùng người  thời điểm, Trương Sở chỉ có thể nhìn xem Chu Khang  thực học lại nói.


 Phụ tử lưỡng  trò chuyện mới kết thúc không bao lâu, một xa lạ  Yến kinh số điện thoại liền gọi cho  tiến vào,“Xin hỏi một chút, là Trương Sở sao? Ta là Chu Khang.”


“Là ta, Chu thúc thúc hiện tại đổi nghề làm văn học người đại lý ?”


“Đầu năm nay đương biên tập  người nhiều , thế nhưng làm văn học đại lý  nhân rất ít, chung quy tác giả càng thêm chuyên chú  sáng tác tương đối hảo, đẳng sáng tác hoàn thành sau, sản phẩm hóa, thương nghiệp hóa này khối cần giao cho chuyên nghiệp  người đi xử lý. Vô luận là siêu cấp bán chạy  tác gia, hoặc là một đời mới 80 90 cùng 00 sau tác gia, đều cần như vậy  chuyên nghiệp nhân sĩ.”


 Chu Khang cũng là hơi có chút cảm khái, ai có thể nghĩ đến chính mình trung học đồng học  hài tử thế nhưng thành thi đại học Trạng Nguyên, hơn nữa còn tại toàn cầu phạm vi bên trong đều khai hỏa  danh khí, cứ việc không phải bởi vì tác phẩm.


 Loại này có thể sáng tác, trên người có đề tài trẻ tuổi tác gia khẳng định là tiềm lực cổ, hơn nữa hắn viết  vài thứ kia cũng phi thường thích hợp bản quyền vận doanh, còn lại nhân đều nhìn trúng  này hương bột bột.


 Siêu cấp bán chạy tác gia không tới phiên bọn họ những người này đảm nhiệm văn học người đại lý, những người đó đều là chính mình mở công ty , đào móc tiềm lực cổ mới là lựa chọn tốt nhất.


 Không ai có thể liên hệ đến Trương Sở, may mắn Chu Khang có Trương Bác Văn  quan hệ, giành trước một bước tự đề cử mình, nếu có thể thật ký xuống Trương Sở, kia tương lai vài thập niên hẳn là đều là không cần lo lắng công trạng .


 Tác gia  hạn sử dụng rất lâu, hơn nữa là càng già càng đáng giá, sáng tác  tác phẩm càng nhiều càng đáng giá, chỉ cần không phải hết thời mà nói, Chu Khang tin tưởng Trương Sở tất nhiên sẽ tại trung quốc văn đàn lưu lại một tịch chi địa  .


 Trương Sở tại điện thoại bên trong cũng không nói rõ, nếu Chu Khang tự đề cử mình , kia liền dứt khoát gặp  mặt,“Chu thúc thúc lúc này rảnh sao? Buổi chiều hai giờ ta có  Nam phương cuối tuần phỏng vấn, không bằng hiện tại gặp  mặt?”


“Đương nhiên, ngươi lúc này ở nơi nào? Ta lại đây tìm ngươi.” Chu Khang cũng biết chính mình quang nói lời nói, là đả động không được Trương Sở , tất yếu khiến hắn nhìn thấy chính mình  giá trị.


“Ta tại Nam Hải xuất bản công ty bên cạnh  kim cổng vòm trong phòng ăn, tầng hai tới gần cửa sổ bên kia.”


 Chu Khang nghi hoặc  dò hỏi,“Kim cổng vòm là cái gì phòng ăn (nhà hàng)?”


“Chính là McDonald, Chu thúc ngươi mau chóng lại đây đi.”


 Rõ ràng là McDonald, vì cái gì muốn dùng này kì ba lại có điểm tiếp địa khí  danh tự, Chu Khang tỏ vẻ xem không hiểu này gia công ty đa quốc gia  bản thổ hóa chiến lược.


 Tại Âu Mĩ thị trường, văn học người đại lý là xuất bản nghiệp xích mặt trên trọng yếu một khâu.


 Đối với tác gia đến nói, bọn họ là sáng tác kiếp sống quy hoạch sư.


 Đối với nhà xuất bản mà nói, bọn họ là người ngoài biên chế thư tham, là hòa tính tình đoán không chừng  tác gia giao tiếp  người trung gian.


 Tại Trương Sở xem ra, văn học người đại lý chính là lớn nhất hóa thành gia trí tuệ tài phú  người quản lý mà thôi.


 Chẳng qua những năm gần đây, Trung Quốc xuất bản nghiệp phân công chưa minh xác, văn học người đại lý chỉ là tinh tinh chi hỏa, còn không có thông dụng đến, xem như mới mẻ sự vật.


 Đừng nói người thường không hiểu đây là cái gì , ngay cả rất nhiều tác gia đều không minh bạch này đến cùng là làm cái gì, có thể ở xuất bản giới bên trong sắm vai nhân vật nào.


 Nếu nói tác gia là 007 mà nói, như vậy văn học đại lý chính là M nữ sĩ; Hoặc là nói các tác gia là siêu cấp anh hùng, mà văn học đại lý chính là S.H.I.E.L.D. cục trưởng.


 Văn học người đại lý cũng chính là tác phẩm tiêu biểu gia hướng nhà xuất bản đề cử bài viết, thương lượng tiền nhuận bút cùng đàm phán hợp đồng.


 Nói như vậy, thông qua văn học người đại lý đề cử đến bài viết sẽ nhận đến biên tập càng nhiều  coi trọng, rất nhiều văn học người đại lý nguyên bản chính là biên tập xuất thân, đối tác phẩm  văn học giá trị cùng thương nghiệp giá trị có từ lúc sinh ra đã có độc đáo ánh mắt, nhà xuất bản phi thường tín nhiệm bọn họ  đề cử.


 Bởi vậy tại Âu Mĩ, mặc kệ là mới ra đời vẫn là thanh danh hiển hách  tác gia hơn phân nửa đều sẽ ủy thác văn học người đại lý vi này giải quyết thương lượng xuất bản, tiền nhuận bút, hợp đồng đẳng sự vụ, thậm chí ngay cả tác phẩm truyền hình hóa cũng là do văn học người đại lý đi trước đàm phán.


 Làm văn học đại lý, càng nhiều  sẽ cân nhắc ký ước tác giả  trường kỳ phát triển, không chỉ là trước mắt này quyển sách mà thôi.


 Mà làm biên tập mà nói, khả năng càng nhiều là chú ý trước mắt này quyển sách, bởi vì này tác giả  hạ quyển sách không nhất định sẽ còn tại biên tập nơi này. Đây là rất hiện thực  vấn đề.


 Chuyên nghiệp  văn học người đại lý, không chỉ cùng xuất bản nghiệp hợp tác, còn cùng toàn bộ IP sản nghiệp tương quan  truyền hình, hoạt hình, trò chơi này mấy cơ cấu hợp tác.


******************************


 Lại là tân  một tuần, nhưng tác giả khuẩn lại không có bất cứ trang web  đề cử, chỉ có dựa vào mọi người  đề cử  


 Như vậy đi xuống, phỏng chừng đi kim cổng vòm khách sạn lớn ăn bảng hiệu bánh kẹp thịt  tiền cũng không có, các vị đại ca đại tỷ, đầu mấy tấm đề cử, đánh thưởng một chút như thế nào? 