 Du lịch là một kiện phi thường tiêu hao tinh lực  hoạt động, chơi thời điểm ngược lại không cảm giác mệt, hiện tại trở về nằm xuống thả lỏng sau lại cảm giác cả người đều đề không nổi kình nhi .


 Trương Sở mấy người nhưng là không có tọa xe cáp, chính mình mất hai ngày thời gian trèo lên Nga Mi sơn , may mắn kia một đường có không ít người, trụ túc cũng đều là trước tiên dự định hảo, bằng không còn phải ở bên ngoài đáp lều trại.


 May mắn hiện tại nhân tuổi trẻ, thân thể hảo, bằng không căn bản kiên trì không đi xuống !


 Khó được ngủ nướng, đương Trương Sở chầm chậm tỉnh dậy  thời điểm, đã là mười tháng số bảy buổi sáng mười giờ qua.


 Dương quang từ bức màn  khe hở chiếu xạ đến trên giường, trong không khí  trần ai đều có thể nhìn thấy điểm bóng dáng, Trương Sở biếng nhác  đứng lên, sau đó đứng ở trên cửa sổ lười biếng duỗi eo.


“Ai, cuối cùng một ngày nghỉ  !”


 Hiện tại nghỉ phép đều phải cao hứng nửa ngày, đời trước một năm 365 thiên đô tại nghỉ ngược lại không cảm thấy trân quý.


 Rời giường tắm rửa đánh răng hoàn thành sau, Trương Sở mới nhàn nhã thong dong  cho mình điểm  ngoại bán, hắn cần hảo hảo nghỉ ngơi một lát, chung quy ngày mai còn có  đại sự nhi đang chờ.


 Số tám không chỉ muốn lên lớp, còn phải đi tham gia Trung Quốc hảo văn học  trao giải điển lễ, đó là một hồi không có khói thuốc súng  chiến tranh, tất yếu phải dùng tốt nhất tinh thần diện mạo đi ứng đối !


 Mặc kệ có thể hay không cầm giải thưởng, đầu tiên tinh khí thần mặt trên liền không thể thua.


 Làm Nam phương nhân, hắn cơ hồ mỗi bữa đều được ăn cơm mới được, nếu gọi cơm trưa như thế nào có thể không có gạo cơm đâu.


 Đi ra ngoài du lịch này một tuần thời gian nội, Trương Sở đem thứ gì đều để qua sau đầu, chơi  thống khoái sau mới trở về xem cụ thể tình huống.


 Chu Khang có rất nhiều sự tình muốn cùng hắn hội báo, chẳng qua Trương Sở tính toán hôm nay ngồi tàu điện ngầm xuất hành, nếu là đánh xe mà nói khẳng định sẽ đổ được nước không ngấm qua được.


......


“bbc bên kia rốt cuộc đem hạng mục xác định hảo?”


 Trương Sở cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng [ thần thám Sherlock ] muốn thạch trầm đáy biển.


 Chu Khang cũng lộ ra một nụ cười đến, chỉ cần bbc nguyện ý chụp này bộ phim truyền hình, như vậy chung quanh  tương quan bản quyền đều sẽ được đến trên diện rộng tăng lên, tối thiểu tiểu thuyết  tiếng Anh bản có thể bán chạy.


“Đúng vậy, căn cứ bbc phim truyền hình tài vụ chủ quản Ben - Stephenson  tin tức, bọn họ tính toán tiêu phí 500 vạn bảng Anh dùng cho [ thần thám Sherlock ]  quay chụp, trước mắt đã xác nhận  hạng mục  người phụ trách cùng đạo diễn.”


“500 vạn bảng Anh chụp một bộ anh kịch?” Trương Sở không khỏi mở to hai mắt nhìn, này tốt xấu cũng là thế giới cao nhất đài truyền hình, sao lại như thế keo kiệt !


 Chu Khang cũng bất đắc dĩ  lắc đầu,“bbc hướng đến đều là như vậy, huống chi ngươi kia bộ [ thần thám Sherlock ] chỉ là mini kịch mà thôi, tam tập không dùng được bao nhiêu tiền.”


 Lời tuy nhiên như thế, nhưng Trương Sở như cũ có chút khinh bỉ bbc, dùng còn lại phim Mỹ một tập  quay chụp phí dụng đến quay chụp một bộ anh kịch, sau đó lại giá cao bán đi, này lợi nhuận nhưng rất cao  điểm !


 Tại Mĩ quốc, một bộ phim truyền hình ít nhất đều được chế tác 12 hoặc là 24 tập, bất quá lúc trước tại Trương Sở trong thế giới kia, thần hạ ba năm thời gian chế tác  cửu tập, nhưng này không có gây trở ngại nó trở thành một bộ đại nhiệt kịch tập.


“Hiện tại ta mới phát hiện bbc đối với chúng ta này bản quyền ngược lại là rất rộng lượng  a, tổng thể tính lên, phỏng chừng bọn họ muốn đối ngoại tuyên bố phí tổn 1000 vạn bảng Anh đi.”


“Tính tính, không trò chuyện bbc , dù sao bản quyền bán đi, chúng ta cũng không có quyền lực đi nói cái gì.” Trương Sở uống một ngụm nước khoáng sau, tiếp tục dò hỏi:“Chu thúc, ngươi chuyên môn đem ta tìm đến sẽ không là vì chuyện này đi?”


 Chu Khang lắc đầu,“Đương nhiên không phải, chủ yếu là muốn tìm ngươi lại đây nói chuyện trên mạng  bộ phận ngôn luận.”


 Dứt lời, hắn liền đem công tác dùng ipad giao cho Trương Sở, mặt trên có nhất trương lại nhất trương  screenshot.


 Trương Sở lúc này âm thầm buồn bực lên, rốt cuộc cái dạng gì  ngôn luận sẽ khiến chính mình  người đại diện như thế nghiêm túc.


“Ngoại quốc  mặt trăng tương đối viên, ngoại quốc  thí đều là hương .”


“Đại khái Trương Sở là chúc chuối , da vàng Bạch Tâm !”


“Chậc chậc, bốn quyển sách có hai bản đều là viết nước ngoài , còn có một quyển là viết quốc nội phạm tội. Nếu ngoại quốc tốt như vậy, vì sao không trực tiếp xuất ngoại đọc sách, sau đó thuận tiện lưu lại nước ngoài đâu !”


“Nói thật, ta đề nghị yêu cầu viết bài quan phương hủy bỏ Trương Sở  dự thi tư cách, rõ ràng là Trung Quốc hảo văn học, hắn viết  người Ấn Độ  cố sự làm cái gì, cố sự như vậy huyết tinh, tuyệt không phù hợp chúng ta hiện tại tinh thần văn minh kiến thiết.”


“Điển hình  sính ngoại !”


“Như vậy  dương rác rưởi nên bị thanh trừ, đều cái gì niên đại  còn có loại này tư tưởng.”


“Chuối người không ngoài ý muốn là như thế này.”


 Này mấy còn chỉ là mạng internet bên trên  bình luận mà thôi, đều là chút netizen  cái nhìn, mà phía sau rất nhiều thêm v chứng thực  vi. Bác người sử dụng thế nhưng cũng kém không nhiều là như thế này.


 Lý Bá Ân:“[ thiếu niên Pi ] cố nhiên là một bộ rất không sai  tiểu thuyết, có thể nói đến cùng nó cũng không phù hợp chúng ta lần này Trung Quốc hảo văn học  yêu cầu viết bài phạm trù. Nếu một quyển giảng tố người ngoại quốc trải qua  tác phẩm lấy đến  yêu cầu viết bài  đệ nhất danh, chỉ sợ là đối Hoa ngữ văn đàn lớn nhất  trào phúng.”


 Chu Thu:“Trương Sở này tác giả vẫn đều là lấy mạng internet bên trên loè bịp thiên hạ nổi tiếng, chân chính  tác gia làm việc hẳn là đê điệu mà có nội hàm .”


 Hầu Hồng Hỉ:“Từ lúc trước [ Xích Thố chi tử ]  nhất minh kinh nhân, cho tới bây giờ [ Tây Du nhật ký ] loạn điểm Uyên Ương phổ, Trương Sở thành thời đại mới phương trọng vĩnh ! nguyên bản cho rằng Hoa ngữ văn đàn sẽ nghênh đón một cổ văn tri thức không sai  sáng tác nhân, hôm nay xem ra chỉ là nhiều  internet đoạn tử thủ mà thôi.”


 Trừ này mấy tác gia, báo chí mời riêng bình luận viên cùng với tòa soạn biên tập tại phát ra tiếng, mặt khác kia vài từng phát qua Trương Sở vi. Bác  đám tài khoản quảng cáo tựa hồ cũng đều trở mặt không nhận người  !


 Mười điểm đọc sách:“Ngày gần đây thanh niên tác gia Trương Sở  sách mới [ Tây Du nhật ký ] đưa ra thị trường, bên trong đối [ Tây Du ký ] tiến hành bất đồng góc độ  giải đọc, tràn ngập  âm mưu luận cùng phúc hắc quan điểm, phảng phất có hoang tưởng bị hại như vậy. Êm đẹp  một bộ cổ điển thần thoại sáng tác tại Trương Sở dưới ngòi bút thế nhưng trở thành  vô cùng hắc ám  áp bách cùng phản kháng  đấu tranh.”


 Mỗi ngày đọc điểm văn học tác phẩm nổi tiếng:“Nói chuyện phiếm một chút, các ngươi cảm giác người Trung Quốc sáng tác ngoại quốc bối cảnh cố sự thỏa đáng sao? Gần nhất có  tân tác gia, dưới ngòi bút  cố sự lại bao giờ cũng là mặt khác quốc gia  nhân.”


 Lúc ấy ta liền sửng sốt :“Từng được truy phủng  vi. Bác đương hồng tác gia Trương Sở vì sao rơi vào dư luận khốn cảnh? Vì cái gì sẽ bị người gọi là chuối nhân? Rốt cuộc là nhân tính  vặn vẹo, vẫn là đạo đức  tiêu vong, thỉnh xem bản kỳ sửng sốt đại giảng đường !”


......


 Trương Sở nhìn thấy này mấy screenshot sau, cả người chau mày lên, thực ra này tính lên chỉ là không quan trọng  việc nhỏ, nhưng lại có người đem này vấn đề bên trên cương thượng tuyến lên, thế nhưng bay lên đến sính ngoại  góc độ.


“Tổng có điêu dân yếu hại trẫm !”


“Ngươi nói cái gì?” Chu Khang mở miệng dò hỏi, hắn căn bản không nghe rõ vừa mà nói.


 Trương Sở nhún nhún bả vai,“Không có cái gì, Chu thúc này mấy ngôn luận đến cùng sao thế này, là vẫn đều có, vẫn là đột nhiên xuất hiện ?”


 Chu Khang thở dài  một tiếng,“Này thực ra là chúng ta công tác  thất trách, nhị hào buổi chiều ngươi ba ba liền gọi điện thoại cho ta, chỉ là lúc ấy chúng ta không có coi trọng. Lúc trước chỉ là cực cá biệt  netizen nói như vậy, kết quả đến hiện tại biến thành  internet nhiệt điểm thảo luận đề tài, giống như có người tại cố ý mang tiết tấu.”


“Cố ý mang tiết tấu? Hắc ta có cái gì ưu việt?”


“Ưu việt nhiều, khả năng là không muốn khiến ngươi lấy cái kia yêu cầu viết bài  đệ nhất, cũng có khả năng là tưởng khiến ngươi  [ Tây Du nhật ký ] danh tiếng biến thối, mất đi tranh quan  hi vọng đợi đã (vân vân).” 