 Nam Hải xuất bản công ty bên trong, Cố Tân Học nhìn bất đồng trang web phát ra đến tin tức sau cả người như là dỡ đi  thiên quân gánh nặng.


“Trước mắt thoạt nhìn [ Na Uy  sâm lâm ] danh tiếng vẫn là rất tốt , bất quá hiện tại lừa gạt tính khá lớn, cuối cùng vẫn là phải xem thị trường  kiểm nghiệm !”


 Đại bộ phận sách báo tác phẩm  thử đọc hội hoặc là điện ảnh thử chiếu hội truyền lưu đi ra  danh tiếng đều sẽ không quá kém.


 Đầu tiên bọn họ khẳng định đối với chính mình  tác phẩm có đầy đủ  tin tưởng mới sẽ khai thử đọc hội, nếu là không xem hảo này bộ tác phẩm mà nói, như thế nào sẽ hoa lớn như vậy công phu tiến hành tuyên truyền đâu !


 Tiếp theo thử đọc hội truyền thông cùng độc giả đều xem như trải qua chọn lựa , cứ như vậy rất nhiều tác phẩm trải qua fan lọc kính sau, trên thực tế phát hành đi ra sau, danh tiếng lại sẽ đến  đại tuột dốc.


 Cố Tân Học không hi vọng Trương Sở  tác phẩm cũng là như vậy, hắn Hi Vọng thị trường có thể chân chính trên ý nghĩa tán thành Trương Sở gì đó.


“Lão Cố, ngươi đây là buồn lo vô cớ a ! ai chẳng biết Trương Sở hai chữ này ấn ở một quyển Vô Tự thiên thư mặt trên đều có thể bán ra mấy chục vạn sách. Ta cảm giác ngươi hẳn là lo lắng là hắn có hay không trực tiếp chuyển hình, vẫn bắt đầu viết loại hình này  thư !”


 Bên cạnh đồng sự nói đùa  nói, mà này thuyết pháp trực tiếp khiến Cố Tân Học không rét mà run.


 Hắn phía trước thật đúng là không có suy xét qua phương diện này sự tình,“Nếu là Trương Sở sau này tại văn học  trên đường vẫn hướng phía trước, ta còn thật muốn khóc đi ra.”


“Ngươi xem xem a, thực ra hắn cũng có phương diện này  xu thế.[ Vạn Lịch mười lăm năm ] cùng [ Bá Vương biệt cơ ] chính là đơn giản nhất  ví dụ, này hai bộ tác phẩm đổi cá nhân đến phát mà nói, hoàn toàn bán không đến nhiều như vậy. Liền tính [ thiếu niên Pi ] cũng không phải bởi vì nó văn học tính có bao nhiêu hảo, mà là kết cục  phản chuyển cùng trên biển cùng lão hổ cùng nhau cầu sinh  cố sự.”


 Xuất bản công ty là vô cùng hiện thực địa phương, Cố Tân Học muốn là [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ] như vậy có thể duy trì liên tục bán chạy  tác phẩm, mà không phải lộng cái gì văn học thứ giá trị cao.


 Bọn họ là nghiêm túc  thương nhân, là vì lợi nhuận !


 Trừ phi văn học tác phẩm có thể bán được nhiều một ít, bằng không không có người sẽ thích.


 Cố Tân Học ở trong lòng rùng mình, nguyên bản Trương Sở viết loại hình này  thư đều là xen kẽ , hiện tại giống như tần suất càng ngày càng cao !


 Nếu truyền thông cùng tác gia các đồng nghiệp nhất cổ xuý, các sư phụ lại tẩy não tuyên truyền một chút, tuổi còn trẻ  Trương Sở thật là có khả năng đắm chìm tại văn học  bên trong thế giới.


“Này không thể được, ta phải đem hắn kéo về đến đại chúng sách bán chạy lĩnh vực đến !”


 Về phần cụ thể làm như thế nào, Cố Tân Học lúc này còn không có cái gì đầu mối, tổng không thể trực tiếp tại QQ hoặc là trên wechat cùng hắn tận tình khuyên bảo  tuyên truyền đi?


......


 Thử đọc hội bất cứ gió thổi cỏ lay đều là Trương Sở các fan chú ý  tiêu điểm, trước mắt nhiều như vậy truyền thông còn có netizen chính mình đổi mới  nội dung khiến phân tán tại toàn quốc bất đồng địa phương  bọn họ lòng nóng như lửa đốt.


 Vì cái gì sẽ có người không thích đâu?


 Giống như bình luận sách nhân cùng truyền thông đánh giá ngược lại là rất không sai nha !


 Sách này đến cùng giảng  cái gì nội dung?


 Những loại này  vấn đề tại bọn họ trái tim qua lại quanh quẩn, cơ hồ tìm không thấy cái gì đáp án.


“Ai, nghe nói hiện trường có hơn một ngàn người qua, sớm biết ta cũng da mặt dày điểm, như vậy liền có thể thấy được.”


“Nhìn rất nhiều đánh giá, như thế nào cảm giác mọi người nói  đều không giống nhau.”


“Như vậy  bình luận ta cảm giác rất chân thật , không có nghiêng về một bên !”


“Nói lúc nào [ Na Uy  sâm lâm ] mới đưa ra thị trường a?”


“Lúc này trở thành ta mua  đệ nhất bộ thanh xuân tình yêu tiểu thuyết, cảm giác rất xấu hổ  !”


“Chờ mong chờ mong, Trương Sở thật đúng là không để người thất vọng qua.”


“Một lần này  tình yêu cố sự nên sẽ không như trước là người Trung Quốc cùng người ngoại quốc đi? Ta đều đã giúp bọn hắn nghĩ xong kịch tình, khẳng định là xinh đẹp  Na Uy muội tử.”


“Kịch thấu khuẩn ở nơi nào? Như thế nào nhiều như vậy bình luận đều tìm không đến bất cứ một kịch thấu quân a !”


 Bình thường mọi người đọc sách  thời điểm là không thế nào thích bị kịch thấu , nhưng hiện tại bọn họ một đám lại tại hy vọng  có người có thể lộ ra điểm tiểu thuyết  nội dung cụ thể đi ra.


 Bằng không muốn từ đánh giá bên trong suy ngược ra cố sự chi tiết, kia e so lên trời còn khó.


 Trước mắt tình huống đến xem, mọi người đối cái kia bảo mật điều khoản vẫn là có nhất định  kính sợ, phỏng chừng rời đi trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường sau liền sẽ đối với nó càng lúc càng đạm mạc.


 Nếu là 60 nhân  mini thử đọc hội, như vậy nội dung tại bảo mật mặt trên khẳng định muốn dễ dàng một ít.


 Nhưng hiện tại có một ngàn hai hơn trăm người đều lấy đến  tác phẩm, dù cho đại bộ phận người đều là chỉ có mấy vạn tự  thử đọc nội dung, nhưng truyền bá đi ra ngoài mà nói cũng là có ảnh hưởng  !


 Đối với tác gia đến nói, độc giả cùng phấn ti là hai bất đồng  loại hình, tựa như người xem cùng phấn ti như vậy.


 Các độc giả thực ra là không để ý cố sự nội dung có hay không bị kịch thấu, có hay không bị tiết lộ, bọn họ chỉ là đơn thuần thích này tác phẩm, cho nên mới sẽ mua đến đọc.


 Nếu không có kịch thấu mà nói, bọn họ như thế nào biết này quyển sách hảo xem?


 Vỏn vẹn dựa vào bình luận sách nhân  khen là xa xa không đủ , còn phải có chân thật  danh tiếng, chân chính trên ý nghĩa  khẩu khẩu tương truyền !


[ Na Uy  sâm lâm ] thuộc về chậm nhiệt hình , cũng không khả năng giống [ The Da Vinci Code ] như vậy dựa vào bản đọc thử liền có thể chinh phục toàn thế giới  độc giả.


 Cho nên cần chậm rãi lên men, cần xem hoàn chỉnh quyển sách người cho ra ý kiến cùng cái nhìn đến.


 Mấy vạn tự  thời điểm, còn có vài nhân vật không có xuất trướng, căn bản đại biểu không được cả quyển sách !


 Tới tham gia thử đọc hội này một ngàn hai trăm nhân bên trong, trong đó có vài mươi người đều là Yến đại học sinh.


 Này quần học bá hoàn toàn không nhìn ngày mai sắp đến  cuối kỳ khảo thí, đem hơn phân nửa ngày thời gian đều đặt ở Trương Sở  sách mới mặt trên, bọn họ đối khảo thí cơ hồ đã là dễ như trở bàn tay.


 Buổi chiều ba giờ qua, tại công tác nhân viên  nhắc nhở dưới, này mấy độc giả không thể không thu thập hảo chính mình  hành lý cùng vật phẩm, bắt đầu từ trăm đầy năm kỷ niệm trong giảng đường mặt rời đi.


 Mà Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này còn lại là tổ chức  rất nhiều chiếc xe, có khai hướng bến tàu điện ngầm , có khai hướng trạm tàu điện , có khai hướng sân bay , tận lực phương tiện các độc giả.


 Lập tức đi ra nhiều người như vậy, giao thông đích xác là nan giải, chỉ có thiếu bộ phận Yến kinh người địa phương là lái xe đến sân trường bên cạnh .


 Ngũ hồ tứ hải  độc giả vì này ngắn ngủi  vài giờ thời gian mà hội tụ lên đến, hiện tại lại muốn phân tán ở các nơi.


 Đặng Thanh thuận miệng dò hỏi:“Có hay không đông thành khu  bằng hữu a? Có mà nói, có thể thuận đường cùng nhau a !”


“Ta muốn đến vương phủ tỉnh bên kia đi, các ngươi có ai cùng nhau sao? Còn có thể tọa bốn người.”


“Nguyệt đàn sân vận động phụ cận mà nói liền theo ta cùng nhau đi, yên tâm, ta tuyệt sẽ không đem các ngươi lừa bán đi .”


 Lái xe mà đến  đám tài xế liền có điểm giống hắc xe kéo khách như vậy, chẳng qua đây đều là nghĩa vụ hỗ trợ mà thôi, mọi người đều là một quần thể , dù sao trong xe không cũng là không, không bằng giúp bọn hắn mang về.


“Có đi Ương Mĩ phụ cận  sao? Ương Mĩ tùy tiện nào giáo môn đều có thể.”


“Đi đông thành khu  vị kia lão ca, ngươi có thể hay không đem ta mang hộ đến Volkswagen quảng trường? Ta ở tại bên kia  khách sạn.”


 Hiện trường có chút ầm ĩ, bất quá này mấy độc giả bên trong rất nhiều đều là có tổ chức năng lực , cho nên rất nhanh liền trở nên đâu vào đấy lên.


 Có xe  nhân liền tận lực tại phụ cận hoặc là tiện đường  độc giả đưa đi, rất nhiều người đều là đại lão gia, tại Yến kinh loại địa phương này an toàn là không có bất cứ lo lắng  ! 