 Thứ hai, Yến kinh tuyết đầu mùa hòa tan.


 Trương Sở đã không phải cái kia vừa đến Bắc phương  Nam phương nông dân, hắn thu thập hảo văn phòng phẩm cùng chuẩn khảo chứng, thẻ học sinh sau liền đem muốn khảo thí  hai môn khoa cần tư liệu mang theo.


 Ngày hôm qua  thử đọc hội vô cùng náo nhiệt cuối cùng là hạ màn, mà kia vài các độc giả  phản hồi cũng rất có ý tứ, cho nên hắn buổi tối về nhà sau liền vẫn xem kia hơn một ngàn danh độc giả cấp gì đó, hồn nhiên quên hôm nay còn có khảo thí !


 May mà buổi sáng này đệ nhất môn là mở sách khảo thí, chỉ cần chuẩn bị nguyên vẹn nói, hẳn là không phải cái gì chuyện khó khăn.


 Bất quá mở sách khảo thí cũng không khả năng trực tiếp tại trong sách giáo khoa lật đến đáp án, kia đều là một ít tương đối mở ra tính  vấn đề, tại sách giáo khoa cùng học tập tư liệu bên trên không có khả năng có sẵn đáp án, chỉ có thông qua độc lập  phân tích, tổng hợp học được  tri thức đáp đề.


 Cho nên trong trường thi từng cái học sinh đều là cầm thật dày một chồng đóng dấu tư liệu, đem chính mình có thể nghĩ đến  nội dung toàn bộ trước tiên chuẩn bị tốt.


 Một trường thi ba mươi nhân, Trương Sở phòng ngủ mấy cái vừa lúc nhất hàng dọc ngồi xuống.


 Lúc này bọn họ không có lâm thời nước tới chân mới nhảy, mà là tụ cùng một chỗ tán gẫu.


“Ngày hôm qua thật sự là bị ngươi kia vài độc giả cấp dọa đến. Ta biết ngươi thư bán thật sự hỏa, nhưng không hiện trường từng nhìn đến nhiều người như vậy !”


 An Di vỗ vỗ ngực, như cũ có chút kinh hồn phủ định.


 Trương Sở khinh thường  nhìn hắn một cái,“Này tính cái gì người nhiều.”


“Ngươi chẳng lẽ cùng kia vài Thiên Vương Thiên Hậu mở liveshow so? Ta vẫn cho rằng xem sách  người đều là tương đối bình tĩnh , không nghĩ tới cũng có truy tinh như vậy điên cuồng . Đại thần, Trương Sở đại đại, mang ta trang bức mang ta bay đi !”


“Ta đây liền cho ngươi cơ hội này đi. Đêm nay có  hoạt động, bên chủ sự cho ta  thư mời là có thể mang một đồng bạn đi vào, thiếu niên ngươi muốn hay không đi a?”


 Trương Sở mở ra  lừa dối hình thức, rõ ràng trên thư mời nói là bạn gái, nhưng hắn bạn gái cũng không có, tìm hảo cơ hữu cùng đi cũng là giống nhau.


 An Di kiên định  lắc đầu, khinh thường nói:“Kia nơi thật sự rất cao cấp, ta đi cọ ăn cọ uống có chút đáng sợ. Ngươi vẫn là chính mình một người đi thôi !”


 Hắn biết đêm nay là tin tức ra. Bản tổng. Thự tổ chức  tác gia họp hàng năm thời gian, ở đây đều là lãnh đạo cùng tác gia, hắn như vậy một cái gì cũng không phải học sinh nghèo đi vào khẳng định sẽ chân tay co cóng, tội gì muốn đi chịu tội?


 Trương Sở muốn tìm  có thể nói chuyện phiếm nhân qua đi, cho nên dùng sức lừa dối nói:“Nhiều như vậy tác gia cùng một chỗ, ngươi thích mà nói còn có thể mang theo thư đi tìm hắn muốn kí tên, hoặc là có cái gì vấn đề cũng có thể trước mặt hỏi thăm hỏi thăm. Như vậy hảo  cơ hội nếu là bỏ qua mà nói, không biết tiếp theo sẽ là lúc nào .”


“Đừng dụ hoặc ta, chính ngươi đi chịu tội đi, chúc ngươi may mắn, nhiều lấy hai thưởng trở về.” An Di không hề xúc động, tử đạo hữu bất tử bần đạo.


“Nói hảo  là huynh đệ, kết quả ngươi xem bạn hữu muốn đi bên kia chịu khổ chịu khó đều không giúp một phen.”


“Nếu là huynh đệ, ngươi vì cái gì muốn đem ta cũng kéo xuống đi?”


 Trương Sở dày da mặt cười nói,“Có nạn cùng chịu a !”


 Bên cạnh  đồng học nhìn này hai người múa mép khua môi đều nhịn không được cười rộ lên, một đang tại sửa sang lại tư liệu  kính mắt nam sinh ngẩng đầu lên,“Trương Sở ngươi năm nay hẳn là sẽ tại tác gia họp hàng năm mặt trên lấy rất nhiều thưởng đi?”


“Không công bố phía trước ai biết được.”


“Này căn bản chính là không hề có hồi hộp sự tình. Số liệu chói lọi đặt ở trước mắt, nếu là không cho ngươi này thưởng, kia bảng xếp hạng kia vài thiết lập lên hoàn toàn không ý nghĩa.”


 Năm nay  tác gia họp hàng năm so thường lui tới hơi sớm một ngày, bất quá tại rất nhiều người xem ra các giải thưởng trên cơ bản đều đã bị xác nhận xuống dưới.


 Đầu tiên là niên độ được hoan nghênh nhất tác gia, ôm đồm  niên độ tiêu thụ quan á quân hai bộ tác phẩm  Trương Sở cơ hồ không khả năng tại đây  giải thưởng mặt trên bị người phiên bàn.


 Ngược lại là được hoan nghênh nhất tác phẩm có chút rối rắm, cơ hồ mỗi quyển sách đều có phần thắng !


 Ai khiến Trương Sở tại gần quá khứ  một năm này thời gian bên trong viết nhiều như vậy quyển sách, trong đó rất nhiều tác phẩm chất lượng đều tính đứng đầu, kẻ ủng hộ rất nhiều.


 Nhưng nguyên nhân vì độc giả phần đông, bọn họ phần mình thích  tác phẩm đều không quá giống nhau.


 Có thích [ quỷ thổi đèn ] , có thích [ Ngộ Không truyện ] , có thích [ Sưu Thần kí ] , còn có thích [ The Da Vinci Code ],[ Bá Vương biệt cơ ] .


 Bởi vậy phân phiếu hiện tượng phi thường nghiêm trọng !


 Liền tính Trương Sở lại tự tin, cũng hiểu được dưới loại tình huống này, không sai biệt lắm năm sáu phần có nhất  độc giả đi theo người khác vạn người một lòng so sánh, khả năng sẽ bị phiên bàn.


 Liền tính là 500 vạn nhân bỏ phiếu, quán tại mỗi quyển sách bên trên khả năng chỉ có 100 vạn phiếu; Nhưng người khác chỉ có 120 vạn nhân bỏ phiếu, nhưng sở hữu phiếu đều tập trung tại trên một quyển sách !


 Năm trước Trương Sở từng ở trên buổi họp hằng năm lấy đến  tốt nhất tân nhân thưởng, mà hắn  [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] cũng lấy đến  huyền nghi loại tác phẩm được hoan nghênh nhất thưởng, có thể nói là được mùa to.


 Năm nay [ The Da Vinci Code ] cơ hồ là đem này giải thưởng cấp dự định , nguyên bản đây chính là tiểu chúng  phân loại, nhưng đột nhiên toát ra đến một đầu đại ngưu, kia cạnh tranh lực tiêu chuẩn  !


 Nói không chừng hắn  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] còn có thể cạnh tranh một chút lịch sử loại  được hoan nghênh nhất thưởng, chung quy này quyển sách danh tiếng cùng lượng bán đều rất không sai , lại còn thành công hướng đi hải ngoại, trở thành người ngoại quốc lý giải Trung Quốc thời Minh lịch sử  một cánh cửa sổ.


 Trương Sở vừa nghĩ đến này liền có chút vui vẻ, đồng thời cũng có chút lo lắng.


 Ít nhất muốn chuẩn bị ba phần đoạt giải cảm nghĩ mới được, này mấy đoạt giải cảm nghĩ viết đi ra không thua gì tham gia một lần mở sách khảo thí !


 Hơn nữa làm một danh đoạt giải đứng đầu, đến thời điểm khẳng định sẽ có vài không rõ  màn ảnh nhắm ngay hắn, chơi di động cái gì đều sẽ bị chụp xuống đến.


 Nếu là đánh ngáp hoặc là còn lại hành động rất dễ dàng bị mang tiết tấu nói là không tôn trọng tiền bối hoặc là tổ ủy hội linh tinh , này mấy đều là thành danh  đại giới.


 Huống chi đêm nay còn có trọng đầu hí muốn công bố, mỗi năm một lần  tác gia phú hào bảng hội kéo ra màn che.


 Mỗi lần này phú hào bảng công bố sau, các tiểu thuyết trang web, tòa soạn, nhà xuất bản đều sẽ nghênh đón một đóng góp Cao phong, rất nhiều người đều sẽ bị kia vài Kim Tự Tháp đỉnh  con số hấp dẫn, cho rằng viết sách thật dễ dàng như vậy đã đưa phú.


 Chỉ bằng mượn Trương Sở nhiều như vậy tác phẩm  lượng bán đều biết, hắn sợ là muốn tại sáng tác đệ nhị năm liền cường thế đăng đỉnh !


 Duy nhất  hồi hộp ở chỗ, hắn  thu nhập đến cùng cao bao nhiêu?


 Hay không sẽ đánh vỡ trước đây  ghi lại?


 Chung quy trước đây  phú hào bảng rất ít có thống kê nước ngoài thu nhập , bởi vì kia vài thời điểm mọi người  tác phẩm tại hải ngoại cơ hồ bán không ra ngoài.


 Trương Sở liền cùng bọn họ có khá lớn  khác biệt, tác phẩm tại nước ngoài phi thường nổi tiếng, thậm chí [ The Da Vinci Code ]  hải ngoại lượng bán chính là bổn quốc lượng bán  gấp hai còn nhiều !


 Nếu là tính toán nước ngoài thu nhập mà nói, Trương Sở khẳng định sẽ chiếm tiện nghi, bởi vì tỉ suất hối đoái là kiện phi thường có lợi  vũ khí.


 Đồng dạng bán 20 khối, bất quá một là dollar, một là nhân dân tệ, hiển nhiên dollar muốn càng thêm đáng giá một ít, đồng thời còn có bảng Anh, đồng Euro này mấy.


 Cây to đón gió, phía trước mọi người đều biết Trương Sở thu nhập rất nhiều , nhưng không có một tương đối chuẩn xác  khái niệm.


 Nhưng đẳng đêm nay sau, hắn  thu nhập liền sẽ bị công bố đi ra, do đó trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích ! 