 “Ta xem qua  quan trường phản hủ tiểu thuyết cũng không nhiều, cũng không có bao nhiêu văn học tế bào. Thế nhưng ta cảm giác này tiểu thuyết bên trong  nội dung phi thường hấp dẫn nhân, đặc biệt là về Triệu Đức Hán  miêu tả, thật sự là để người hận thấu xương !”


 Lưu Duy đều quên chính mình máy quay phim bắc nhắm ngay bên này, hiện tại tận hết sức lực  khen .


 Phỏng chừng đợi một lát hắn xem xét quay ngược  thời điểm biểu tình sẽ thực thú vị.


 Trương Sở xoa tay  nói:“Nếu ngươi đều nói như vậy , như vậy ta hiện tại liền đem nó truyền đi lên đi, dù sao cũng phải khiến càng nhiều người nhìn thấy.”


“Upload đến trên mạng? Hiện tại đã xác định hảo ở chỗ nào còn tiếp?” Lưu Duy nhất thời sửng sốt lên, hắn  quay chụp kế hoạch bên trong là có này một hạng , kết quả cũng không có chụp đến !


“Ngạch, giống như không có.”


 Bị nhắc nhở sau, Trương Sở cũng mới tỉnh ngộ lại đây.


 Hắn vừa là tính toán trực tiếp phát đến vi. Bác mặt trên còn tiếp, phía trước hảo chút tác phẩm đều là đặt ở chỗ đó.


 Nhưng kia tương đương với là miễn phí , tân. Lãng vi. Bác không có cấp Hàn Lâm văn hóa bất cứ một phân tiền hoặc là còn lại đãi ngộ !


 Nếu là Trương Sở đem [ nhân dân  danh nghĩa ] liền đơn giản như vậy phát đi lên, phỏng chừng Chu Khang cùng Diệp Thục Mai hai người được xách dao phay chém lại đây !


 Bọn họ nhưng là sớm liền tại vận doanh Trương Sở  này quyển sách, sẽ cho công ty sáng tạo không nhỏ  công trạng.


 Mấy ngàn vạn nhân dân tệ  mua bán cũng không thể như vậy tùy ý mới được !


“Ngươi vẫn là gọi điện thoại hỏi một chút đi, đừng như vậy xúc động.”


 Mãi đến lúc này, Lưu Duy mới rõ ràng trước mắt đây là một tràn ngập nhiệt huyết người trẻ tuổi.


 Trương Sở một bên đem sàn nhà bên trên  matcha ôm lấy đến, vừa cho Chu Khang bấm gọi điện thoại, tính toán hỏi một chút hắn rốt cuộc cái gì tình huống.


 Lúc này  Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên trong đang tại tiến hành năm trước cuối cùng bận rộn công tác, lão bản  tân tác ở trên mạng được nghi ngờ, làm viên công đương nhiên được thoả đáng  chuẩn bị phản kích sách lược !


 Hiện tại Trương Sở danh nghĩa có rất nhiều  hạng mục đồng thời tiến hành , quang điện ảnh chế tác liền hảo mấy bộ, còn có phim truyền hình, phim hoạt hình cùng với di động trò chơi, quanh thân sản phẩm đợi đã (vân vân).


“Chu thúc, ta hiện tại vừa đem [ nhân dân  danh nghĩa ] đệ nhất chương viết hảo. Các ngươi tuyển hảo muốn tại nào bình đài bên trên còn tiếp tác phẩm sao?”


 Làm lão bản kiêm tác giả, Trương Sở đầy đủ uỷ quyền, cơ hồ đem này mấy đều toàn bộ giao cho Hàn Lâm văn hóa truyền thông đi vận tác, chính mình thì là toàn thân tâm nhào vào viết sách bên trong.


 Cho nên mới sẽ phát sinh chuyện như vậy, tiểu thuyết mở đầu đệ nhất chương đều chuẩn bị phát, nhưng là lại không biết chính mình muốn hướng nơi nào phát !


“Nhanh như vậy liền viết ra đệ nhất chương? Nếu là có thể mà nói, có thể hay không đem này một chương  nội dung phát đến ta hòm thư bên trong? Ta hiện tại đang tại cùng nguyên điểm trung văn võng  Trần tổng cùng một chỗ, hắn muốn nhìn ngươi một chút  thư.”


 Tại phần đông bình đài  cạnh tranh trung, nguyên điểm trung văn võng là thành ý lớn nhất  !


 Biết rõ Trương Sở này bản [ nhân dân  danh nghĩa ] khả năng chỉ có ba bốn mươi vạn chữ, nhưng như cũ nguyện ý tiêu phí số tiền lớn ký ước xuống dưới.


 Đặc biệt hiện tại là nguyên điểm trung văn võng IPO đưa ra thị trường  đương khẩu liền càng thêm cần trọng lượng cấp  hợp tác đồng bọn !


 Hiện tại Trương Sở đã nhảy ra phổ thông tác gia  kết cấu, có thể cùng nguyên điểm trung văn võng như vậy  đại công ty bình đẳng đàm phán.


 Trần Nhạc đã không phải lần đầu tiên đến Hàn Lâm văn hóa truyền thông, nhưng mỗi lần đến đều phát hiện có mới biến hóa.


 Hành lang bên trên có Trương Sở xuất bản, phát hành qua mỗi quyển sách  bìa mặt cùng với tương ứng cải biên  tác phẩm truyền hình áp phích, một người chống lên toàn bộ công ty !


 Trương Sở sửng sốt nói:“Các ngươi đang tại họp đàm phán? Kia chẳng phải là quấy rầy  các ngươi họp. Ta lập tức liền cho ngươi đem nội dung phát qua, ra kết quả  liền nói cho ta biết một tiếng.”


“Hành, ta hiện tại liền chờ .”


 Sự tình thật đúng là như vậy đúng dịp, Trương Sở gác điện thoại sau lập tức đem đệ nhất chương  nội dung phát qua, xem xem hay không sẽ đối thương nghiệp đàm phán có cái gì giúp.


 Nếu thật đem [ nhân dân  danh nghĩa ] đặt ở nguyên điểm tiểu thuyết bên trên còn tiếp, kia thực ra cũng là rất không sai  !


 Lúc trước [ quỷ thổi đèn ],[ Sưu Thần kí ] đều là tại nguyên điểm còn tiếp, này hai bộ tác phẩm thông qua còn tiếp phương thức hấp dẫn  rất nhiều click sau mới phát hành sách thực thể.


 Thực hiện  tác gia cùng trang web  song thắng.


 Tuy rằng [ Ngộ Không truyện ] là tại vi. Bác còn tiếp , nhưng là còn tiếp trong lúc này Trương Sở trừ thu đến các độc giả tán thưởng  tiền ngoài, vi. Bác keo kiệt đến mức ngay cả tiền nhuận bút đều chưa cấp !


 Cho nên mỗi lần tại họp  thời điểm, Diệp Thục Mai đều tại cường điệu, quyết không thể khiến loại chuyện này lại xuất hiện.


 Tại nguyên điểm bên này còn tiếp mở rộng trình độ rất lớn, hơn nữa tiền nhuận bút khả quan, động một cái là mấy ngàn vạn nhân dân tệ.


 Năm trước Trương Sở liền từ nguyên điểm bên này lấy đến  tiếp cận 4000 vạn nhân dân tệ  trước thuế tiền nhuận bút, toàn ỷ lại [ Sưu Thần kí ]  hơn một trăm vạn chữ cùng với [ quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật ] mấy chục vạn chữ thu nhập.


 Bằng không mà nói, thật đúng là thấu không đủ 3 ức nhiều đồng tiền  khủng bố con số !


“Đem tác phẩm đều tập trung tại một địa phương, như vậy các độc giả thoạt nhìn cũng phương tiện. Sẽ không nói xem quyển sách liền phải mặt khác đăng kí một tài khoản, như vậy khẳng định phi thường phiền toái.”


 Trương Sở đối Lưu Duy nói, hắn hiện tại liền thanh thản ổn định chờ Chu Khang  hồi phục là được.


......


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty nội bộ, Chu Khang dùng notebook đổi mới  hòm mail  nội dung.


“Đinh” Một tiếng nhắc nhở.


 Hắn vội vội vàng vàng  tương lai tự Trương Sở  bưu kiện mở ra, sau đó đem phụ kiện tải xuống đến trên mặt bàn.


 Lúc này bất chấp chính mình xem, đem notebook đưa tới Trần Nhạc trước mặt, nói:“Trần tổng, đây mới là danh phù kỳ thực  mới mẻ ra lô. Ngài muốn bằng không trước nhìn xem nội dung, đợi một lát chúng ta lại trò chuyện trò chuyện?”


 Trần Nhạc tại đảm nhiệm tập đoàn phó tóm lại tiền cũng từng là từ tác gia, biên tập bắt đầu , liền tính hiện tại trở thành  lãnh đạo, mỗi ngày cũng đều đọc sách.


 Xem sách đã trở thành sinh hoạt  một bộ phận, không xem mà nói cả người liền không tự tại.


 Cho nên hắn cũng bất chấp đây là tại thương nghiệp đàm phán hiện trường, vừa lúc có cơ hội xem xem Trương Sở  sách mới, xem qua sau lại ra giá cũng là nên làm  !


 Tiểu thuyết  mở đầu bao giờ cũng là có nhất định hí kịch tính , Hầu Lượng Bình bị bão táp vây ở sân bay, sau đó bắt đầu hai điều tuyến miêu tả.


 Một là Hán Đông tỉnh bên kia thương thảo bắt giữ Đinh Nghĩa Trân hành động, một là hồi ức lúc trước chính mình làm án khi gặp được  kì ba nhân vật Triệu Đức Hán.


 Mới đầu Trần Nhạc cho rằng này hai người hẳn là không hề có liên quan , nhưng viết viết hai điều tuyến thế nhưng hội tụ đến cùng nhau !


 Nguyên lai Triệu Đức Hán sở dĩ hủ bại, chính là bởi vì Đinh Nghĩa Trân đầu tiên nhét qua  thẻ ngân hàng.


 Mà Đinh Nghĩa Trân này cự tham vẫn cũng không có phát hiện, thẳng đến Triệu Đức Hán bị bắt sau tìm đến này hai người  tài chính lui tới, sau đó mới trồi lên mặt nước.


 Nhân tiền bần cùng như tẩy, là nhân dân  công bộc, nhưng nhân sau lại tọa ủng Yến kinh xa hoa đại biệt thự cùng với hơn hai ức nhân dân tệ  tiền mặt !


 Như vậy  tham quan tựa hồ có hai gương mặt, cực kỳ giống hai mặt quốc  nhân.


 Hơn bảy ngàn tự  nội dung không có tiêu phí Trần Nhạc quá nhiều thời gian, hắn xem sách hướng đến mau.


 Lúc này con chuột trượt đến chỗ đáy sau, hắn mới chăm chú suy tư lên đến.


[ nhân dân  danh nghĩa ] này bản tràn ngập chính năng lượng  chủ giai điệu tiểu thuyết tại không thấy được nội dung phía trước, hắn còn lo lắng Trương Sở hay không sẽ viết được quá mức chủ giai điệu mà khiến phổ thông độc giả căn bản không tiếp thụ được.


 Khả xem qua đệ nhất chương sau, Trần Nhạc mới phát hiện, này Trương Sở vẫn là nguyên lai cái kia Trương Sở !


 Luôn luôn đều là đem độc giả đặt ở đệ nhất vị, lấy độc giả  đọc thể nghiệm làm tiêu chuẩn, này quyển sách không có cao siêu quá ít người hiểu, cũng không có miệng đầy chính trị thuật ngữ, tương phản lại dùng giản dị  giọng văn viết ra một để người sửng sốt  án lệ.


 Lúc trước hắn cùng Chu Khang đàm hạ kết quả là này quyển sách mặc kệ bao nhiêu tự, lấy 1000 vạn nhân dân tệ  giá đóng gói bán cho nguyên điểm trung văn võng.


 Dù sao là internet còn tiếp quyền mà thôi, Hàn Lâm văn hóa đại có thể đem thực thể còn tiếp, thực thể xuất bản, sách nói lại bán cho còn lại công ty.


 Hiện tại thoạt nhìn tựa hồ một ngàn vạn cũng không đủ lấy bán đứt [ nhân dân  danh nghĩa ] internet còn tiếp quyền !


 Bởi vì phía trước  sách lược chế định thuần túy là đem hắn  sách mới coi thành vi chính trị nhiệm vụ yêu cầu hạ vật hi sinh, tàn thứ phẩm, sẽ không đối số đông đại chúng có quá nhiều lực hấp dẫn.


 Hiện tại nhìn thấy đệ nhất chương  thành phẩm sau, Trần Nhạc nhất thời ý thức được, chính mình đám người  phỏng đoán cũng không chuẩn xác !


 Bởi vì này quyển sách ít nhất mở đầu viết thật sự không sai, để người muốn hướng phía sau tiếp xem, kịch tình hấp dẫn độ phi thường cao.


 Trần Nhạc cũng không lo lắng Trương Sở đem này quyển sách cấp viết băng  hoặc là viết trật, Trương Sở qua lại  tác phẩm cơ hồ cũng không có xuất hiện qua loại này vấn đề, ngược lại là càng viết càng phấn khích !


 Hậu kỳ phấn khích trình độ so mở đầu bộ phận càng nhiều.


“Trần tổng, này tiểu thuyết xem xong , ngài cảm giác Trương Sở viết được tàm tạm sao?” Chu Khang mở miệng dò hỏi, chính hắn thực ra không nhìn [ nhân dân  danh nghĩa ], nhưng lại đối Trương Sở có tuyệt hảo  tin tưởng, liền tính không xem cũng biết khẳng định viết hay lắm !


“Vậy còn cần nói ! Trương Sở lúc nào viết qua chất lượng  tác phẩm?”


 Trần Nhạc cảm khái  nói:“Ta thực ra có điểm lo lắng hắn khắc họa không tốt kia vài quan viên  hình tượng. Nhưng ở trong này, ta là cảm giác Triệu Đức Hán này tham quan  ấn tượng rất sâu, tựa hồ này loại hình  tham quan số lượng cũng không thiếu, không nghĩ tới Trương Sở đối quan trường cũng như vậy lý giải.”


 Chu Khang biết Trương Sở tiến hành rất nhiều  chuẩn bị công tác, cũng không chỉ là đi ngục giam phỏng vấn, cho nên viết ra ưu tú  tác phẩm đến rất bình thường.


 Hắn ngược lại là tưởng mau chóng đem hiệp ước xác định xuống dưới, sau đó xem xem [ nhân dân  danh nghĩa ] đi.


“Nếu Trần tổng ngươi cũng nhìn tiểu thuyết, kia nói vậy biết lúc trước cái kia con số là khẳng định sẽ không đáp ứng . Một ngàn vạn quá ít , ta chỉ có thể đơn giản lộ ra một điểm, có tam gia bình đài cấp ra  con số so này càng nhiều !”


 Chu Khang không có lừa gạt Trần Nhạc  ý tứ, nguyên điểm trung văn võng  báo giá còn dừng lại tại năm trước  trình độ thượng.


 Năm trước [ Sưu Thần kí ] là cái giá này, năm nay [ nhân dân  danh nghĩa ] vẫn là như vậy.


 Nhưng Trương Sở  độ nổi tiếng cùng fan group đều có  thật lớn  tăng trưởng !


 Tuyển bình đài cũng không chỉ là xem tiền nhuận bút bao nhiêu, còn phải xem bình đài  quy mô.


 Nếu là một danh chưa ai biết đến  tiểu trang web, nện xuống 2000 vạn đồng tiền khiến [ nhân dân  danh nghĩa ] qua bên kia còn tiếp, Chu Khang cùng Diệp Thục Mai cũng sẽ không đáp ứng.


 Qua bên kia căn bản không mấy người xem !


 Cho nên hảo bình đài thêm thích hợp  tiền nhuận bút mới sẽ làm cho bọn họ hạ quyết tâm.


“Xét đến cùng chúng ta là internet tiểu thuyết, này [ nhân dân  danh nghĩa ] thật sự quá ngắn  chút. Đặt ở một ít công chúng kỳ đổi mới tương đối mau  tác phẩm bên trên, khả năng nó còn chưa tới lên kệ  thời điểm liền kết thúc  ! chúng ta căn bản không có khả năng tại đây bộ tiểu thuyết bên trên kiếm được cái gì tiền.”


 Trần Nhạc bắt đầu cò kè mặc cả lên,“Hiện tại giới văn học internet ngàn chữ ba ngàn đều xem như nhất cao nhất  đại thần , nếu dựa theo một ngàn vạn  giá đến tính toán, kia Trương Sở chính là ngàn chữ hơn ba vạn, trực tiếp so người khác nhiều gấp mười lần !”


 Chu Khang nơi nào là như vậy hảo lừa , lắc đầu phản bác nói:“Trướng không thể như vậy tính ! người khác ngàn chữ ba ngàn, nhưng internet tiểu thuyết số lượng từ nhiều, nếu hắn viết năm trăm vạn chữ hoặc là tám trăm vạn chữ, kia thực tế tới tay  tiền cũng không thiếu. Trương Sở ngàn chữ hơn ba vạn vô dụng, hắn này quyển sách không có khả năng viết  trăm vạn chữ, tổng giá trị tương đối thấp. Trần tổng, ta cũng không phải lần đầu tiên hợp tác, phần mình lấy điểm thành ý thế nào?”


“Chúng ta cũng hợp tác qua hai lần, kia không chỉnh hư .1500 vạn nhân dân tệ mua xuống [ nhân dân  danh nghĩa ] còn tiếp quyền thế nào? Hiện tại chúng ta có thể đến nói chuyện [ quỷ thổi đèn ] hậu tục bát quyển nội dung sự tình.”


 Chu Khang lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ lên, cảm tình nguyên điểm trung văn võng ý không ở trong lời a !


 Dùng [ nhân dân  danh nghĩa ] đương nước cờ đầu, sau đó ý đồ mưu đồ [ quỷ thổi đèn ] toàn tập.


 Quả nhiên là cáo già !


 Năm nay kỳ nghỉ hè [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] liền muốn tại quốc nội các đại rạp chiếu phim phát hành, đến thời điểm Mạc Kim giáo úy  tăng vọt hội phóng xạ đến càng rộng lớn  trong khu vực.


 Trương Sở phía trước ở trên mạng hứa hẹn , năm nay, cũng chính là 2020 năm liền đem [ quỷ thổi đèn ] còn thừa nội dung toàn bộ viết xong !


 Tại đệ nhất quyển mặt trên liền nếm đến ngon ngọt, nguyên điểm trung văn võng tuyệt không có khả năng dễ dàng buông tay.


[ quỷ thổi đèn ] cùng [ nhân dân  danh nghĩa ] thương nghiệp giá trị căn bản không phải cùng một cấp bậc , cho nên Chu Khang trở nên càng thêm trịnh trọng.


 Lúc trước tiểu thuyết  lực ảnh hưởng còn chưa khuếch tán  thời điểm liền có thể lấy đến ngàn vạn cấp bậc, hiện tại nói [ quỷ thổi đèn ] là Hoa ngữ tiểu thuyết bên trong tối đỉnh cấp  IP một chút không quá.


 Năm trước toàn Trung Quốc sách bán chạy bảng  quán quân, trực tiếp tại đã thành thục  internet văn học trung sáng lập ra một loại tên là trộm mộ tiểu thuyết  tân loại hình.


 Muốn dùng giá gốc lấy đến đã không có khả năng  !


 Chẳng sợ tiểu thuyết  đại cương tao ngộ tiết lộ, nhưng giá cũng sẽ không hạ.


 Nếu vận tác được hảo, Trương Sở năm nay niên thu nhập khả năng so năm trước  3 ức còn muốn cao !


......


 Tống Thiên Thụy là một danh internet tiểu thuyết  trung thực đam mê giả, đại học trong lúc này mỗi tháng bớt ăn đều phải tiêu phí hai ba trăm đồng tiền tại nguyên điểm trung văn võng xem chính bản tiểu thuyết đến duy trì tác giả.


 Hiện tại phóng nghỉ đông ở trong nhà, cơ hồ 24 giờ di động cũng không có rời khỏi người.


 Ngoạn vương giả vinh diệu, ngoạn kích thích chiến trường, ngoạn thứ năm nhân cách, ngoạn khó khăn kia vài trò chơi, xem video livestream, xem internet tiểu thuyết, một ngày di động được sung hai lần điện mới được !


 Hiện tại hắn biếng nhác  nằm ở trên sô pha, trên người đắp  điều thảm lông, ngón tay điểm khai nguyên điểm trung văn võng di động APP, chuẩn bị đi vào xem xét một chút chính mình truy  kia mấy quyển sách đến cùng càng không đổi mới.


 Đầu năm nay, có thư đổi mới phi thường mau, nhưng cũng không phải Tống Thiên Thụy  đồ ăn.


 Hắn thích  tác phẩm một cái so với một cái đổi mới chậm, phảng phất tại phân cao thấp như vậy.


 Này ngày càng 4k đã tính không sai, bên kia cái kia ngày càng 2k, còn có một tuần chỉ đổi mới hai ba chương , cùng với càng thêm tùy duyên đổi mới, nửa năm đều lại càng không  một vạn tự.


“Di ! này cái gì tình huống?”


 Tiến vào APP  quá trường quảng cáo bình thường là đại thần  chuyên dụng hoặc là nguyên điểm tổ chức hoạt động  mở rộng, nhưng lúc này đây mặt trên  quảng cáo dĩ nhiên là [ Trương Sở niên độ quan trường phản hủ cự tác --[ nhân dân  danh nghĩa ] toàn cầu thủ phát ]  chữ !


 Trường kỳ trà trộn nguyên điểm trung văn võng, Tống Thiên Thụy làm sao có khả năng không biết tên này.


 Nguyên bản cho rằng [ nhân dân  danh nghĩa ] sẽ là tại nào đó cơ quan ngôn luận giấy hoặc là quan phương truyền thông bên trên còn tiếp, vạn vạn không nghĩ tới sẽ làm ra như vậy  đột nhiên tập kích !


 Tống Thiên Thụy không chút nào dừng lại  điểm đi vào, không có bất cứ một tia do dự ! 