 “Quay phim thật giống như một tại đồ chơi rương bên trong tự do rực rỡ  tiểu hài tử, chỉ có quay phim  thời điểm ta mới có loại này hài tử như vậy  lãng mạn tình hoài cùng thiên chân nhiệt tình. Ta liền thích quay phim, nhiều năm như vậy trôi qua , ta được ra một trọng yếu kết luận, đó chính là quay phim không cần cái gì kế hoạch, tưởng chụp liền chụp.”


 Ridley - Scott thoạt nhìn càng già càng dẻo dai, như trước phát triển tại Hollywood nhất tuyến đạo diễn trong, cơ hồ là một năm một bộ, so rất nhiều tuổi trẻ đạo diễn  quay phim tốc độ đều phải mau hơn nhiều !


 Đối với điện ảnh  hết sức chân thành chi tâm đại khái chính là hắn lớn như vậy niên kỉ còn tại quay phim  trọng yếu nguyên nhân.


 Chris nghe hắn nói như vậy hoàn sau, liền cười hồi đáp:“Ta vẫn đều rất thích ngươi phong cách, không biết ngươi tính toán như thế nào chụp Lord of The Rings đâu?”


“Ta tính toán đem nó chụp thành khí thế bàng bạc  vũ khí lạnh thời đại chiến tranh Sử Thi, ta không tưởng dùng cái gì sắc bén  phong cách cùng mau tiết tấu tự sự đến bày ra điện ảnh, mà tính toán chậm rãi giảng tố này cố sự, anh hùng  xuất hiện bao giờ cũng là cùng đại thời đại liên hệ .”


 Trương Sở ở bên cạnh không ngừng gật đầu, chính cái gọi là anh hùng tạo thời thế, thời thế tạo anh hùng, làm thế giới trầm tĩnh lâu lắm sau đại sự liền sẽ tự nhiên mà vậy  phát sinh.


 Lord of The Rings thế giới nguyên bản hẳn là cao ma  thế giới, nhưng bởi đủ loại nguyên nhân đã trở nên thấp ma, tại Bilbo - Baggins tuổi trẻ  thời điểm còn có thể nhìn thấy Middle Earth cuối cùng một con rồng, nhưng đến Frodo lúc này chỉ còn lại có nhẫn linh kỵ  ngụy long.


“Ta tất yếu phải khen ngợi một câu, tiểu thuyết viết được phi thường không sai, nhìn tương đương hấp dẫn nhân, này với ta mà nói có loại mạc danh  quen thuộc cảm, bên trong tràn ngập  chủ nghĩa hiện thực cùng chủ nghĩa lãng mạn  xen lẫn, chúng ta tất yếu đem này mấy cảnh tượng triển hiện ra đến !”


 Ridley - Scott là một danh người Anh, có lẽ thiên nhiên có thể cảm nhận được cùng là người Anh  Tolkien lúc trước  sáng tác ước nguyện ban đầu -- tự mình vì chính mình này quốc gia sáng tạo ra một thần thoại hệ thống đến.


 Cái gọi là chủ nghĩa hiện thực chính là chỉ nhẫn ma tiểu thuyết bên trong nhân vật năng lực không có vô hạn chế bành trướng, ma pháp đã không phải chủ lưu, mặc kệ là chiến tranh vẫn là miêu tả  sinh hoạt thực ra đều rất dễ dàng cùng tiểu thuyết  nhân vật chính sinh ra cộng minh.


 Kinh điển  bình dân anh hùng lộ tuyến, Frodo không có một đường đánh quái thăng cấp trở thành rất giỏi  nhân, đây chính là Frodo cùng Harry Potter  phân biệt.


 Đương nhiên, vỏn vẹn chỉ có chủ nghĩa hiện thực là không có khả năng trở thành Sử Thi , thuần túy  chủ nghĩa hiện thực mà nói, nhẫn ma tiểu thuyết kết cục chỉ có một, đó chính là Frodo chết thảm, nhẫn ma trở lại Sauron trong tay.


 Lúc này liền đến phiên chủ nghĩa lãng mạn lên sân , đương này mấy các anh hùng bị thời thế thổi quét  thời điểm, Trương Sở ngạnh sinh sinh tại vệ nhẫn tiểu đội phá thành mảnh nhỏ dưới tình huống hoàn thành  không có khả năng nhân vật.


 Tại trung thổ thế giới các trọng đại quyết định mặt trên, này mấy nhân vật chính diện đều có khuynh hướng xử trí theo cảm tính, biết rõ con đường phía trước vô cùng nhấp nhô, vệ nhẫn tiểu đội thành viên như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực; Biết rõ Frodo cùng Sam hai người là nhược kê, nhưng Aragorn vẫn là quyết định đi cứu Merry cùng Pippin hai người; Helm’s Deep trong khốn thủ tử địa chờ đợi cứu viện, còn cố tình đi yêu cầu Vong Linh thực hiện lời hứa, cuối cùng tập kết toàn quân.


 Đan cá nhân  năng lực cố nhiên hữu hạn, nhưng hắn  ý chí lại có thể ảnh hưởng đến mọi người, loại này tình hoài có thể khiến sở hữu độc giả, người xem đều bởi vậy trở nên huyết mạch phun trương, kích động không thôi !


“Đây là của ta đặc hiệu công ty Mill-Film làm  biểu thị phiên bản, diễn viên khả năng có chút không quá thích hợp, là ta lâm thời từ London Tây khu cam kết  diễn viên lại đây, chiến đấu trường hợp các ngươi có thể xem xem.”


 Làm điện ảnh công ty, trong phòng hội nghị tối không có khả năng khuyết thiếu  chính là máy truyền phát tài, mà đương này video xuất hiện  thời điểm Trương Sở thật sửng sốt  một phen.


 Nó rất đơn sơ, hình ảnh bên trong xuất hiện là phân biệt là áo xám cùng phù thủy áo trắng, kia hai người  kỹ xảo biểu diễn cùng với thần thái đem trang phát phục sức  không đủ cấp che dấu qua, đao kiếm tiếng va chạm leng keng hữu lực, đích xác là có rất lớn thành ý !


“Không thể không thừa nhận, tại đây  loại hình  điện ảnh bên trong, hẳn là không ai so với ngài càng cường .” Trương Sở đánh vỡ yên lặng, hắn bắt lấy cơ hội đem chính mình  thái độ biểu đạt đi ra.


 Chris ngắm Trương Sở liếc nhìn, trong lòng đại khái nắm chắc.


 Vốn bọn họ liền đem mục tiêu đặt ở Ridley trên người, hiện tại chẳng qua là lại xác nhận một chút phong cách, ít nhất biểu thị video vẫn là rất trực quan .


“Đây chính là chúng ta muốn  phong cách, kế tiếp chúng ta nói chuyện hiệp ước đi, đem hiệp ước chứng thực sau liền bắt đầu kịch bản sáng tác cùng phía sau màn đoàn đội trù hoạch kiến lập, chúng ta công tác còn có rất nhiều.”


1200 vạn dollar  thù lao tại đạo diễn bên trong xem như nhất lưu, mà này chỉ là một bộ mà thôi.


 Lord of The Rings ba bộ khúc tuy rằng là cùng nhau quay chụp, nhưng thù lao vẫn là phải tách ra tính toán, nói cách khác Ridley vỏn vẹn thù lao liền muốn từ Universal ảnh nghiệp bên này lấy đi 3600 vạn dollar, còn không tính toán box office chia hoa hồng !


 Ở lúc này, liền đến phiên người đại diện cùng người sản xuất hai người cò kè mặc cả, Trương Sở cũng không phải đầu tư phương, hắn ở lúc này không có cái gì phát ngôn quyền.


 Chẳng sợ Ridley - Scott box office biểu hiện phập phồng khá lớn, nhưng người đại diện vẫn là lấy đến  5%  toàn cầu box office chia hoa hồng, không có bất cứ cửa, cơ hồ là ổn kiếm không bồi !


 Thế nhưng tại mặt khác địa phương, bọn họ lại phát sinh cự đại  khác nhau.


 Tại Hollywood, thường thường thực hành là người sản xuất trung tâm chế, tại một bộ điện ảnh  chế tác quá trình trong, là do người sản xuất toàn bộ hành trình nắm giữ , từ đầu tư đến kịch bản giám sát, từ quay chụp chu kỳ đến phim cuối cùng  cắt nối biên tập, lại đến phát hành, phát hành.


 Người sản xuất  quyền lực là lớn nhất , đồng thời lại đối thị trường, tài chính, tài nguyên này mấy đều phi thường quen thuộc, vì thương nghiệp phương diện  suy xét, thường xuyên sẽ đối với điện ảnh đại động kéo !


 Sở dĩ sẽ khiến người sản xuất có được cuối cùng cắt nối biên tập quyền chính là có mấy phương diện  suy xét, một là độ dài phim vấn đề, phổ biến là nửa giờ đến hai giờ, nếu là quá dài mà nói, sẽ ảnh hưởng người xem. Mặt khác chính là xuất phát từ phân cấp suy xét, Hollywood bên này điện ảnh phân cấp đủ để ảnh hưởng đến điện ảnh phòng vé,Pg-13 cùng R cấp hoàn toàn bất đồng.


 Tỷ như Peter - Jackson phiên bản  Lord of The Rings phát hành bản chính là 178 phút, mà đặt ở đĩa phim bên trong  đạo diễn cắt nối biên tập bản ước chừng có 228 phút.


 Khiến người sản xuất nắm giữ kéo lớn tồn tại nhất định  phiêu lưu, có khả năng sẽ thu hoạch thương nghiệp bên trên  thành công, nhưng cũng có khả năng hủy đi một bộ nguyên bản  kiệt tác.


 Mà ngồi tại Trương Sở đối diện  Ridley - Scott chính là lớn nhất  người bị hại, Kingdom of Heaven nguyên bản kế hoạch là 3 giờ 14 phút, nhưng sản xuất Phương nhị thập thế kỷ Fox lại cảm giác quá dài , trực tiếp cắt được còn dư 2 giờ 25 phút.


 Đạo diễn cắt nối biên tập bản cũng không chỉ là đơn giản gia tăng 50 phút đơn giản như vậy, xem ảnh  cảm thụ cũng hoàn toàn bất đồng, rất nhiều người đều nói nếu phát hành là Ridley - Scott cắt nối biên tập  phiên bản, e box office sẽ phiên vài lần !


 Loại tình huống này tại Hollywood chỗ nào cũng có, thường xuyên có thể nhìn thấy các lộ điện ảnh tại phát DVD hoặc là đĩa Blu-ray  thời điểm đánh ra đến quảng cáo chính là đạo diễn cắt nối biên tập bản  mánh lới.


 Trừ Kingdom of Heaven ngoài, lão Lôi  Blade Runner, Gladiator, The Martian thế nhưng đều phát hành  đạo diễn cắt nối biên tập bản.


 Đương nhiên, cũng không phải sở hữu  đạo diễn cắt nối biên tập bản đều là ưu tú , cũng khả năng là mập mạp . 