 Cái gì là trộm mộ đề tài?


 Internet tác gia trong group trao đổi, rất nhiều không tưởng gõ chữ, thầm nghĩ nói chuyện phiếm đánh rắm  tác giả phân phân thảo luận lên đến.


 Yến Tử Thạch:“Vừa xem trên mạng  tin tức, nói Trương Sở sách mới gọi [ quỷ thổi đèn ], là trộm mộ đề tài  tác phẩm. Phía trước căn bản không có nghe nói qua a !”


 Quần bên trong khác viết linh dị tiểu thuyết  tác giả thi hải thính đào còn lại là cảm khái  nói:“Mặc kệ đề tài hoặc là nội dung thế nào, chỉ là cái kia thư danh nghe vào tai liền đặc biệt có cảm giác, rất dọa người.”


“Đào ca, các ngươi linh dị tiểu thuyết bên trong có này phân loại sao?” Vụn thịt đại cà mở miệng dò hỏi, thi hải thính đào coi như là linh dị giới đại thần , mỗi tháng quang đặt tiền nhuận bút liền có thể thu nhập mười vạn, hơn nữa có thanh sách báo, thực thể thư bản quyền cũng bán đi.


“Không có nghe nói qua chuyên môn  trộm mộ phân loại, chỉ có thể nói có này nguyên tố, hơn nữa này nguyên tố cũng không phải đặc biệt lưu hành.”


 Thi hải thính đào trêu ghẹo  viết nói:“Nếu các ngươi muốn viết linh dị mà nói, nói không chừng có thể cùng phong một chút này đề tài, thừa dịp Trương Sở chỉ công bố thư danh cùng đề tài, các ngươi giành trước viết một quyển trộm mộ tiểu thuyết, nói không chừng có thể đem khai sơn tổ sư gia  danh hào cướp đi !”


 Tinh Sầm vào thời điểm này sủi bọt nói:“Phỏng chừng có điểm huyền đi, liền tính sớm điểm viết, nếu là viết không tốt bằng không. Chỉ có thành công  tác phẩm mới xem như khai sáng lưu phái, ăn hành  thư quỷ biết là thứ gì.”


“Tinh tinh nói đúng. Trương Sở người này tốc độ tay phỏng chừng theo chúng ta không sai biệt lắm đi? Hắn cơ hồ mỗi tháng đều tại phát sách mới, một tháng không sai biệt lắm hơn hai mươi vạn chữ  đổi mới lượng. Kết quả nhân gia hai cha con đều là dựa vào sáng tác trở thành  ngàn vạn phú ông, ta mỗi tháng mấy ngàn đồng tiền đều huyền. Ta xem dứt khoát cũng cùng Trương Sở học tính !”


“Ha ha ha, hoa hoa ngươi muốn là có Trương Sở  năng lực còn kém không nhiều, nếu là tả thực thể thư bị cự bản thảo quá nhiều lần, ta lo lắng ngươi sẽ phá vỡ.”


 Vỏ trứng ngược lại là đem đề tài kéo lại,“Nói thật, ta cảm giác trộm mộ đề tài rất có lực hấp dẫn a, có làm đầu. Mọi người nếu vừa vặn muốn viết sách mới mà nói, không ngại thử thử xem.”


“Đại lão, có thể hay không chi tiết nói nói nha !”


“Bàn hảo tiểu băng ghế, mang hảo Notebook làm tốt nghe chuẩn bị.”


“Đại thần nhập học lạp, mau tới vây xem !”


 Vỏ trứng là nguyên điểm trung văn võng  đại thần cấp tác gia, vé tháng thường niên vị cư top 10, mỗi bộ tác phẩm hài hước khôi hài  đồng thời lại tràn ngập lực hấp dẫn, độc giả khá nhiều.


 Mà hắn bản thân lại là một lòng nhiệt tình, không có cái giá  nhân, cùng bạch kim các tác gia có thể nói chuyện phiếm, cùng ăn hành tác gia nhóm đồng dạng trò chuyện được khai, cũng chống lại nói đùa.


 Quần bên trong đều là một ít quen thuộc  bằng hữu, ngồi ở trước máy tính  vỏ trứng nghĩ nghĩ, bay nhanh  đánh chữ nói:“Ta có dự cảm, trộm mộ tiểu thuyết sẽ cùng huyền huyễn tiểu thuyết như vậy hồng biến internet, này đề tài thậm chí so huyền huyễn tiểu thuyết càng thích hợp đủ loại  cải biên !”


 Không hổ là đại thần cấp  tác gia, liền tính hắn căn bản không thấy được [ quỷ thổi đèn ]  toàn cảnh, nhưng dựa vào nhạy bén  xúc giác liền có thể ý thức được nhiều thứ như vậy.


“Vỏ trứng đại đại, ngươi có hay không sẽ đem loại này tiểu thuyết khen được rất cao ?”


“Không có khả năng đi, có thể cùng huyền huyễn tiểu thuyết so  cũng chính là đô thị loại. Trộm mộ tiểu thuyết thế nào khả năng đâu !”


“Thích hợp cải biên ngược lại là thật, ai có thể trông cậy vào điện ảnh phim truyền hình chụp huyền huyễn a, đánh ra đến còn không đều là võ hiệp phong cách, ai sẽ bỏ được giá cao tiền đi làm đặc hiệu. Động bất động chính là sơn băng địa liệt, tinh thần vỡ tan.”


“Ta cảm giác trộm mộ tiểu thuyết hẳn là tương đối tiểu chúng đi, xem nó người khẳng định không nhiều.”


“Vỏ trứng cự đối cái kia loại hình thật quá khen !”


 Quần bên trong  bằng hữu cơ hồ không mấy cái tán đồng vỏ trứng  quan điểm, bọn họ căn bản không tin trộm mộ tiểu thuyết hội lưu hành mở ra.


 Vỏ trứng nhìn nhìn các bằng hữu  hồi phục, hắn thực ra cũng không cảm giác ngạc nhiên, từng cái tân sự vật sinh ra  thời điểm đều sẽ nghênh đón nghi ngờ, có thể hay không đánh vỡ này mấy nghi ngờ, khiến người ngoài á khẩu không trả lời được.


 Hắn tuy rằng không viết qua linh dị loại  tiểu thuyết, bất quá lúc này đã bắt đầu tự hỏi lên đến, nếu là khiến chính mình đến viết cái gọi là  trộm mộ tiểu thuyết, kia hẳn là viết như thế nào đâu?


 Có thể ở số lượng mười vạn, trăm vạn  internet tiểu thuyết tác gia trung trổ hết tài năng, trở thành đại thần cấp nhân vật, cũng không phải bởi vì hắn hành văn có bao nhiêu hảo, mà ở chỗ hắn sẽ tự hỏi, hiểu được tùy thời tiến hành, biết các độc giả muốn nhìn cái gì.


 Cùng hắn cùng thời kì rất nhiều đại thần đều bởi vì bắt không được tân độc giả  khẩu vị mà phân phân vẫn lạc, vỏ trứng lại có  phát triển không ngừng  cảm giác, nói không chừng đẳng này bản [ Kiếm Thần ] viết xong liền có thể lấy đến bạch kim hiệp ước.


 Nếu người khác đều không tán thành, hắn cũng không nghĩ tới nhiều  trình bày, chỉ cần khiến trong đó một tiểu bộ phận nhân minh bạch là được,“Các ngươi chẳng lẽ không cảm giác thông qua miêu tả trộm mộ tặc dùng phong thuỷ bí thuật khai quật cổ mộ loại này quỷ dị  trải qua rất hấp dẫn nhãn cầu sao?”


 Internet các tác gia thảo luận được không diệc nói hồ, thực thể thư các tác gia đồng dạng thảo luận lên đến, chẳng qua bọn họ  thái độ liền muốn rõ ràng hơn nhiều.


“Trộm mộ tiểu thuyết là cái gì? Còn tưởng rằng hắn kia bản [ thiếu niên Pi ] viết sau liền trở về chính đạo, kết quả vẫn là chạy trật.”


“Đúng vậy, hắn đầy đầu phỏng chừng chính là thương nghiệp hóa sáng tác, không cứu !”


“Trái pháp luật sự tình thế nhưng cũng dám gióng trống khua chiêng  viết đi ra, gần nhất mấy bộ tiểu thuyết  thành công khiến hắn bành trướng  không thiếu.”


“Thật đúng là, nhà xuất bản cùng hắn  trù tính công ty cũng thật sự là kỳ quái, cư nhiên không ngăn cản một chút.”


“Dù sao là rác rưởi tác phẩm, ngăn cản cái gì !”


“Còn tưởng rằng là quốc nội văn học sáng tác  người nối nghiệp, kết quả cũng điệu tiền trong mắt đi.”


“Ta xem này quyển sách cũng phiên không nổi cái gì bọt sóng đến.”


“Tất cả đều là hâm nóng  mánh lới, giả vờ sái miêu, thực ra từng bước chậm rãi marketing. Thật sự là bội phục Trương Sở, viết sách không quá được, hâm nóng ngược lại là một phen hảo thủ !”


......


 Nếu Trương Sở có thể nhìn thấy này mấy đối thoại, nhất định sẽ hô to oan khuất, dứt khoát chính là tháng sáu Phi Sương !


 Hắn căn bản là không tưởng sớm như vậy đem [ quỷ thổi đèn ] cấp sáng tỏ, hiện tại giống như toàn thế giới đều tại thôi bản thảo như vậy, ngay cả chính mình lão mụ cũng đặc biệt gọi điện thoại lại đây hỏi thăm tình huống.


 Truyền thông các phóng viên cũng sẽ không bỏ qua hắn, này cũng không phải ở trên mạng phát điểm tin tức liền kết thúc, nhân gia trực tiếp liền chạy đến Yến đại trong sân trường đến đổ nhân !


 Nếu là tại phòng học hoặc là dưới giáo học lâu hoàn hảo, nhưng nhân gia trực tiếp liên hệ  hệ chủ nhiệm, khiến hệ chủ nhiệm mang theo lại đây phỏng vấn.


“Trương Sở đồng học ngươi hảo, ta là [ Trung Quốc thanh niên báo ]  phóng viên Tiêu Tiêu, không biết ngươi hiện tại phương tiện nhận chúng ta phỏng vấn sao?”


 Liền tính đối với loại này không hẹn trước liền chính mình tìm lên cửa  phóng viên rất phản cảm, nhưng Trương Sở tất yếu phải bán hệ chủ nhiệm một mặt mũi, đồng thời cũng cần dùng phương thức này thay chính mình phát ra tiếng.


 Vi. Bác cũng không phải vạn năng , có chút thời điểm nhận truyền thông  phỏng vấn vẫn là hữu dụng, tiền đề là truyền thông nhân được thực sự cầu thị, đừng cắt câu lấy nghĩa cố ý ép buộc ra không cần thiết  tin tức đến !


 Vì thế hắn nhìn nhìn bốn phía, hồi phục nói:“Hiện tại có thời gian, bất quá chúng ta tìm  không ai  phòng học đi, ngượng ngùng bị nhiều như vậy đồng học vây xem.”


 Tiêu Tiêu một trận vui sướng, chỉ cần hắn nguyện ý nhận phỏng vấn là được, xem ra chính mình hôm nay là đi đại vận , thật không uổng phí chủ biên cùng hệ chủ nhiệm xả  lâu như vậy  đồng học tình. 