 Trương Sở lưng từ thư viện mượn đến bốn năm quyển sách đi ra, muốn tại vài ngày thời gian bên trong xem xong chúng nó cơ hồ là không có khả năng sự tình, chỉ có thể có lựa chọn tính  đọc đối với chính mình tiểu tổ đầu đề có giúp  nội dung, thứ còn lại tự nhiên muốn xem nhẹ.


 Dù là như thế như trước phi thường gian khổ.


 Bất quá Trương Sở có thể tiến vào cứu thế chủ hệ thống lợi dụng gấp mười lần thời gian lưu tốc đến đọc, xem như có trình độ nhất định  thảo xảo !


 Đèn hoa vừa lên, rất nhiều học sinh cước bộ vội vàng từ thư viện rời đi, mọi người  mục tiêu hoặc là căn tin hoặc là phòng ngủ hoặc là tòa nhà dạy học, thoạt nhìn phi thường náo nhiệt.


 Tiến vào đến đại tam sau chủ yếu chính là chuyên nghiệp phương hướng  chương trình học, chương trình học độ khó tại tăng lớn, giờ dạy học lại tại giảm bớt.


 Hắn nhìn nhìn đồng hồ, lẩm bẩm:“Buổi tối sáu giờ không đến liền trời tối , chỉ mong đợi một lát thiếu đánh cược một lát !”


 Đêm nay hắn cũng không phải là một người ăn cơm, mà là thỉnh Triệu a di thu xếp  nhất cả bàn đồ ăn đến khoản đãi chính mình  đoàn đội, thuận tiện đem Dior nam trang tài trợ  trang phục thử một lần.


 Kế tiếp chính là cuối năm cao sáng tỏ kỳ, hắn này người phát ngôn cuối cùng là muốn đi ra ngoài lộ diện, bởi vậy hội một lần tính đem mặt sau muốn xuyên  quần áo tuyển hảo.


 Làm người phát ngôn chỗ tốt liền ở chỗ hắn không riêng có thể lấy đến đại ngôn phí, còn có thể tại toàn cầu phạm vi bên trong phô quảng cáo, cùng với đạt được miễn phí  trang phục.


 Đương nhiên, Trương Sở đại ngôn là hiệu may, cũng không phải cao cấp định chế series.


 Vì tránh cho mặc trùng, người phát ngôn muốn xuyên  quần áo đều sẽ không ngoại cho mượn còn lại nam tinh, đây chính là nhất đại ẩn hình ưu việt !


 Các ngôi sao tham dự thảm đỏ hoặc là còn lại hoạt động  quần áo cơ hồ đều là từ phẩm bài phương bên kia mượn .


 Thiên Vương các cự tinh căn bản không cần lo lắng trang phục vấn đề, kia vài phẩm bài sẽ chủ động đem mỗi một quý  quần áo mới đưa lên đi.


 Mà mười tám tuyến  đám tiểu minh tinh liền tương đối thảm , mượn không đến đương quý tân khoản, mượn không đến đại bài phục sức, chỉ có thể chính mình tiêu tiền đi thuê.


 Thực ra có thể nhìn ra phân biệt  nhân rất ít, nam tính  phục sức cơ hồ biến hóa không lớn, không có nữ tính nhiều như vậy đa dạng.


 Nha nhi ngõ nhỏ sâu thẳm khúc chiết, tứ hợp viện đều đem đèn lồng màu đỏ điểm lên, rất có chủng phục cổ  cảm giác.


 Trương Sở thấy nhà mình gara bên trong  còn lại hai chiếc xe sau liền biết Chu Khang, Diệp Thục Mai bọn họ đã đến.


“Xin lỗi a, hôm nay tại đồ thư quán bên trong tìm thư tốn nhiều  điểm thời gian.”


 Đang tại ở trong phòng bếp bận việc  Triệu Phương đã đem các loại đồ ăn đều chuẩn bị hảo, lúc này lập tức liền khai hỏa sao lên.


 Chu Khang cười nói:“Không có việc gì, nhà ngươi  võng rất nhanh, máy sưởi cũng rất đủ, không cần lo lắng cho bọn ta.”


 Có thể bị mời đến trong nhà  đều là người quen, cho nên bọn họ không có như thế nào câu nệ.


 Diệp Thục Mai đối Trương Sở nói:“Lão bản, chúng ta đem Dior  quần áo đều mang đến , ước chừng hai cái giá nhiều như vậy. Ngươi là hiện tại mặc thử vẫn là đợi một lát cơm nước xong lại thử đâu?”


 Trương Sở bị hoảng sợ, phòng khách bên trong thế nhưng đặt  chỉnh chỉnh hai hàng quần áo, so với hắn tủ quần áo bên trong  tây trang đều còn muốn nhiều !


 Tại hắn không có trở về phía trước, người khác cũng không có xông vào phòng ngủ đi, khách nhân liền muốn có khách nhân  bộ dáng.


 Ở trong phòng bếp  xào rau thanh thử thử không ngừng, dự tính  còn có nửa giờ tài năng làm tốt, vì thế Trương Sở liền trả lời nói:“Trước thử  đến đi, cơm nước xong bụng muốn đại một vòng.”


 May mắn tứ hợp viện  phòng ở rất lớn, hợp tác nhiều lần  trang phục sư Vương thiếu kỳ đề nghị nói:“Này mấy quần áo cũng không phải mỗi một kiện đều thích hợp ngươi, trung gian có chút thiên thành thục cùng thương vụ khí tức  có thể tỉnh lược.”


“Hảo, ta thử xem đi.”


 Phòng giữ quần áo có chút trống rỗng , có một nửa đều còn không có bỏ thêm vào đi vào.


 Trương Sở nhanh chóng thay một thân tây trang sau liền xuyên lên chính mình  giày da, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.


 Ai từng nghĩ đến Chu Khang bọn họ căn bản là không có xem bên này, mà là tụ cùng một chỗ nhìn chằm chằm di động.


“Hắc, các ngươi cảm giác ta này thân quần áo thế nào?”


 Thuần miên  áo sơmi khuynh hướng cảm xúc rất không sai, mặt trên ấn  nhợt nhạt  hoa văn, mà bên ngoài tây trang còn lại là xanh biển sâu cạn vằn vện lông dê, thước tấc vừa vặn, nhiều nhất cần đơn giản  bóp eo là được.


 Diệp Thục Mai ngẩng đầu nhìn một cái, khen nói:“Không sai không sai, nhân rất soái rất tinh thần. Giống các ngươi này mấy tuổi trẻ phê  khăn lau đều hảo xem.”


“Ta cũng hiểu được rất không sai. Bất quá ta tưởng ngươi khẳng định nguyện ý xem xem này tin tức.”


 Chu Khang phất phất di động, ý bảo hắn lại đây.


 Trương Sở bản thân cảm giác cũng rất hảo, tuy rằng muốn đem quần áo cấp thay thế, bất quá lại hảo kỳ đám người kia ghé vào cùng nhau nhìn cái gì này nọ.


 Trên màn hình di động rõ ràng liền là một thiên tin tức, mặt trên viết “Niên độ tác gia phú hào bảng công bố, Trương Sở rung động liên tục”  chữ !


 Cuối năm các loại kiểm kê đúng thời cơ mà sinh, mà này chẳng qua là tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia vi tác gia họp hàng năm làm ra  dự nhiệt một trong, sẽ đem một ít bảng xếp hạng thích hợp công bố đi ra ngoài, do đó hấp dẫn công chúng  chú ý.


“Này tin tức có cái gì hảo xem , không phải sớm liền ở trong dự liệu  sao?”


 Hắn phá lệ khó hiểu.


 Năm thứ nhất  thời điểm gian nan nhập bảng, năm thứ hai thoải mái đoạt giải quán quân, hiện tại năm thứ ba nhân khí cùng tác phẩm đều tại gia tăng, lại còn có bao nhiêu  điện ảnh chia hoa hồng nhập trướng.


 Không phải phú hào bảng đệ nhất mới là tin tức, khó trách Trương Sở có chút thất vọng.


 Chu Khang vội vàng nói:“Người trẻ tuổi đừng như vậy vội vàng, ngươi xem xem phía dưới  cụ thể con số. Không biết tin tức xuất bản tổng. Thự bên này là như thế nào thống kê , bọn họ cũng không có thuyết minh bạch thống kê phạm vi. Nhưng ngươi thu nhập  con số hình như là đệ nhị danh  gấp mười lần......”


“Nếu là trước đó có thể cùng bọn họ câu thông một chút liền hảo, này số liệu quá lớn.”


 Trương Sở ngón tay hướng lên trên trượt trượt, thấy chính mình năm thu nhập bên kia viết 8.4 ức nhân dân tệ vài chữ, mà đệ nhị danh  huyền thần chỉ có 7800 vạn nhân dân tệ, chênh lệch vừa xem hiểu ngay !


“Đây là tính toán  của ngươi thuần nhuận bút thu nhập, điện ảnh phòng vé chia hoa hồng, quanh thân sản phẩm chia hoa hồng kia vài, không biết con số này chuẩn hay không xác.”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này tuy rằng trên cơ bản biết Trương Sở  mỗi một bút thu nhập, nhưng không có đi giúp hắn tiến hành quản lý tài sản.


 Trương Sở  cụ thể tài sản trạng huống chỉ có chính mình cùng kế toán văn phòng kinh doanh biết.


“Không sai biệt lắm đi, không nghĩ tới ta năm nay buôn bán lời nhiều như vậy tiền !”


 Thực ra này con số còn có chút thiên bảo thủ, trước thuế cùng thuế sau  khác biệt không nhỏ !


 Phỏng chừng là không có thống kê hoàn toàn.


 Tỷ như [ Bá Vương biệt cơ ] này bộ phim văn nghệ  phòng bán vé bên trong, phỏng chừng chỉ thống kê  Trương Sở thân là tác gia kiêm biên kịch lấy đến  chia hoa hồng, không có thống kê hắn làm đầu tư phương lấy đến  ích lợi.


 Phí tổn chỉ có năm ngàn vạn nhân dân tệ, nhưng quốc nội box office liền cao tới 10 ức, còn có hải ngoại các quốc gia  bản quyền phí cũng đều là một bút to thu nhập.


 Nói cách khác Trương Sở tại [ Bá Vương biệt cơ ] này hạng mục bên trên  tổng hợp ích lợi đã vượt qua  [ quỷ thổi đèn ], đừng nhìn [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] quốc nội liền hơn hai mươi ức box office, nhưng làm công  thủy chung là làm công .


 Thu nhập  đại đầu vẫn là tại đầu tư phương bên kia !


“Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, năm nay toàn cầu tác gia phú hào bảng ngươi hẳn cũng là đệ nhất, nhiều năm như vậy còn không có bất cứ một tác gia có thể đột phá một ức dollar đại quan, ngươi ít nhất làm đến .”


“Yên tâm, sang năm nói không chừng sẽ càng cao.” Trương Sở rất khiêm tốn  nói, hắn kiếm được nhiều, tiêu tiền cũng không thiếu, tỷ như New Zealand mua  chính là vài ngàn vạn Mĩ kim đi ra ngoài, còn có Pháp quốc bên kia cho thuê một trăm năm  bể bơi cùng nhà khách tu kiến, vận doanh đều là tuyệt bút tuyệt bút  tiền ! 