 Hai ngàn vạn  giá đối với một bộ hơn một trăm mét vuông  phòng ở mà nói thực ra không tính quý, chung quy nơi này là Yến kinh, không phải còn lại thành thị.


 Trương Sở nhìn nhìn bên trong  trang hoàng cùng gia điện, hắn lầm bầm lầu bầu nói:“Nếu cuối cùng có thể mua xuống đến nói, liền thỉnh  trang hoàng công ty một lần nữa thiết kế, trang hoàng một chút phòng, đem bên trong mọi thứ đều đổi.”


 Phía trước thuê phòng là không cái điều kiện kia, hiện tại nếu thật là tại chính mình danh nghĩa, kia người khác dùng qua gì đó khẳng định vẫn là có điểm chán ghét.


 Đồng thời hắn cũng tại suy xét lên đến, bên này cự ly Yến đại năm sáu km lộ cũng không tính gần, mùa đông như thế rét lạnh tình huống lái xe sẽ bị đông cứng, có tất yếu suy xét mua chiếc xe.


 Quá khứ tròn một năm vất vả kiếm tiền, hiện tại tỉ mỉ nghĩ tiêu tiền địa phương thật đúng là không thiếu, trừ trang hoàng phí dụng ngoài, còn có nhị thủ phòng  thuế phí cùng mua xe vị  tiền.


 Nếu không phải hiện tại [ quỷ thổi đèn ] còn tại cuồn cuộn không ngừng giúp hắn kiếm tiền, e Trương Sở cũng sẽ không như thế tiêu tiền như nước !


 Không tính không biết, nếu là chọn lựa   giá đắt điểm  phòng ở, phỏng chừng Trương Sở còn phải đem chính mình tài khoản bên trong  còn lại tiền tệ đổi thành nhân dân tệ mới được.


 Phòng ở  lấy quang thoạt nhìn đích xác cũng không tệ lắm, hơn nữa hộ hình Phương Chính, không có quá nhiều lãng phí địa phương.


 Trương Sở đứng ở trên ban công hướng xa xa nhìn lại, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy một điều tại rừng cây thấp thoáng hạ dòng chảy, hơn nữa quanh thân đều không sát đường, rất im lặng, thích hợp cư trụ cùng sáng tác.


 Hắn đối với loại này tiêu thụ nhân viên  tiết tháo cũng không xem hảo, nếu không có nhận ra đến chính mình hoàn hảo, nếu là nhận ra đến nói, hay không sẽ khi chính mình là chỉ dê béo, hung hăng tể nhất đốn?


 Bên kia Tiểu Lâm cầm điện thoại cùng nghiệp chủ bấm gọi lên, mà Trương Bác Văn còn lại là tại bất đồng  trong phòng chăm chú xem xét , nhất là phòng bếp buồng vệ sinh này mấy.


 Mua phòng mọi người đều là ngoài nghề.


“Trương Sở lão sư, nghiệp chủ nói hắn hôm nay xin nghỉ không được, ngày mai buổi sáng chín giờ ở bên này nói chuyện có thể sao? Nếu ngươi trực tiếp toàn khoản mà nói, hắn bên kia sẽ có giá nhượng bộ.” Tiểu Lâm chính mình hiển nhiên sẽ không khiến này người mua cùng người bán đơn độc gặp mặt, như vậy trong bọn họ giới trừu thành liền ít hơn nhiều.


 Trương Sở gật gật đầu,“Có thể, bất quá chúng ta không có quá nhiều  thời gian làm này mấy, hậu thiên liền muốn bay trở về Giang Thành .”


 Tiểu Lâm trong lòng căng thẳng, đây chính là khó được  đại đan, hắn vội vàng đáp ứng nói:“Chúng ta sẽ hỗ trợ cùng phòng chủ giải thích , hi vọng có thể thuận lợi đạt thành hiệp nghị.”


“Nếu bây giờ còn có điểm thời gian, chúng ta đây đi đem phụ cận mấy bộ phòng đều nhìn một cái đi, nếu bên này không thể đồng ý, chúng ta đây cũng có thể tìm còn lại  phòng nguyên.” Trương Bác Văn đề nghị  nói, hắn vẫn là muốn hàng so tam gia, không thể trực tiếp tại trên một thân cây liền treo cổ.


 Tuy nói này mấy tiền là Trương Sở kiếm đến, bất quá muốn viết bao nhiêu tự mới có thể kiếm nhiều như vậy tiền?


 Trương Bác Văn nhưng không muốn nhìn đến nhi tử  tiền mồ hôi nước mắt hao hụt,“Đợi một lát cho ngươi Chu thúc gọi điện thoại, thỉnh bọn họ một nhà đến ăn một bữa cơm, cũng đừng nói đến Yến kinh  còn không tìm hắn gặp  mặt.”


 Đối mặt loại này yêu cầu, Tiểu Lâm đương nhiên miệng đầy đáp ứng xuống dưới, đây mới là chân tâm muốn mua phòng , hơn nữa cũng không như thế nào xoi mói, không giống nào đó tiêu thụ giả như là hầu hạ từ khê thái hậu như vậy.


 Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.


 Trương Sở đám người còn không có từ Bích Thủy Vân Thiên trong tiểu khu đi ra, Chu Khang  điện thoại liền đánh lại đây !


“Chu thúc? Vừa mới theo ta ba nói đến tình huống của ngươi, kết quả điện thoại liền vang lên đến, này thật đúng là xảo.”


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang căn bản cười không nổi,“Ra đại sự nhi .”


“Chuyện gì?” Trương Sở trong lòng lộp bộp một tiếng, ám đạo không ổn.


“Có netizen ở trên mạng tổ chức cái gì vạn nhân kí tên, thỉnh nguyện tin tức ra. Bản tổng thự niêm phong của ngươi [ quỷ thổi đèn ], nói là này quyển sách tuyên dương phong kiến mê tín, dễ dàng lầm đạo thanh thiếu niên.”


 Này tội danh móc xuống đến cũng không nhỏ, phía trước từ Trương Sở công bố thư danh bắt đầu, như vậy  phản đối đánh giá liền vẫn đi theo ở trên người, Trương Sở đã có chút thấy cũng không ngạc nhiên .


 Đời trước Thiên Hạ Bá Xướng  [ quỷ thổi đèn ] không chỉ không bị phong, còn bị chụp thành điện ảnh, phim truyền hình rộng khắp truyền bá, chứng minh tin tức ra. Bản tổng thự cùng quảng. Điện bên kia vẫn là tương đối khai sáng .


 Cho dù là có rất nhiều công ty bối cảnh Thông Thiên hỗ trợ khơi thông quan hệ, nếu bản thân thật có netizen nói  như vậy không xong cũng không có biện pháp.


 Vì thế Trương Sở thoải mái nói:“Chuyện này các ngươi hỗ trợ phản bác một chút, phong thuỷ là một môn quốc gia chứng thực  khoa học, cũng không phải cái gì phong kiến mê tín. Hơn nữa tiểu thuyết bên trong cũng không có cái gì thanh thiếu niên không thể nhìn  nội dung, không cần dùng này đương lấy cớ, các thanh thiếu niên rất bận .”


“Không chỉ là này, còn có rất nhiều tác gia cũng duy trì dỡ khỏi giá của ngươi [ quỷ thổi đèn ], lý do đặc biệt buồn cười. Nói cái gì của ngươi tác phẩm không tốt, ô nhiễm  văn đàn, dùng trộm mộ loại này cùng pháp luật đạo đức không phù hợp  nội dung làm bẩn  tác gia  danh hào.”


 Nghe nói như thế, Trương Sở nhịn không được nở nụ cười, kia vài tác gia cũng quá khả ái cùng ngốc hồ hồ  .


 Chính mình trên người chẳng lẽ tìm không ra cái gì có thể bôi đen địa phương sao?


 Bọn họ cũng quá nhỏ xem văn đàn  bao dung năng lực  đi, nếu liên kim bình mai đều có thể dung nạp, vì sao cố tình cự ly [ quỷ thổi đèn ]?


 Huống chi mấy bản giải trí hướng  tiểu thuyết đều có thể hủy đi văn đàn, kia văn đàn cũng quá yếu ớt  một ít, còn không bằng hủy đi tính, đỡ phải mất mặt xấu hổ.


 Vì thế hắn chăm chú hồi phục nói:“Đợi một lát ta lên mạng chính mình đáp lại một chút đi, bọn họ chính là rất đem chính mình coi trọng  !”


 Trương Sở một bên đi về phía trước , một bên cầm di động bắt đầu lên mạng xem xét lên đến, hắn ngược lại là muốn xem xem kia vài tác gia cùng netizen đến cùng có cái gì độc đáo  giải thích.


“Đây là chữ vuông xếp thành  văn hóa rác rưởi, vi Yến đại  giáo dục cảm thấy bi ai !”


“Cổ xuý phong kiến mê tín thêm xuyên quốc gia. Vi.fa phạm. Tội tập đoàn như vậy phụ năng lượng tràn đầy  tác phẩm cũng có thể thông qua thẩm tra, dứt khoát chính là văn đàn  bi ai.”


“Tác gia hẳn là đem tốt đẹp sự vật cùng với đối Chân Thiện Mĩ  hướng tới truyền lại cho độc giả, mà không phải đem này mấy phản đối này nọ, bị thời đại vứt bỏ gì đó dung hợp tại sách báo tác phẩm bên trong !”


“Nhân tính bản ác đại khái chính là Trương Sở mỗi bản tác phẩm bên trong ẩn chứa  trọng yếu nhất nội dung, thần thám Sherlock bên trong thao túng nhân tâm  Moriarty, tâm lý tội bên trong thẩm phán nhân tính  thành thị chi quang, Tây Du nhật ký bên trong hầu tử cùng chư thiên thần phật  đối lập, thiếu niên Pi bên trong ăn người hư cấu nói dối  thiếu niên, cùng với này bộ quỷ thổi đèn lý tham lam đến đánh lão tổ tông phần mộ chủ ý người trẻ tuổi. Tựa hồ hắn  trong mắt, hắn  tác phẩm bên trong liền không có tốt đẹp này nọ  tồn tại, này mấy tác phẩm nhìn sau đối độc giả không có một chút giúp, không hề có ý nghĩa đáng nói !”


 Còn có rất nhiều rất nhiều  ngôn luận, rất nhiều netizen thậm chí trực tiếp chạy đi tin tức xuất bản. Tổng. Thự  trên trang chính thức thực danh cử báo, phảng phất thật dung nạp không được này quyển sách.


 Từ năm trước 12 nguyệt liền bắt đầu còn tiếp, đến năm nay 1 nguyệt 1 ngày toàn văn phát hành, hiện tại netizen  bất mãn tựa hồ mới rốt cuộc leo đến đỉnh phong.


 Trương Sở nghĩ nghĩ, hắn đánh chữ nói:[ ta cho rằng, một người xuất bản  tác phẩm, mặc kệ tốt hay không tốt, có thể phê bình, có thể công kích, độc giả có thể không xem không mua. Nhưng này cũng cũng có thể trở thành nên tác phẩm bị cấm hủy  nguyên nhân. Trước đây đủ loại nhằm vào ta phê bình, cười nhạo, chỉ trích, ta đều không rất quan tâm, đây là một bán chạy sáng tác giả hẳn là thừa nhận , bởi vì này là một phê bình văn nghệ sự kiện.


 Thế nhưng gần nhất mạng internet bên trên  ngôn luận khiến ta cảm giác vạn phần khó hiểu. Ngươi xem qua ta viết  nội dung sao? Ngươi cẩn thận đọc qua thứ bên trong sao?


 Cái gọi là  phong kiến mê tín dứt khoát chính là muốn gán tội cho người khác, bên trong này chỉ là đối Trung Quốc cổ đại phong thuỷ Âm Dương viết hơn nhiều mà thôi. Không cần nhắc tới Âm Dương, phong thuỷ liền cho rằng là phong kiến mê tín, kia chỉ là dừng lại tại cực kỳ mặt ngoài  trên trình tự !


 Từ trên bản chất xem, này chỉ là một loại cổ lão  tri thức hệ thống cùng hình thái ý thức.


 Ta không ngại mọi người nói này bộ tác phẩm là tốt hay không tốt, đó là độc giả cùng phê bình văn nghệ gia sự tình; Ta cũng không quan tâm này quyển sách bán được hảo không hảo, đó là chuyện thị trường.


 Thế nhưng ta để ý là, là cái gì có người không thích, viết thành muốn bị dỡ khỏi giá chuyện này.


 Này ý nghĩa, chúng ta từng cái viết chữ  nhân, đều đem lo sợ bất an. Bởi vì, không ai có thể cam đoan chính mình  tác phẩm có thể bị mọi người thích !] 