 Mặc kệ cùng Hollywood công ty  đàm phán tiến triển được như thế nào, sinh hoạt tổng còn phải tiếp tục qua.


 Leo núi xã nội, mấy cái quen thuộc  học trưởng học tỷ một bên làm  nóng người hoạt động, một bên cùng Trương Sở trêu ghẹo lên.


 Bọn họ đều chỉ có thể xem như Sơn Ưng xã tầng ngoài cùng  nhân viên, đều chỉ có thể tại nhân công trên vách đá mặt tiến hành luyện tập, căn bản không thể đi cái gọi là  thiên nhiên vách đá thể nghiệm leo núi  lạc thú.


 Bình thường tổng có thể thường xuyên gặp mặt, tự nhiên cũng quen thuộc lên, chung quy này muốn tại giáo luyện  cùng đi dưới tiến hành mới đúng.


“Trương Sở, nghe nói ngươi thành ngàn vạn phú hào, hẳn là mời khách chúc mừng một chút a !” Mang mũ giáp  học tỷ Lý Lệ Na cười nói, trên mặt hiện ra hai má lúm đến.


 Bên cạnh nàng bạn trai, đồng dạng cũng là Sơn Ưng xã  tư thâm thành viên Hàn Vĩ Văn một bên bang Lý Lệ Na kiểm tra dây an toàn, một bên quay đầu trêu ghẹo  nói:“Nana, nhân gia Trương Sở sớm liền là ngàn vạn phú hào , hiện tại nói là một ngàn vạn dollar  bản quyền thu nhập, rất để người hâm mộ.”


 Trương Sở vỗ vỗ trên thắt lưng  phấn túi, bất đắc dĩ nói:“Kia đều là truyền thông đưa tin mà thôi, hiện tại căn bản còn không có bất cứ tiến triển.”


“Lặng lẽ lộ ra một điểm , đến cùng là nhà ai công ty nhìn trúng  ngươi kia quyển sách a?” Lý Lệ Na phóng thấp âm lượng,“Yên tâm đi, chúng ta sẽ không tiết lộ ra thương nghiệp cơ mật .”


 Nàng cùng Hàn Vĩ Văn tính cách đều không sai, Hàn Vĩ Văn bình thường cũng thường xuyên cấp Trương Sở lộ ra chút leo núi  kinh nghiệm cùng động tác yếu lĩnh, hỗn rất quen thuộc.


“Thật không có giấu diếm các ngươi, nếu là một tiểu thuyết có thể bán 1000 vạn dollar, e Hollywood  công ty toàn bộ đều được phá sản, viết sách  nhân còn không được cọ cọ cọ hướng lên trên trướng?”


 Nhưng mà Trương Sở lời nói đi ra ngoài căn bản không ai tin tưởng, liền tính là Yến đại  cao tài sinh nhóm cũng hiểu được hắn là tại giấu diếm mà thôi, càng thêm tín nhiệm các loại tin tức truyền thông.


“Mĩ quốc bên kia  truyền thông đều đã đưa tin , các ngươi là tưởng tuyển hảo ngày tiến hành công bố, đúng không?” Lý Lệ Na nghĩ nghĩ, trực tiếp bang Trương Sở tìm  lý do đi ra.


 Nếu người khác đều nói như vậy , Trương Sở cũng chỉ hảo nhún nhún bả vai, bĩu môi không có làm trả lời, bọn họ thầm nghĩ nghe được chính mình nguyện ý nghe  đáp án mà thôi.


 Hắn dùng tay bắt lấy nhân công leo núi trên tường  thạch đầu, bắt đầu vận động lên, cái này đơn giản  vận động rất rèn luyện một người  tay chân cân đối năng lực, làm lên đến cũng tương đối có cảm giác thành tựu.


 Trương Sở vẫn đều rất hướng tới cái loại này ở bên ngoài leo núi  mãnh nhân, chẳng qua hắn hiện tại chỉ là  sơ học giả mà thôi, căn bản không có khả năng đi như vậy nguy hiểm địa phương.


 Bất quá khi hắn thân ở giữa không trung  thời điểm, liền tại ảo tưởng chính mình cài lên rắn chắc  dây an toàn, xuyên lên nhẹ nhàng  đặc chế hài, dùng thân thể cùng tứ chi cùng địa tâm dẫn lực đấu tranh, lần lượt một lần nữa tìm đến điểm tựa cùng hướng thiên không bò leo !


“Trương Sở? Xin hỏi một chút các ngươi ai nhìn thấy Trương Sở ?”


 Chu Khang vội vàng bận rộn  thanh âm từ leo núi huấn luyện quán dưới đáy truyền ra, hắn trên trán đều toát ra  khỏa khỏa mồ hôi.


 Đứng ở leo núi tường dưới đáy  Hàn Vĩ Văn chỉ trên đầu không ngừng bò leo  màu đen tri thù nhân nói:“Cái kia chính là Trương Sở, ngươi tìm hắn có cái gì việc gấp nhi sao?”


 Gọi điện thoại không tiếp, Chu Khang đều nhanh vội muốn chết, hắn tại Trương Sở thuê  ngoài cửa phòng đợi năm phút đồng hồ, trừ bên trong ngẫu nhiên matcha  Miêu Miêu tiếng kêu ngoại im lặng một mảnh, cho nên này lại mới tìm đến Yến đại trong sân trường đến.


 Nghe Trương Sở  bạn cùng phòng nói này hóa khả năng tại leo núi quán sau, Chu Khang lại mới một đường chạy bước nhỏ, kết quả lại phát hiện Trương Sở đang luyện tập leo núi !


“Ngươi nói cái kia là Trương Sở?”


 Chu Khang ngưỡng  đầu, cái kia giống như Spiderman  nhân lúc này đang đổi chiều ở trên vách núi cẩn thận  di chuyển , thoạt nhìn không cẩn thận liền muốn ngã xuống tới, thật mạo hiểm !


 Thực ra Trương Sở vừa rồi đã nghe được Chu Khang  thanh âm, bất quá hiện tại giai đoạn này là khó khăn nhất , căn bản không chấp nhận được hắn có nửa điểm phân tâm.


 Luyện tập  lâu như vậy, hắn cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công đăng đỉnh, rất nhiều thời điểm đều là tại đây một đoạn  thời điểm ngã xuống đến.


 Dưới đáy  Chu Khang càng là ngừng thở không dám thúc giục, mặc dù có dây an toàn  bảo đảm, nhưng ai nói được chuẩn đâu.


 May mà lúc này Trương Sở tứ chi cùng sử dụng, thành công lấy khó có thể tin tưởng  góc độ vượt qua này đoạn độ khó thật lớn  vách đá, đi lên mặt trên cùng  bình đài sau mới có thời gian đem mũ giáp lấy xuống há mồm thở dốc.


“Vừa thật sự là mạo hiểm, hiện tại các ngươi những người trẻ tuổi này lá gan thật sự là đại !” Chu Khang cảm khái  nói, nếu là hắn đứng ở kia mặt trên, phỏng chừng cẳng chân đều sẽ phát run.


 Trương Sở sợi tóc đều tẩm ướt , đừng nhìn lúc này mới hơn mười mét cao, nhưng tiêu hao  năng lượng cũng không ít, hiện tại cánh tay đều còn có chút phát toan.


“Chu thúc, ngươi chuyên môn đến trường học tìm ta làm cái gì?”


 Khẳng định là có cái gì chuyện trọng yếu đột nhiên phát sinh, bằng không không có vội như vậy bách.


 Nhắc tới đến này, Chu Khang lập tức giữ chặt Trương Sở  cánh tay đi ra ngoài,“Ta thiếu chút nữa đều quên chuyện này , còn có người trong công ty chờ đâu.”


 Trương Sở nhìn nhìn chính mình này thân quần áo, hắn dò hỏi:“Người nào a, bằng không ta trở về đổi một thân quần áo đi, di động còn đặt ở bên kia  trong tủ chứa đồ mặt.”


“Warner Bros  người sản xuất đại biểu đã tại chúng ta công ty ngoại  tiệm cà phê chờ , hắn tưởng với ngươi trước mặt nói chuyện.”


 Bên cạnh  Hàn Vĩ Văn giả vờ quay lưng lại hai người chơi di động, thực ra lỗ tai cao cao dựng đứng , chuẩn xác nghe được mỗi câu, nguyên lai thiếu niên Pi là theo Warner Bros hợp tác, nói quốc nội còn có  Hoa Nghị huynh đệ, có điểm dễ dàng làm lẫn hào  cảm giác.


 Trương Sở một bên dùng khăn giấy lau mồ hôi, một bên hướng tới tủ chứa đồ đi,“Warner Bros cư nhiên cũng nhìn trúng  [ thiếu niên Pi ]? Ngươi cảm giác bọn họ xem như có thành ý sao?”


“Hẳn là tàm tạm đi, ít nhất bọn họ nguyện ý tới cửa, Lionsgate keo kiệt thật sự, đồng thời cũng nhìn không tới bất cứ thành ý. Nói không chừng thiếu niên Pi giao cho Lionsgate chỉ có thể phủ lên tro bụi, vẫn đều không thể được duyệt.”


 Hai người nói chuyện  thanh âm càng ngày càng nhỏ, Hàn Vĩ Văn thầm nói một tiếng đáng tiếc, hắn còn tưởng nghe được càng nhiều  bát quái.


 Nhưng là Trương Sở cùng Chu Khang đã đi xa, chính mình muốn là theo đi lên mà nói rất cố ý một ít, nhưng vẫn là nghe đến một điểm trọng yếu  nội dung, nguyên lai thật có nhiều như vậy công ty nhìn trúng này kịch bản.


 Hàn Vĩ Văn tràn ngập hâm mộ, đồng thời cũng có một loại xúc động, có lẽ chính mình cũng có thể thử viết một quyển sách đi ra, chẳng qua đến cùng viết cái gì đâu?


 Bên kia đưa điện thoại di động cùng xe đạp chìa khóa còn có thẻ học sinh từ trong tủ chứa đồ mặt lấy ra sau, Trương Sở liền đem chính mình này song đặc chế  leo núi hài thay thế, bất đắc dĩ nói:“Hình tượng này đi gặp người khác, giống như có điểm rất tùy tiện  điểm.”


“Đừng lo lắng, tác gia phóng đãng bất kham  hình tượng rất bình thường. Cũng đừng làm cho nhân đợi lâu lắm, Random House  nhân cũng cùng đi cùng một chỗ, bọn họ buổi chiều vừa xuống phi cơ liền thẳng đến công ty mà đến.”


 Nếu đều như vậy , kia Trương Sở cũng khẳng định không thể tùy hứng trở về tắm rửa một cái thay quần áo, chỉ có thể nhanh chóng ngồi trên Chu Khang  xe, một đường bão táp !


......


 Cùng còn lại tác giả vội vàng  ý tưởng cũng không giống nhau, rất nhiều tác giả đều là lo lắng tác phẩm bán không ra ngoài, chỉ cần có nhân nhìn trúng mà nói, liền tính là giá rẻ cách cũng nguyện ý bán đi, do đó đem tiểu thuyết quay chụp trở thành điện ảnh hoặc là phim truyền hình.


 Trương Sở lý trí hơn nhiều, bởi vì hắn có như vậy  tin tưởng, hắn viết  tiểu thuyết đều là trải qua đời trước chứng minh , nếu là giống cải thảo như vậy giá rẻ tiêu thụ, dứt khoát chính là tàn phá vưu vật !


 Liền tính là Warner Bros cũng không có cái gì bất đồng , nếu đối phương cho không được thứ mình muốn, kia liền xem như ra giá 2000 vạn Mĩ kim đều sẽ không bán.


 Bất quá lại nói, Warner Bros cũng không khả năng cấp ra như vậy thái quá  giá đến.


 Điện ảnh đầu tư rất thấp mà nói,[ Life of Pi ] căn bản chụp không ra đến !


 Mà từ luật lệ mặt trên đến nói, tại Hollywood, hành chính cao quản cùng các đạo diễn đều cho rằng chính mình mới là phim  tác giả, đương mua xuống một bộ đặc biệt  kịch bản sau, nguyên tác giả chẳng khác nào nhượng ra  toàn bộ bản quyền, điện ảnh công ty có thể căn cứ cần tùy tiện sửa chữa kịch bản.


 Nguyên tác tác giả đối phim sáng tác  toàn bộ quá trình cơ bản không có quyền khống chế cùng phát ngôn quyền, điện ảnh xưởng sản xuất các loại cao tầng, từ phụ trách kịch bản khai phá  nhân đến phó tổng tài hoặc là người sản xuất các đại lão, bị sa thải hoặc là thay đổi  tốc độ cực nhanh làm người ta líu lưỡi.


 Cùng một kịch bản, khả năng bị một đoàn đội tán thành, thế nhưng tân  đoàn đội tiếp nhận chức vụ sau lại đưa ra tân  ý kiến.


 Này sửa chữa kịch bản  nguyên nhân cũng không phải bởi vì nguyên lai  kịch bản rất không xong , mà là bởi vì chế tác đoàn đội căn cứ nhiều luân thảo luận đến hoàn thiện kịch tình.


 Khả năng người sản xuất, đạo diễn, diễn viên chính hoặc là điện ảnh công ty  cao tầng đều có chính mình  cái nhìn, đương một tác phẩm xuất hiện  mấy trăm chỗ rất nhỏ  cải biến, mọi thứ đều bị đổi mới sau, chỉ để lại nhân vật chính  danh tự cùng tác phẩm  danh tự cũng không hiếm lạ !


 Trương Sở nhưng không muốn nhìn đến [ thiếu niên Pi ] tại Warner Bros thủ hạ biến thành mặt khác cố sự, tranh thủ quyền phát ngôn là tất yếu .


 Nếu toàn bộ cố sự đều biến thành  mới tinh , đến thời điểm Trương Sở nhưng không xác định có bao nhiêu có thể còn lại đến.


 Mà tại rất nhiều đại công ty trong, muốn tranh thủ quyền phát ngôn là chuyện khó khăn phi thường, bao nhiêu Hollywood cự tinh phấn đấu  hơn phân nửa đời mới có được nửa điểm quyền lực, Trương Sở muốn một bước lên trời phi thường khó khăn !


 Trừ phi, trừ phi người khác là đặc biệt đặc biệt cần này kịch bản, bằng không không có bất cứ hi vọng.


“Có lẽ ngoại giới  tin tức đưa tin là chuyện tốt nhi, bằng không Warner Bros cũng không khả năng như vậy tùy tiện liền tới cửa. Hi vọng bọn họ cho nhau tăng giá, gia tăng điểm lợi thế đi.”


 Trương Sở ngồi ở trên ghế sau, hắn đầu nhanh chóng tỉnh táo lại, bắt đầu suy tư lên đến, đợi một lát cũng không thể bị Warner Bros đại biểu  hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, tất yếu phải điểm đáng giá mới được !


 Nhóm người kia có thể nói động đầu tư phương tạp mấy ngàn vạn dollar, chết đều có thể nói sống , không cẩn thận liền sẽ bị vòng vào đi.


 Đối phương nếu tính toán hoành đao đoạt ái, như vậy khẳng định cũng là có bị mà đến, hiện tại liền xem đối phương như thế nào ra chiêu, gặp chiêu sách chiêu mới linh hoạt.


 Nếu một lần này không thành công mà nói, hắn nguyện ý tốn chút thời gian chờ một chút, vẫn chờ đợi [ thiếu niên Pi ] đại phóng quang mang ngày đó !


 Random House giống như là một lái buôn, cấp song phương dẫn mối, càng nhiều công ty gia nhập cạnh tranh đối với bọn nó càng có lợi.


 Liền tính lúc trước Chris tại ký ước [ thiếu niên Pi ]  thời điểm cũng không nghĩ tới có thể lấy đến giải Booker đề danh, có thể đứng lên New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng, có thể ở thế giới phạm vi bên trong hoả tốc bán chạy.


 Chỉ cần có thể cải biên thành điện ảnh, Random House liền có nắm chắc có thể khiến [ thiếu niên Pi ] tiếng Anh bản tại toàn thế giới bên trong bán đi năm trăm vạn thậm chí một ngàn vạn sách ! 