 Tạ Bằng Phi thật không nghĩ tới sẽ ở một bài ca  bình luận khu đụng tới nhiều như vậy đồng đạo người trong, hắn đối với này tràn ngập nội hàm  giải đọc báo lấy cười, không có đặt ở trong lòng.


 Này hiển nhiên là tại đẩu thông minh, thuận tay quá khứ chính là một tán, lập tức liền đem ánh mắt thấy được phía dưới còn lại bình luận trong, rất nhiều người nghe tựa hồ đều cùng hắn có đồng dạng cảm thụ.


“Ca từ viết rất khá, ta muốn đi lại xoát một lần Ngộ Không truyện  !”


“Không thể không nói, này Kinh kịch giọng hát rất có cảm giác a, này thao tác tặc lưu !”


“Ca đan lý lại muốn nhiều một thủ , Trương Sở viết ca lợi hại như vậy, hẳn là nhiều viết hai thủ .”


“Rất mới mẻ  xướng pháp, Trần Mộc Dương là đả thông  kỳ kinh bát mạch sao.”


“Nghe này ca, nhắm mắt lại liền có thể tưởng tượng ra Tôn đại thánh vung gậy đánh lên Thiên Cung  bộ dáng, dứt khoát chính là ta bối mẫu mực !”


“Ta chính là một tục nhân, không biết này trong ca từ ẩn chứa cái gì, cũng không biết tiểu thuyết rốt cuộc viết cái gì, dù sao nó chính là dễ nghe.”


“Cường liệt đề cử mọi người đi xem Ngộ Không truyện, phối hợp này ca tương đương có cảm giác !”


 Rất nhiều bình luận bên trong đều nhắc tới  [ Ngộ Không truyện ], Tạ Bằng Phi không khỏi đem này quyển sách  danh tự ghi tạc trong lòng, nghe vào tai phi thường có sâu xa, muốn nói chúng nó không quan hệ khẳng định không có khả năng.


 Tạ Bằng Phi bình thường không có xem tiểu thuyết  thói quen, nhiều nhất bất quá là ngẫu nhiên xem một chút tin tức mà thôi, hắn  nghỉ ngơi thời gian đại đa số đều là đang chơi trò chơi hoặc là xem điện ảnh trung vượt qua.


“Đợi một lát xem xem là mua thực thể thư vẫn là sách điện tử đi, hi vọng có thể kiên trì xem xong.”


 Hắn biết rõ chính mình  tính cách, mua qua không thiếu sách báo, nhưng đại bộ phận đều là lật vài trang sau liền ném tại trên giá sách phủ bụi, căn bản sẽ không đem bọn nó xem xong.


 Dần dà dứt khoát liền không mua, dù sao không xem, như vậy còn có thể tiết kiệm điểm tiền !


 Đồng sự Dương Ba cầm ngoại bán hộp đóng gói đứng dậy hướng tới thùng rác đi, vứt bỏ sau liền đi tới Tạ Bằng Phi bên cạnh, cười hì hì  dò hỏi:“Thế nào, bài hát này rất không sai  đi?”


“Cảm giác là rất êm tai, ta đã đi đan khúc tuần hoàn . Vừa vặn ngày mai cuối tuần, ta tính toán đi mua bản [ Ngộ Không truyện ]  sách điện tử xem xem.”


“Cường liệt đề cử a, ta lúc trước nhưng là một chương một chương tại vi. Bác thượng truy hoàn , đặc biệt hảo xem !” Dương Ba lập tức gật đầu lên, phương pháp này không sai, có thể có !


“Được rồi, nếu là khó coi mà nói, phải tìm ngươi phiền toái.”


 Tạ Bằng Phi vẫn là rất tin tưởng vị này đồng sự  thưởng thức trình độ, hai người có tương đương một bộ phận đam mê đều không sai biệt lắm.


 Dương Ba vỗ vỗ ngực, nói khoác mà không biết ngượng nói:“Có thể. Này bộ tiểu thuyết nếu là rất khó coi , kia cũng không mấy bản năng nhập ngươi lão pháp nhãn .”


 Lúc này Tạ Bằng Phi không nói, bắt đầu tập trung tinh thần đối phó lên chính mình  ngoại bán đến, cùng nhau gọi  ngoại bán Dương Ba đều đã ăn xong, chính mình còn chưa ăn bao nhiêu.


......


 Ưu tú  tiểu thuyết cùng xuất sắc  ca khúc là hỗ trợ lẫn nhau , song phương  fan vì đối phương truyền máu, đồng thời liên động lên cũng hấp dẫn đến không thiếu người qua đường  chú ý.


 Nam Hải xuất bản công ty Cố Tân Học thủ hạ ký ước tác gia group nội, này mấy nhàn rỗi không có cái gì chuyện  các tác gia liền bắt đầu nói chuyện phiếm lên, bọn họ đề tài trung tâm chính là Trương Sở.


 Như vậy thủy quần  đều là hơi chút tuổi trẻ điểm  nhân, đương nhiên sự vô tuyệt đối, cũng có rất nhiều trung niên nhân trường kỳ tại quần bên trong không có việc gì nói chuyện phiếm.


 Linh cảm thứ này không phải nói có liền có , không linh cảm  thời điểm làm thế nào? Không thể cường hành nghẹn xuất hiện đi, này cũng không phải đi WC.


 Cho nên thích đi bên ngoài  tác gia đương nhiên là du sơn ngoạn thủy, mĩ kỳ danh viết tìm kiếm linh cảm.


 Không thích ra ngoài  nhân tự nhiên chỉ có trạch ở nhà, mặc kệ là xem sách, thủy quần vẫn là xem video chơi trò chơi hoặc là cùng bằng hữu nói chuyện phiếm đều có thể giết thời gian.


 Lúc này một bình thường tối phát triển  quần hữu Bắc Hải trường mầm non viên trưởng sủi bọt nói:“Các ngươi đều nghe Trương Sở viết  bài hát đó  sao? Ta cảm giác tàm tạm a, này Trung Quốc phong  ca khúc cùng hắn rất xứng .”


“Ta cũng nghe , mất trọn một khối đại dương, bất quá cảm giác thực đáng giá.”


“Không có nghe, bất quá thực sự có tốt như vậy sao? Trung Quốc phong  ca khúc đại đa số đều là  mánh lới mà thôi.”


“Ca khúc có dễ nghe hay không không biết, nhưng thật sự rất hỏa. Trên mạng rất nhiều người đều tại thảo luận bài hát này, hơn nữa hắn sinh ý đầu não rất tốt a, cư nhiên ra nhiều như vậy chủng loại  quanh thân, không biết bán được như thế nào.”


 Trường mầm non viên trưởng sủi bọt sau, người còn lại cũng đều lục tục bắt đầu phát ngôn, Trương Sở là nổi bật chính kình  tác gia, lại còn là thuộc về cùng gia xuất bản công ty, bọn họ đối Trương Sở  chú ý liền càng nhiều một ít.


 Nhớ ngày đó, Trương Sở vẫn là  viết Holmes đồng nhân xuất đạo  tác giả, nhưng trong nháy mắt liền loáng thoáng có loại Độc Cô Cầu Bại  tư thế.


 Mỗi quyển sách bên trên thị đều sẽ dẫn phát một trận phong trào, lượng bán làm cho bọn họ này mấy tiền bối hâm mộ muốn chết, đồng dạng đều là viết sách , chênh lệch cũng quá lớn một ít !


 Phía trước [ Ngộ Không truyện ] làm cái gì vi. Bác miễn phí còn tiếp  thời điểm, bọn họ đều cảm giác đây là một chiêu hôn kỳ, không nên đem vất vả viết đi ra  tác phẩm miễn phí thả ra đi.


 Nhưng hiện tại trở về xem qua, bọn họ chỉ có thể bội phục Trương Sở, dùng một quyển sách đến gieo, hôm nay đã là thu hoạch  mùa !


 Mặc dù có chút không làm việc đàng hoàng  đi viết thủ chủ đề khúc, nhưng này chủ đề khúc cùng tiểu thuyết hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thật lớn  gia tăng tiểu thuyết  tuyên truyền, hơn nữa quanh thân chủng loại đa dạng nhiều loại, làm cho bọn họ hâm mộ vạn phần.


 Ra thư đã là rất khó khăn sự tình, cải biên thành tác phẩm truyền hình càng thêm gian nan, muốn đem quanh thân sản phẩm bán đi không có cường đại  độc giả cơ sở là không có khả năng làm đến .


“Các ngươi nói ta sách mới cũng noi theo Trương Sở, đi làm  chủ đề khúc thế nào?” Hải điếu Ninja nóng lòng muốn thử, này phảng phất mở ra  một điều tân  tuyên truyền phương thức.


 Nhưng mà hắn lời này vừa nói ra liền bị quần hữu nhóm  một trận nước lạnh, lăng là đống được thể xác và tinh thần rét run.


“Ngươi sẽ viết ca sao?”


“Ngươi có thể thỉnh động Trần Mộc Dương loại này cấp bậc  ca sĩ sao?”


“Ngươi sách mới viết xong  sao?”


 May mà hải điếu Ninja thường niên bị quần hữu nhóm đả kích, dĩ nhiên luyện liền ra Kim Cương Bất Hoại chi thân, tại nhận rõ hiện thực  phân thượng, hắn phản bác nói:“Viết ca ai không biết, chính là sẽ không soạn nhạc mà thôi. Ta thỉnh không nổi Trần Mộc Dương, chẳng lẽ còn thỉnh bất động internet ca sĩ sao? Hắn cần danh, chúng ta theo như nhu cầu. Về phần sách mới nha, khẳng định sẽ có !”


“Ai, giống chúng ta viết một quyển sách mới như vậy khó khăn, nhưng Trương Sở không khỏi cũng quá thoải mái  điểm đi?”


“Thiên tài  thế giới chúng ta không hiểu, nhân gia nhưng là có thể thi đậu Yến kinh đại học  học bá.”


“Nói năm nay lượng bán tối cao  sách báo vẫn là Tinh Tuyệt cổ thành đi? Như thế nào liền không có một quyển yêu nghiệt  tác phẩm ngang trời xuất thế cướp đi quán quân đâu !”


“Thôi đi, ta cảm giác trên mạng có điều bình luận rất có đạo lý, đầu năm nay có thể kích bại Trương Sở  cũng chỉ có Trương Sở chính mình. Năm nay thời gian đều đã quá nửa , thật đúng là không có nào quyển sách có thể đem Tinh Tuyệt cổ thành kéo xuống dưới, Trương Sở chính mình đều không được !”


“Tính tính hắn năm nay kia vài lấy đến  bán chạy bảng quán quân  thư, lập tức lại muốn nhiều một quyển . Ta quyết định đi theo phong một chút quỷ thổi đèn, này trộm mộ đề tài rất có làm đầu.”


“Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta đi nghe một chút [ Ngộ Không ] bài hát này.” 