 “Đầu tiên thanh minh ta sẽ không viết sách a, nhưng ta cảm giác loại hình này tác phẩm hẳn là phải làm đến  chính là tự bào chữa. Chỉ cần ngươi cảm giác địa phương này có thể nói được thông, kia liền có thể viết.”


 Thẩm Bình chỉ đại cương mặt trên  văn tự tiếp tục nói:“Cá nhân cảm giác cố sự  logic tương đối nghiêm cẩn, đại logic là tại cùng điều trên thời gian tuyến, nhân vật chính có thể trở lại quá khứ sửa chữa thời gian tuyến, cũng sẽ ảnh hưởng hậu tục  phát triển. Nhân vật chính niên thiếu thời điểm vì cái gì sẽ có nhiều như vậy mất trí nhớ địa phương, ngươi có giải thích sao?”


 Trương Sở ngồi trên sô pha chăm chú gật đầu lắng nghe, không có sốt ruột dùng bút đến kỉ lục, mà là tính toán chân chính lý giải.


“Điểm này thực ra ta không có tại đại cương bên trong nhắc tới. Bởi vì nhân vật chính xuyên việt đến từ trước sau sẽ tiếp quản chính mình  thân thể, nhưng đầu óc vẫn là sau khi thành niên  đầu óc, cũng chính là trước mắt  ký ức điểm. Khi hắn vẫn là hài tử  mất trí nhớ  thời điểm, thực ra chính là lúc ấy chính mình bị trưởng thành  chính mình cấp tiếp quản , mà thời điểm đó trong đầu không có trưởng thành  ký ức.”


“Thực ra ngươi không cần tới tìm ta, ngươi đã có thể tự bào chữa  !” Thẩm Bình rất vừa lòng  nói,“Cố gắng hảo hảo viết, chờ mong của ngươi này bộ tác phẩm, kết cục phi thường có ý tứ, rung động.”


 Thời gian ngắn như vậy, chẳng qua là thô sơ giản lược lý giải một chút cố sự nội dung, chân chính  lỗ hổng còn phải đem viết hoàn sau mới có thể tìm ra.


 Trương Sở mở miệng nói:“Cám ơn Thẩm giáo thụ, cảm giác đối với này quyển sách có nắm chắc một ít .”


 Thẩm Bình giả vờ không chút để ý  trả lời nói:“Ngươi có thể lưu một của ta tư nhân hòm thư, đến thời điểm ngươi đem [ hồ điệp hiệu ứng ] viết đi ra sau có thể cho ta trước xem xem, hẳn là phí không được cái gì thời gian.”


 Lấy việc công làm việc tư đại khái chính là như vậy !


“Không thành vấn đề, ngài hòm thư là bao nhiêu? Ta ghi tạc trên di động.”


 Trương Sở cũng không biết trước mắt vị này Thẩm giáo thụ bất quá là vì sớm điểm nhìn thấy chính mình  tiểu thuyết mà thôi, còn tưởng rằng chân tâm là muốn giúp chính mình.


 Từ nghiên cứu sở bên này rời khỏi sau, hắn mới vội vội vàng vàng theo Ngô Nhất Minh cáo biệt,“Ngô chủ nhiệm, ta bên này còn có mấy cái bằng hữu đang đợi ta ăn bữa tối, trước hết đi. Cám ơn trường học  giúp a, cám ơn chủ nhiệm hỗ trợ liên hệ Ngô giáo thụ, rất có giúp .”


 Ngô Nhất Minh nguyên bản còn tưởng cùng Trương Sở ăn một bữa cơm, liên lạc liên lạc cảm tình, thậm chí đã hỗ trợ đem nghiên cứu sinh đạo sư đều tuyển hảo, liền chờ  tốt nghiệp .


 Hiện tại nghe lời này sau đương nhiên chỉ có thể thuận miệng đáp ứng xuống dưới:“Vậy đi, ngươi mau đi đi. Mặc kệ là trên học tập vẫn là trên sinh hoạt, có chuyện đều có thể tìm ta, trường học chính là ngươi lớn nhất  hậu thuẫn !”


“Khẳng định , khẳng định .”


 Trương Sở cùng Ngô Nhất Minh cáo biệt sau, một đường bước nhanh hướng tới bãi đỗ xe bên kia đi qua, hắn nhưng không muốn cho An Di, Tôn Thụy Kì đợi lâu lắm.


 Hôm nay cuối kỳ khảo thí hoàn, cũng thuận tiện đem [ hồ điệp hiệu ứng ]  cố sự mạch lạc vuốt rõ ràng, kia ngày mai tự nhiên là có thể bắt đầu viết sách !


 Hắn cũng mặc kệ BBC  nhân có hay không đến, dù sao chính mình trước viết lại nói, dù sao phim phóng sự tại quay chụp  thời điểm cũng sẽ không tụ lại đến màn hình hiển thị mặt trên rốt cuộc viết là cái gì văn tự.


 Đã tha  rất dài một đoạn thời gian, là thời điểm tại trong kì nghỉ đông mặt đem này bộ tác phẩm cấp viết xong.


 Thực ra [ Minh triều kia vài chuyện ]  còn tiếp đều còn không có kết thúc, netizen đối với này bộ còn tiếp  lịch sử loại tác phẩm đã tiến vào đến trung kỳ uể oải, nếu trung gian không thể ra một ít điểm sáng mà nói, như vậy liền sẽ khiến càng ngày càng nhiều độc giả tiến vào dưỡng thư  trạng thái !


 Cho nên này cũng rất khiến Trương Sở rối rắm, hắn biết mặt sau có cái gì nội dung, cũng biết các độc giả muốn nhìn cái gì, nhưng này giữa hai người thực ra là có một ít rất nhỏ  khác biệt.


 Nói thật, rất nhiều người đều không khả năng đem một quyển mấy trăm vạn chữ  sách báo xem xong , tại mỗi một  chương tiết đều có khả năng sẽ có độc giả buông tay, viết được lại hảo đều không thể lưu lại mỗi người.


 Trương Sở trong lòng nghĩ sự tình, lại thêm có điểm lo lắng đến muộn, căn bản là không có để ý chung quanh sự tình.


 Ai biết đột nhiên có chỉ thủ từ phía sau vỗ lại đây:“Ngươi đi nhanh như vậy làm gì? Chúng ta liền thấy ngươi đeo túi, cấp xoát xoát  đi về phía trước, như thế nào kêu đều không nghe.”


“Ngọa tào, làm ta sợ muốn chết !”


 Rõ ràng chuyên chú đi đường, ai sẽ nghĩ đến bị đánh lén?


 Trương Sở ngừng lại, trái tim thiếu chút nữa cũng bị dọa đình, tập trung nhìn vào mới phát hiện dĩ nhiên là An Di.


“Ta đều nhanh kêu phá yết hầu , cả con đường thượng trừ ngươi đều có thể nghe được chúng ta. Ngươi không phải muốn đi tiệm sách sao? Như thế nào sẽ từ phương hướng này lại đây, có phải hay không đi nữ sinh ký túc xá tìm tiểu tỷ tỷ ?”


 Mặt sau Tôn Thụy Kì cùng Dương Lăng hai người cũng cầm di động bước nhanh đi tới, đồng dạng tràn đầy lòng hiếu kỳ.


“Đi cái gì nữ sinh ký túc xá a, ta là vừa từ Hỗn Độn lý luận nghiên cứu sở bên kia đi ra.”


 Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ nói:“Được rồi, còn tưởng rằng ngươi mở khiếu . Kết quả như cũ là vì viết sách, của ngươi nhân sinh lạc thú ở nơi nào !”


“Đình đình đình, như thế nào cảm giác ngươi so mẹ ta còn muốn khủng bố.” Trương Sở chỉ về phía trước  xe nói:“Mau mau nhanh lên xe, sớm điểm đi đỡ phải xếp hàng.”


 Gần nhất  lẩu nhúng cự ly bên này ước chừng có tám km lộ, hơn nữa hiện tại lại là tối thứ sáu, phỏng chừng sớm kín người hết chỗ.


 Ai cũng không tưởng tại rét lạnh  bên ngoài lưu lại, vừa lên xe liền nhanh chóng đem điều hòa mở ra, mỗi người trên đầu đều loáng thoáng toát ra một đạo nhiệt khí, như là võ hiệp tiểu thuyết bên trong tuyệt thế cao thủ đang luyện Võ nhất dạng !


“Ngươi hiện tại lại là muốn song khai  tiết tấu sao?” An Di ngồi ở trên chỗ điều khiển phó, thuận miệng nói chuyện phiếm.


 Trương Sở chuyển phương hướng bàn, xe linh mẫn rẽ, hắn nhìn chằm chằm phía trước mặt đường hồi đáp:“Dù sao nghỉ ở nhà không có việc gì làm, song khai thực ra cũng không có quá khó, đều đã thói quen .”


 Hai quyển sách  Nguyên Thủy phiên bản đều đã tồn tại đầu óc bên trong, tùy thời đều có thể điều đi ra.


 Huống chi chúng nó cũng không xung đột, một là ngày càng còn tiếp , mặt khác còn lại là sẽ không tuyên bố đi ra, viết nhiều điểm viết thiếu điểm không có cái gì phân biệt, chung quy không có thời hạn cuối cùng.


 Nếu là không có tự chủ  nhân, như vậy gặp được loại tình huống này khẳng định sẽ kéo dài chứng phát tác, có thể ngoạn một ngày là một ngày.


 Nhưng Trương Sở bất đồng, người này điều khiển tự động năng lực phi thường cường, hận không thể một ngày có 48 giờ đều dùng tại viết sách mặt trên.


“Được rồi, ngươi tối cường. Sách mới hẳn chính là phía trước cho chúng ta nhắc tới qua  cái kia không ngừng trở lại quá khứ thay đổi lịch sử  cố sự đi, ta cảm giác này sáng ý rất tốt , mọi người thực ra hoặc nhiều hoặc ít đều có loại này ý tưởng, tưởng trở về bù lại tiếc nuối.”


 An Di căn bản không biết hắn nói  những lời này đến cùng có ích lợi gì, dù sao Trương Sở đột nhiên từ trong đầu vọt ra một ý tưởng, có lẽ lúc này là một dùng ở tuyên truyền  cơ hội !


 Mạng internet bên trên thường thường đều sẽ có đủ loại  khiêu chiến hoặc là đề tài, tỷ như virus  thùng băng khiêu chiến.


 Kia nếu chính mình tại vi. Bác cùng trên twitter đều phát ra một đề tài khiêu chiến, khiến netizen đến giảng tố giảng tố bọn họ muốn trở lại quá khứ thay đổi cái gì, này tham dự độ chỉ sợ sẽ phi thường cao !


 Mỗi người đều sẽ có tiếc nuối cùng không nỡ, lại thành công  nhân cũng đều có muốn ăn thuốc hối hận  thời điểm.


 Nếu đề tài này có thể thuận lợi hỏa lên, như vậy thuận thế lại đẩy ra [ hồ điệp hiệu ứng ] cho bọn họ thanh tỉnh thanh tỉnh, kia khẳng định có một phen tư vị khác ! 