 Trương Bác Văn mở ra chính mình kia chiếc mua vài năm  Ford ô tô đi đến Giang Thành thực nghiệm trung học bên ngoài, Sở Lam có điểm hưng phấn lại có điểm khẩn trương, nàng mở miệng dò hỏi:“Lão Trương, chúng ta nên sẽ không là đang nằm mơ đi? Kia hỗn tiểu tử thế nhưng có cơ hội thượng Giang đại?”


“Khẳng định không phải nằm mơ, chúng ta đi vào trước xem xem tình huống đi.”


 Này liền có điểm như là bánh rớt từ trên trời xuống bàn, nện bọn họ người một nhà có chút không biết làm sao.


 Luôn luôn đều chưa tiến vào hiệu trưởng văn phòng, Trương Bác Văn bày ra một nhà chi chủ  thái độ, dẫn đầu cùng Lưu Thành Chính còn có còn lại mấy người nắm tay nói:“Cám ơn các ngươi, Đào lão sư lăng là đem nhà chúng ta này da hài tử giáo được như vậy hảo.”


“Trương tiên sinh, nhà các ngươi  đọc sách bầu không khí khẳng định rất tốt, Trương Sở hắn  hành văn thật không sai, này thiên [ Xích Thố chi tử ] tại như vậy nhiều năm  thi đại học điểm tối đa trong làm văn mặt đều xem như tốt nhất.”


 Chu Thiệu Hùng thích hợp  khen lên, nếu là này thiên văn chương không ưu tú, không có gợi ra oanh động mà nói, như thế nào cũng không khả năng tiến vào đến Giang đại chiêu sinh xử lý  pháp nhãn.


 Thân là cha mẹ , đều thích nghe được người khác khen chính mình hài tử, Sở Lam liên tục gật đầu nói:“Đứa nhỏ này sáng tác thiên phú vẫn đều rất cao , hai ngày trước còn viết một thiên tiểu thuyết phát đến tòa soạn, nghe nói còn có khả năng cầm giải thưởng đâu !”


“Ác? Phải không? Nào bản tòa soạn đâu?”


 Đây là Chu Thiệu Hùng phía trước không có lý giải đến tình huống, hắn rất quan tâm  hỏi lên đến.


 Trương Sở ngượng ngùng cười, giải thích nói:“Không phải cái gì đại tạp chí,[ tuế nguyệt suy luận ] tổ chức  cái kia Holmes yêu cầu viết bài, ta thi đại học hoàn vừa lúc không có việc gì, liền viết một thiên.”


“Không sai không sai, có thể vào tuyển liền rất tốt. Đợi nó đem bán , ta nhất định mua đến xem.”


 Lúc này bên cạnh  Vương Phái Hiên còn lại là lắc đầu nói:“Này tạp chí căn bản là chưa từng nghe qua, hẳn là không có cái gì lực ảnh hưởng đi?”


 Trương Bác Văn lập tức phản bác nói:“[ tuế nguyệt suy luận ] rất không sai , đây là chúng ta bản thổ lớn nhất  suy luận tạp chí.”


“Được rồi, lớn nhất  suy luận tạp chí cũng chưa từng nghe qua. Có này thời gian, Trương đồng học vẫn là đem tinh lực tập trung ở trên văn học mặt, này mấy suy luận tiểu thuyết xem  người cũng không nhiều, cũng đối với ngươi  tương lai không có giúp.”


 Trương Sở phát hiện chính mình không có đắc tội Vương Phái Hiên, nhưng này vị lão sư từ vừa bắt đầu đến hiện tại đều toát ra một loại cả vú lấp miệng em  cảm giác.


 Phía trước  Đào lão sư, lần này  tuế nguyệt suy luận, phảng phất đem chính mình  vô tri coi như là kiêu ngạo.


“Lãng không lãng phí thời gian cũng không phải người khác nói  tính, ta cảm giác rất đáng.”


 Trương Sở không kiêu ngạo không siểm nịnh  đỉnh  trở về, hắn cũng không phải phi Giang đại không thể, vòng eo rất cứng.


 Có việc cầu người cùng vô dục vô cầu là hai loại trạng thái, Trương Sở lúc trước trên trường thi mặt  điểm khiến hắn có thể thẳng lưng làm chính mình muốn  bất cứ quyết định !


 Bên này Trương Bác Văn rất thân thiết  hỏi lên đến,“Chu lão sư, các ngươi Giang đại hiện tại có thể đặc chiêu sao? Hay không sẽ gặp được rất nhiều trở ngại hoặc là vấn đề?”


 Chung quy thi đại học là một kiện rất thần thánh sự tình, có thể đi vào Giang đại cố nhiên không sai, vạn nhất vào không được mà nói, chẳng phải là liên còn lại trường học cũng đều khó khăn .


“Chúng ta Giang đại gần nhất có một người văn khoa học thí nghiệm ban, bao gồm  Hán ngữ ngôn văn học, cổ điển văn hiến học, biên tập xuất bản học, lịch sử học, triết học, văn học cùng viện bảo tàng học mấy cái chuyên nghiệp. Tuy rằng Trương Sở đồng học là lý khoa xuất thân, nhưng chúng ta tin tưởng hắn tại văn khoa phương diện có không sai  tạo nghệ, cho nên có thể tại đây mấy cái chuyên nghiệp bên trong chọn lựa.”


 Đào Chí Tân lúc này không muốn khiến học sinh bị lừa, hắn thấp giọng hỏi:“Các ngươi loại này đặc chiêu là bảo đảm hắn vô luận khảo bao nhiêu phân đều có thể nhập học, vẫn là cần thượng Giang đại  đề đương tuyến? Hoặc là nói là hàng bao nhiêu phân tuyển chọn linh tinh ?”


 Giang đại làm Giang Đông tỉnh tốt nhất đại học, đương nhiên có được tự chủ chiêu sinh  quyền lực, nhưng là Trương Sở hiện tại đãi ngộ còn không có xác định xuống dưới.


 Hôm nay thi đại học đều là tại ra thành tích, tìm điểm chuẩn sau mới kê khai chí nguyện , vạn nhất Trương Sở điền   Giang đại, kết quả lại không có trúng tuyển, kia vấn đề nhưng liền nghiêm trọng  !


 Vương Phái Hiên mở miệng nói:“Chúng ta kế hoạch là căn cứ Trương Sở đồng học  thi đại học thành tích đến quyết định , nếu có thể thượng Giang đại  đề đương tuyến cố nhiên càng tốt, lên không được mà nói, kia liền chỉ có đi đặc chiêu lộ tuyến. Trương Sở đồng học, ngươi thi đại học sau khẳng định cũng đối diện đáp án, chính ngươi cổ phần đại khái là bao nhiêu?”


“Ta cảm giác điểm hẳn là sẽ rất cao, đại khái không cần đặc chiêu hoặc là hàng phân.” Trương Sở ăn ngay nói thật, hắn  ngữ văn có trường ngoại xin giúp đỡ, toán học có trường nội xin giúp đỡ, nhiều như vậy khoa bên trong chính là lý tổng hơi chút có điểm cản trở.


 Liền tính không phải thi đại học Trạng Nguyên, kia cự ly Trạng Nguyên hẳn là cũng sẽ không quá xa !


 Trương Sở mà nói làm cho cả hiệu trưởng văn phòng đều an tĩnh lại, bất đồng  nhân có bất đồng  tâm tư.


 Đứa nhỏ này cũng quá không biết nói chuyện , Sở Lam rất tưởng gõ gõ chính mình nhi tử  đầu, liền tính có thể khảo cao như vậy  phân, tìm một danh giáo đảm đương bị tuyển phương án bao nhiêu hảo !


 Vạn nhất cổ phần sai lầm mà nói, còn có thể thượng Giang đại a.


 Lưu Thành Chính còn lại là nhíu mày, ngày hôm qua  phỏng vấn liền khiến hắn kiến thức đến hiện tại người trẻ tuổi bộc lộ tài năng  tư thái, thi đại học tuyển chọn nhưng là quan hệ  nhân sinh đại sự, không chấp nhận được trẻ con.


 Đào Chí Tân đích xác là một hảo lão sư, hắn dùng tay xả  xả Trương Sở  quần áo, khiến hắn lại cân nhắc, nói ngàn vạn đừng nói được như vậy mãn.


 Nguyên bản Vương Phái Hiên liền không muốn như vậy phá cách tuyển chọn một thi đại học điểm tối đa viết văn  thí sinh, lúc này thế nhưng còn có người không cảm kích, hắn lạnh như băng nói:“Kia liền chúc ngươi bằng thành tích chính mình thượng Giang đại đi.”


 Người hiền lành Chu Thiệu Hùng không có tùy tiện hạ quyết định, hắn khuyên:“Trương Sở đồng học, bằng không ngươi trước cùng cha mẹ thương lượng một chút, chúng ta ngày mai đến làm cuối cùng thương lượng thế nào? Mặc kệ thế nào, chúng ta Giang đại đều phi thường hoan nghênh ngươi.”


 Chiêu sinh tất nhiên không phải một ngày liền có thể đàm hảo, Trương Bác Văn cũng tưởng về nhà đóng cửa lại thương lượng, hắn gật gật đầu nói:“Vậy đi, ngày mai nhất định cấp  chuẩn xác  trả lời thuyết phục.”


“Trương Sở, ngươi đừng cáu kỉnh. Có thể bị phá cách tuyển chọn đến Giang đại, đây là bao nhiêu thi đại học sinh tha thiết ước mơ sự tình. Về nhà sau muốn suy xét rõ ràng, ngàn vạn không cần hành động theo cảm tính.”


 Đào Chí Tân thấp giọng tại Trương Sở bên tai nói thầm ,“Đến thời điểm ngươi cũng muốn chú ý bọn họ hay không sẽ ký hứa hẹn tuyển chọn hoặc là ký kết dự tuyển chọn hiệp nghị, miệng hứa hẹn vĩnh viễn đều là không hiệu quả .”


“Cám ơn Đào lão sư, ta sẽ hảo hảo suy xét rõ ràng .”


 Cùng này mấy các sư phụ nhất nhất cáo từ sau, Trương Bác Văn liền mang theo tức phụ nhi cùng nhi tử đi ra tòa nhà dạy học.


“Ta nói lão Chu, ngươi đại biểu hảo ngạt là chúng ta Giang đại, tùy tiện cái gì học sinh đều hướng bên trong trường học chiêu, này trường học  bảng hiệu liền muốn bị đập mất .”


 Vương Phái Hiên vào trước là chủ  ý niệm chiếm cứ thượng phong, hắn thừa nhận đó là một thiên hảo viết văn, nhưng vỏn vẹn bởi vì một thiên viết văn viết được hảo liền tuyển chọn thí sinh, này chỉ sợ sẽ cấp Giang đại mang đến nghiêm trọng  chỉ trích !


 Chu Thiệu Hùng nhún nhún bả vai, bất đắc dĩ nói:“Đây là trải qua chúng ta chiêu sinh xử lý còn có trường học đồng ý sau  hành vi. Lại nói, chúng ta Giang đại trên người đề tài còn thiếu sao? Nếu là không thừa dịp hiện tại Thanh Hoa Bắc Đại không ra tay, truyền thông chú ý nơi nào còn sẽ đặt ở chúng ta trường học.”


 Mỗi năm thi đại học thành tích ra lô sau, được chú ý nhất  vĩnh viễn là thanh bắc hai sở trung học tranh đoạt Trạng Nguyên  vai diễn, Giang đại loại này danh giáo liền chỉ có thể xem náo nhiệt.


 Hiện tại dựa vào tuyên bố muốn đặc chiêu Trương Sở, Giang đại coi như là ra một lần nổi bật ! 