 Nháo ra chuyện như vậy đến dứt khoát để người dở khóc dở cười, liền bởi vì Vi tiểu bàn hướng bên ngoài lộ ra  một điểm sách mới  tin tức, kết quả liền làm ra  siêu cấp đại ô long.


 Không biết bao nhiêu gia nhà xuất bản cười choáng ở nhà, Kiền Bảo  [ Sưu Thần kí ] đã là công chúng tài nguyên , bất cứ một xuất bản cơ cấu đều có thể in ấn xuất bản tiêu thụ.


 Một buổi tối  thời gian mà thôi, các gia internet tiệm sách  hàng tồn thế nhưng đều đã khô kiệt, ai khiến loại này thư có khả năng nửa năm đều bán không ra ngoài một quyển, bọn họ cũng không có ở trong tiệm sách mặt chuẩn bị quá nhiều.


 Vừa vặn hiện tại lại là tại tân niên trong lúc này, muốn tìm đại lý, nhà in, nhà xuất bản bổ sung hàng đều thành hi vọng xa vời, tuyệt đại bộ phận trên mạng tiệm sách  đơn đặt hàng đều còn không có tới kịp xử lý, chung quy chuyển phát nhanh đã đình vận  !


 Này còn chỉ là thực thể thư  lượng bán, sách điện tử mặt trên này bản cùng Trương Sở sách mới cùng tên tác phẩm đã có siêu cường  biểu hiện, tựa hồ netizen  tân niên giống như không có cái gì sự tình nhưng làm như vậy.


[ Sưu Thần kí ] này bộ tại Lưỡng Tấn chí quái tiểu thuyết trung độc chiếm hạng đầu  tác phẩm bởi vì là công chúng tài nguyên  quan hệ, tại Amazon Kindle sách điện tử mặt trên là thuộc về miễn phí tải xuống  !


 Không cần tiền  sách điện tử, này lượng tải xuống lập tức đột nhiên tăng mạnh lên, nguyên bản liền không mấy người nghe qua  thư danh, hiện tại rõ ràng xuất hiện ở  miễn phí bảng xếp hạng thứ tám  vị trí bên trên !


 Xếp hạng tại đệ nhất  rõ ràng liền là [ Hồng Lâu Mộng ],[ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] vị cư á quân,[ Đường thi Tống từ Nguyên khúc ba trăm thủ ] vi đệ tam, này trên bảng xếp hạng bất cứ một quyển sách đều là tiếng tăm lừng lẫy  kinh điển.


 Trương Sở mang đến  lực ảnh hưởng tuyệt không phải bình thường,[ Sưu Thần kí ] trực tiếp liền đem [ Sơn Hải kinh ] nghiền đặt ở phía sau, không thiếu bình luận đều là đến xem Trương Sở  tác phẩm.


 Không riêng có thể văn ngôn nguyên bản , còn có phiên dịch thành bạch thoại văn , đủ loại  phiên bản khiến các độc giả hoa cả mắt !


 Tại Kindle sách điện tử quốc học phân loại bên trong, làm quốc học thông dụng sách báo xếp hạng tại tiền tam, tại quốc học tập bộ bên trong cao cư đệ nhị, sách điện tử tiểu thuyết phân loại  tử phân loại Trung Quốc cổ điển tiểu thuyết bên trong, nó cũng ương ngạnh  đi tới top 5.


 Này còn chỉ là một không chính thức  bạo liêu, nếu là Trương Sở chính mình công bố  thư danh, hắn  các độc giả còn không phải đem này quyển sách cho đưa đến quán quân vị trí bên trên đi?


 Trương Sở có chút đầu đại,“Miễn phí  thư xem xem ngược lại là không có cái gì, nhưng nếu những người đó chạy đi tiêu tiền mua thư mà nói liền thảm . Vì sao bọn họ mua thư  thời điểm không xem xem tác giả  danh tự đâu !”


 Liền tính là chính mình  độc giả, nên thổ tào vẫn là được như thường tiến hành.


 Tuy rằng danh tự như vậy, nhưng tác giả danh chênh lệch như vậy xa, hơn nữa xem giới thiệu vắn tắt cũng biết khác biệt, nhưng chính là có như vậy một nhúm người rơi vào.


 Đương nhiên cũng có một bộ phận độc giả thấy được tác giả Kiền Bảo  chữ, nhưng không chịu nổi phía trước thảo luận  não động, bọn họ cho rằng này quyển sách là Trương Sở sách mới  linh cảm nguồn suối, cho nên cũng liền mua đến xem.


 Cánh truyền thông tại tết âm lịch trong lúc này cũng sẽ không nghỉ, đang lo tìm không thấy cái gì hảo điểm  tin tức đâu, trước mắt lớn như vậy  ô long không đưa tin dứt khoát chính là lãng phí !


 Vì thế Phượng Hoàng võng trực ban  biên tập vừa sáng sớm liền đem này tin tức tuyên bố đi ra ngoài, nháy mắt khiến rất nhiều nghỉ ở nhà  netizen cười to không thôi.


[ Trương Sở sách mới sáng tỏ thư danh, cùng tên văn học kinh điển tác phẩm cọ nhiệt điểm bị mua quang ]


 Chỉ là tin tức tiêu đề khiến cho nhân có chút tưởng muốn nhếch môi cười rộ lên, đại quá niên  nhìn thấy loại này tin tức rất là vui vẻ.


“Phượng Hoàng võng 2 nguyệt 13 ngày tấn một quyển Trung Quốc văn học kinh điển sáng tác tại phát hành nhiều năm sau đột nhiên xuất hiện tiêu thụ tăng vọt, này phải cảm tạ Trương Sở.


 Đông Tấn sử học gia Kiền Bảo tác phẩm [ Sưu Thần kí ] truyền thừa mấy ngàn năm, trở thành kinh điển chí quái văn học bên trong  tác phẩm tiêu biểu, nhưng tại hôm qua lại nghênh đón  xưa nay chưa từng có  bán chạy.


 Này quyển sách chủ yếu giảng thuật  các loại thần quỷ yêu ma  thần thoại cố sự, mà quốc nội nổi tiếng thanh niên tác gia Trương Sở sáng tác  sách mới cũng tuyển tên này.


 Theo phỏng đoán, khả năng rất nhiều khách hàng nguyên bản tính toán đặt mua Trương Sở [ Sưu Thần kí ] nhất thư, thế nhưng lại sai sót ngẫu nhiên  đính đủ cái khác cùng tên tác phẩm.


 Trước mắt mấy đại mua sách trên bình đài, Kiền Bảo bản [ Sưu Thần kí ] thực thể thư đều đã bán hết, thực thể tiệm sách phương diện chưa có chuẩn xác con số sáng tỏ.”


 Rõ ràng chỉ là một điều tin nhắn, nhưng này tin tức phía dưới  số bình luận lượng lại vượt quá tưởng tượng, này tân niên đệ nhất xuẩn tựa hồ tới phá lệ sớm !


“Cười chết ta , những người này quả nhiên là người ngốc tiền nhiều sao?”


“Xem ra mua thư  thời điểm vẫn là chú ý một chút mới đúng, quang xem sách danh không thể được, còn phải xem tác giả cùng nội dung.”


“Loại này ô long rất không nên  mới đối !”


“Ha ha ha, kia vài tiệm sách phỏng chừng muốn cười choáng. Cảm giác một năm đều bán không ra ngoài  hàng ế bộ sách, hiện tại lập tức liền bán sạch, bọn họ được tập thể cảm tạ Trương Sở.”


“Có điểm đau lòng Trương Sở  độc giả, bạch bạch mất nhiều như vậy tiền tiêu uổng phí.”


......


 Liền cùng những netizen này nhóm  ý tưởng như vậy, Trương Sở hiện tại đặc biệt đau lòng chính mình  các độc giả, tuy rằng một quyển sách hơn hai mươi đồng tiền không tính quý, nhưng vạn nhất trong đó có chút học sinh đảng, này hơn hai mươi đồng tiền là bọn họ một hai ngày  tiền cơm.


 Mua một bản không thế nào cần  tác phẩm khẳng định sẽ buồn bực vạn phần, lại thêm trên mạng  cười nhạo nhiều như vậy, này mấy độc giả tuyệt đối rất là khó chịu.


 Vì thế Trương Sở liền tại suy xét chính mình đến cùng có thể làm điểm cái gì đến giảm bớt bọn họ  tổn thất cùng trong lòng buồn bực, cuối cùng phát hiện trừ đổi mới một điều vi. Bác ngoài không có phương pháp khác.


“Thân ái  các độc giả tân niên hảo, ở trong này rất cao hứng cùng mọi người chia sẻ một chút ta đang tại sáng tác  sách mới [ Sưu Thần kí ], này bộ tác phẩm  linh cảm lấy tài liệu từ [ Sơn Hải kinh ], mà không phải mọi người phỏng đoán  cùng tên tác phẩm. Trước mắt này bản sách mới vừa mới bắt đầu sáng tác, sẽ không ở trên mạng lập tức xuất hiện. Ở trên mạng tiệm sách mua  Kiền Bảo lão sư bản [ Sưu Thần kí ]  độc giả có thể lựa chọn hủy bỏ đơn đặt hàng, nếu thật sự đối với này bộ tác phẩm cảm thấy hứng thú mà nói, các đại cửa hàng sách điện tử đều có thể cung cấp miễn phí  phiên bản, thỉnh thứ lỗi !”


 Trước mắt nhưng là tết âm lịch, năm mới mùng 2 !


 Trên mạng tiệm sách liền tính đặt hàng  cũng sẽ không đưa lại đây, hủy bỏ đơn đặt hàng là kiện rất thích hợp  thao tác phương pháp, hơn nữa Trương Sở còn cho ra giải quyết thi thố.


 Nếu là tại thực thể tiệm sách mua thư mà nói, kia chỉ muốn đóng gói hoàn chỉnh, không có cái gì ô tổn hại, cũng có thể thuận lợi lui hàng.


 Tại tin tức đi ra sau liền có chút nghĩ sai  độc giả phiền não như thế nào thao tác, hiện tại nhìn thấy Trương Sở nghiêm túc  nhắc nhở sau, bọn họ cũng liền phồng lên dũng khí cầm ra di động, lựa chọn  hủy bỏ đơn đặt hàng  tuyển hạng.


 Hôm nay tiệm sách, nhà xuất bản người phụ trách giống như là ngồi vô cùng kích thích  qua sơn xe như vậy, phía trước còn cảm giác cuối cùng là có thể thanh điệu tồn kho .


 Nhưng mà bị Trương Sở như vậy vừa quấy rối, sử thượng lớn nhất  thôi thư triều lưu như vậy sinh ra !


 Nhà xuất bản vừa còn chuẩn bị lâm thời in thêm, hiện tại thoạt nhìn còn in thêm cái rắm, tiệm sách lão bản cũng có đồng dạng ý tưởng, trong lòng có câu MMP không biết có nên hay không giảng !


 Tân niên bắt đầu liền nghênh đón nhiều như vậy lui hàng, hơi mang mê tín  bọn họ đối với tương lai này một chỉnh năm tràn ngập  bi quan cảm xúc.


 Đều nói mở cửa đại cát, kết quả đây xem như xuất sư bất lợi đi?


 Ngược lại là Trương Sở  nhân khí không có bởi vậy nhận đến bao nhiêu đại ảnh hưởng, ngược lại đem hắn kia sách mới  danh tự truyền bá được dị thường rộng lớn ! 