 “Miêu?”


 Trương Sở nghe được mỏng manh  mèo kêu thanh, hắn cúi đầu vừa thấy, phát hiện matcha không biết lúc nào xuất hiện ở chính mình bên cạnh.


“Ngươi còn dám đi ra? Coi chừng bị người khác cấp thấy !”


 Mỗi chỉ miêu đều là thất học, căn bản xem không hiểu này bố cáo lan mặt trên  văn tự. Matcha đại khái là thấy được quan dọn sh!t  thân ảnh, lúc này mới không biết từ nơi nào  góc chui ra đến.


 Trương Sở có điểm có tật giật mình  cảm giác, hắn đem ba lô kéo ra, sau đó đem matcha cấp cất vào, khiến khóa kéo lưu  khe hở cung nó hô hấp.


 Tiểu gia hỏa có chút kháng cự, không ngừng tại trong ba lô xoay đến xoay đi, rất không thói quen loại này nhỏ hẹp không gian.


“Đừng kêu, về nhà lại khiến ngươi đi ra. Ta đợi một lát còn phải suy xét như thế nào cùng người bồi lễ nhận lỗi.”


 Tâm hảo mệt, chẳng lẽ còn là muốn khiến Linh Đang treo tại nó trên cổ, bằng không công viên bên trong  chim chóc ngư nhi liền muốn tao ngộ đại khủng bố !


 Công viên cự ly tiểu khu chỉ có một bức tường, trung gian là nội thành khu vực xanh hoá, đương Trương Sở nhìn thấy tiểu khu đại môn  thời điểm cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.


 Quẹt thẻ vào cửa, chỉ có bản tiểu khu  nghiệp chủ mới có thể tiến vào, còn lại nhân viên đều phải tiến hành phóng khách đăng ký.


 Bảo an đình bên kia hai nữ hài tử đang tại nói thầm  cái gì, Trương Sở cũng không phải cái gì lòng nhiệt tình  nhân, nhìn hai mắt sau liền hướng phía trước đi.


“Thu Thu, mau nhìn người nọ trong ba lô có con mèo đen !” Một thanh âm bén nhọn  giọng nữ đột nhiên từ bảo an đình bên kia truyền đến.


 Mặt khác thanh âm ngay sau đó vang lên đến:“A, chính là con mèo kia ! chính là nó !”


 Trương Sở thầm nói một tiếng không ổn, chẳng lẽ là kia vẹt  chủ nhân tìm tới cửa? Hắn giả vờ cái gì cũng không có, trực tiếp hướng tới phía trước đi, trong lòng hận không thể đem matcha  đầu cấp ấn vào đi.


 Sợ cái gì đến cái gì, Trương Sở loại này trạch nam tình nguyện ở trên điện thoại mặt cùng người giải thích, hắn cũng không am hiểu xử lý loại này hiện thực thế giới  đạo lý đối nhân xử thế, đặc biệt đối phương vẫn là nữ hài tử.


 Vội vã  tiếng bước chân từ xa lại gần, ngay sau đó hai tràn đầy thanh xuân khí tức  nữ hài tử liền thở hổn hển đứng đến  Trương Sở trước mặt.


 Trong đó một danh mặc màu trắng giày sandal cao gót  nữ sinh bất chấp thả chậm hô hấp, liền trực tiếp dò hỏi:“Quấy rầy một chút, ta có thể xem xem ngươi trong ba lô  miêu sao?”


 Trương Sở còn có thể nói cái gì, tổng không thể vào thời điểm này lừa gạt đối phương, đành phải đem ba lô từ phía sau lấy xuống, matcha  đầu đã thông qua khóa kéo  khe hở chui ra đến, hảo kỳ  nhìn chung quanh .


 Hắn đem bao đặt xuống đất, sau đó đem matcha toàn bộ nhi xách ra, ôm ở trên tay mặt,“Cho các ngươi giới thiệu một chút, đây chính là matcha.”


 Này hai muội tử nhìn nhìn Trương Sở trong lòng  mèo đen, lại lấy di động ra đến cẩn thận xem xét đối lập  một chút, lúc này mới nói:“Hẳn chính là nó , giết Bì Bì  hung thủ.”


 Bảo an đình  đại thúc đưa tới một lực bất tòng tâm  ánh mắt, vừa này hai nữ hài tử cầm lệnh truy nã cùng theo dõi video  thời điểm, hắn liền biết kia chỉ phạm tội  mèo đen phi matcha mạc chúc.


 Chung quy chung quanh như vậy có thể làm ầm ĩ  mèo đen cũng liền như vậy một chỉ, hơn nữa men sông công viên cũng luôn luôn là matcha  chơi đùa địa bàn.


 Ngại với nghiệp chủ quan hệ, hắn quyết định giả ngu sung lăng, cũng không nghĩ đến Trương Sở thế nhưng chui đầu vô lưới , lưng chui ra đầu  mèo đen từ này hai nữ hài tử trước mặt nghênh ngang đi lại đây.


 Trương Sở lúc này có điểm thấp thỏm, chính mình muốn nói như thế nào mới tốt đâu, làm phạm sai lầm phương thật đúng là không có gì nắm chắc khí !


 Vóc dáng hơi chút thấp một chút  cái kia nữ hài tử phẫn nộ nói:“Thu Thu, chính là nó ! kia bảo an đại thúc còn gạt chúng ta nói luôn luôn không thấy được qua con mèo này, rõ ràng chính là này tiểu khu .”


 Tên là Thu Thu  nữ hài trên mặt tuy rằng cũng có vẻ giận dữ, bất quá coi như là khắc chế, nàng mở miệng nói:“Vị này......”


 Hoảng hốt nàng không biết nên như thế nào xưng hô Trương Sở mới đúng, nói đồng học đi giống như đối phương lại chẳng phải tuổi trẻ, nói lão sư đi có đem nhân kêu già đi, kia vẫn là gọi tiên sinh tương đối thỏa đáng.


“Vị tiên sinh này, ngày hôm qua của ngươi miêu matcha ở bên cạnh  men sông công viên bên trong tàn nhẫn đem ta dưỡng  kia chỉ vẹt yến phụng cấp sát hại , ngươi biết không?”


 Trương Sở gật gật đầu, phi thường ngượng ngùng nói:“Vừa ta tại công viên  bố cáo khung bên trong thấy được, còn cố ý đem bên trong  điện thoại chụp xuống đến, ta chuẩn bị về nhà sau liên hệ các ngươi, cho các ngươi giải thích . Bất quá kia thật là matcha làm sao?”


“Ngươi nghĩ rằng chúng ta tại lừa bịp tống tiền ngươi?”


 Câu nói kia giống như là châm lên hỏa dược bao như vậy, thấp lùn nữ hài còn kém từ mặt đất nhảy dựng lên , nàng vung chính mình di động,“Chính ngươi xem xem theo dõi, có phải hay không nhà ngươi  miêu !”


“Tử nam đừng như vậy, có chuyện hảo hảo nói.” Thu Thu khuyên.


 Thực ra Trương Sở cũng không phải ý tứ này, hắn chỉ là muốn nhìn một chút rốt cuộc như thế nào hồi sự nhi mà thôi, tiếp nhận di động sau liền click  truyền phát video.


 Video thoạt nhìn rõ ràng độ thực bình thường, không thể yêu cầu nói đến  1080p  họa chất, một đoạn này hiển nhiên là chuyên môn cắt nối biên tập đi ra .


 Chỉ thấy đình các bên trong một nữ hài tử đang cầm máy ảnh SLR, mặt khác nữ hài tử mặc hán phục tựa vào lan can bên trên bãi pose, mà kia chỉ vẹt yến phụng thế nhưng liền đứng ở một không có lồng  trên cái giá !


 Lúc này một con mèo đen từ bên cạnh  trong bồn hoa thoát ra đến, thân thủ phá lệ nhanh nhẹn hướng tới vẹt nhào qua.


 Kia chỉ vẹt yến phụng đại kinh thất sắc, vỗ cánh muốn bay đi, nhưng là bên trái móng vuốt bên trên  xích lại đem nó cấp kéo về.


“Trách không được an tâm đem nó đặt ở trên cái giá, nguyên lai có xích chân.” Trương Sở ở trong lòng thổ tào  một chút sau liền tiếp đi xuống xem.


 Bị trói buộc  vẹt hoạt động phạm vi hữu hạn, dát dát thê lương kêu thảm thiết  hai tiếng sau liền bị matcha cấp cắn , trong nháy mắt hai nữ hài tử căn bản không kịp phản ứng.


 Đợi các nàng buông xuống máy ảnh SLR  thời điểm, trên cái giá chỉ còn lại có vẹt  móng vuốt , thân thể bị matcha cấp tha đi !


 Động vật họ mèo săn mồi  năng lực quá cường , như vậy vài giây thời gian vẹt yến phụng liền không biết đi nơi nào.


“Đây chính là matcha, không nghĩ tới nó hiện tại càng ngày càng dã , ta nhất định hảo hảo giáo huấn nó. Thật sự xin lỗi, thật không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy đến.”


“Ngươi đây là chạy án, giải thích nếu là hữu dụng mà nói, còn muốn cảnh sát làm cái gì?” Thấp lùn Hạ Tử Nam rất là sinh khí, không có bởi vì Trương Sở bộ dạng soái liền tha thứ hắn.


“Phải phải phải, ta cảm giác rất áy náy, chỉ là giải thích cũng vô dụng, bằng không ta bồi các ngươi một con hổ da vẹt đi? Hiện tại chúng ta liền đi mua.”


 Trên miệng  giải thích đích xác không có tác dụng gì, giải thích cũng khéo léo hiện ra thành ý đến.


 Lạc Hàn Thu lắc lắc đầu,“Bì Bì là không thể thay thế , ta từ nó vẫn là trứng chim  thời điểm liền vẫn dưỡng , dưỡng  mau ba năm thời gian, còn lại vẹt thay thế không được nó.”


 Này liền có chút phiền phức , Trương Sở không biết nên như thế nào ứng đối, nhìn một chỉ vẹt tại đơn giản ấp trứng trong phòng từ trong trứng chim mặt phá xác mà ra, từ tiểu vẫn dưỡng đến hiện tại, kết quả lại bị matcha cấp cắn chết.


“Ta đây có thể làm cái gì đâu?”


“Ngươi này miêu hay không sẽ đem Bì Bì cấp ăn luôn ?” Hạ Tử Nam mở miệng dò hỏi,“Chúng ta muốn tìm đến Bì Bì  thi thể.”


 Trương Sở nhanh chóng lắc đầu,“Matcha luôn luôn cũng không có ăn mấy thứ này  thói quen, nó chính là đơn thuần cảm giác hảo kỳ mà thôi. Phía trước liền thường xuyên cho ta mang mấy thứ này trở về, chưa từng gặp nó nếm qua.”


“Kia nó đem Bì Bì  thi thể cho ngươi mang về đến sao?”


“Không có, bất quá nó khẳng định có thể giúp các ngươi tìm đến .” Trương Sở tin tưởng mười phần nói, nếu matcha không muốn làm được mà nói, kia hắn chỉ có thể dùng hệ thống đến xin giúp đỡ .


 Cũng không biết cứu thế chủ hệ thống bên trong có hay không tìm động vật thi thể này công năng. 