 “[ tin tức xe tốc hành ] thi đại học đặc biệt đưa tin, thẳng kích thi đại học đệ nhất thiên.2018 năm cao khảo tại tiếng chuông trung kéo ra màn che, bản thị năm nay tổng cộng có 1.5 vạn người tham gia thi đại học, mà trong đó một vị thí sinh còn lại là tại vừa 11 điểm  thời điểm liền nộp bài thi đi ra, hiện tại đến khiến chúng ta cùng nhau xem xem vị này đồng học đến cùng có cái gì thuyết pháp.”


 Người chủ trì rõ ràng  lời bộc bạch âm nghe vào tai có chút quen thuộc, Sở Lam  ánh mắt hoàn toàn tập trung tại hình ảnh bên trong Trương Sở  trên người, chính mình nhi tử thật đúng là càng xem càng soái !


 Trên TV, Trương Sở câu kia nhàn nhạt “Rất đơn giản ” Bị cường điệu đột xuất, này trang bức bộ dáng dứt khoát khiến Sở Lam không thể tin được.


“Bảo thủ phỏng chừng 135 phân......”


 Làm Giang Thành đài truyền hình được hoan nghênh nhất  tin tức chuyên mục chi nhất,[ tin tức xe tốc hành ] thụ chúng mặt phi thường rộng, rất nhiều gia đình bình thường đều là đem TV đặt ở này kênh mặt trên.


 Toàn thành thi đại học cũng không phải là cái gì nói đùa sự tình, chú ý phương diện này sự tình  nhân đặc biệt nhiều, nhất là kia vài trong nhà có thí sinh  nhân.


 Giữa trưa thời gian, ngàn nhà vạn hộ mở ra TV nhìn thấy này đối mặt màn ảnh chậm rãi mà nói  thi đại học sinh, lăng là không làm rõ hắn rốt cuộc là chân tài thật liêu  học bá, vẫn là phô trương thanh thế  học tra !


 Đang tại Giang Thành thực nghiệm trung học căn tin ăn cơm  mọi người nhịn không được một ngụm cơm phun tới, một tiểu bàn tử chỉ cột căn tin vắt ngang  TV nói:“Ngọa tào, đây không phải Trương Sở sao?”


“Thật đúng là hắn, hắn phải chăng nổi điên  ! trước tiên sớm như vậy nộp bài thi, còn nói có thể khảo 135 phân, cười chết ta  !”


 Mặt khác cao cao gầy gầy  học sinh Phùng Thiên Thụy cả người đều nhạc lên, không nghĩ tới chính mình cùng lớp đồng học thế nhưng lên TV tin tức , lại còn là lấy như vậy phương thức.


 Rất nhiều thi đại học sinh đều là ở tại bên trong trường học , trong nhà bọn họ khá xa, do trường học thống nhất tổ chức đi mặt khác  trường học khảo thí, lúc này trên cơ bản đều là nhận thức  nhân.


“Phùng Thiên Thụy, đây là các ngươi ban ? Phía trước như thế nào không có nghe nói qua a ! cư nhiên ẩn tàng như vậy  đại học bá.”


 Bên trong căn tin, cơ hồ tất cả mọi người ngửa đầu nhìn TV, mọi người đều tưởng biết này hóa rốt cuộc có ý tứ gì.


“Hắn bình thường rất điệu thấp, đều không theo chúng ta cùng nhau ngoạn, đi ra ngoài bao dạ uống rượu đều không đi. Thành tích cũng chính là khảo  nhị bản  trình độ đi, này rõ ràng là cam chịu, khẳng định là chuẩn bị học lại một năm.”


 Bên trong căn tin, nhận thức Trương Sở  người cũng không nhiều, nhưng mọi người châu đầu ghé tai dưới, đối với này  danh tự không khỏi quen thuộc lên.


“Đợi một lát ai nhìn thấy Trương Sở , nhớ rõ giúp ta cúng bái một chút !”


“Này bạn hữu rất cấp lực, ta muốn là trước tiên nộp bài thi, đi ra phỏng chừng được bị đánh chết.”


“Da trâu thổi phá, ta ngược lại muốn nhìn sau hắn như thế nào kết cục.”


“Ta thẳng đến khảo thí cuối cùng vài phút mới viết xong viết văn, thiếu chút nữa không kịp đồ đáp đề tạp, Trương Sở nào có nhanh như vậy thời gian.”


“Cấp quỳ.”


......


 Trên bàn cơm, Sở Lam xoa xoa chính mình  Thái Dương **** tử, ngươi có tự tin là chuyện tốt, giống như như vậy rất rêu rao  một điểm, vạn nhất không có khảo đến nhiều như vậy phân làm thế nào?”


“Bình thường ta liền không xem qua hắn thi đậu 100 phân, lần này trừ phi đụng lên quỷ.”


 Trương Bác Văn đã khôi phục  cảm xúc, hắn bắt đầu phát sầu lên, nhà mình thân thích phỏng chừng cũng đều thấy được tin tức, đến thời điểm không chừng nghĩ như thế nào, vạn nhất Trương Sở khảo kém, này mất mặt nhưng liền ném đại phát !


 Trương Sở nhếch môi, lộ ra một ngụm trắng nõn  răng nanh,“Ba mẹ các ngươi cứ yên tâm đi, điểm chỉ biết nhiều, sẽ không thiếu . Bình thường ta đó là ẩn giấu, không tưởng khảo nhiều như vậy mà thôi.”


“Tiểu tử ngươi liền thổi đi, mau ăn cơm, đợi một lát còn muốn khảo toán học đâu !”


 May mắn Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai vợ chồng tâm khá lớn, chỉ là cảm giác có chút không thỏa đáng, bọn họ không muốn tại đây thời điểm mấu chốt phê bình nhi tử, miễn cho ảnh hưởng phát huy.


 Trương Sở lúc này trên mặt  tươi cười căn bản dừng không được đến, hệ thống bên trong  danh vọng trị vù vù  hướng lên trên trướng, xem ra hôm nay chính mình  một phen công phu không có uổng phí.


 Vừa [ tin tức xe tốc hành ] truyền phát chính mình tin tức  thời điểm, danh vọng trị mấy chục  mấy chục   bạo tăng, hơn một phút  tin tức truyền phát sau khi kết thúc, tăng trưởng tốc độ liền rõ ràng phóng hoãn, chỉ có như vậy linh tinh một hai  tại gia tăng, không biết là sao thế này.


“Được mùa to a được mùa to,2187 điểm danh vọng trị có thể dùng một đoạn thời gian rất dài  !”


[ tin tức xe tốc hành ]  rating quần thể tuyệt đối không chỉ như vậy điểm nhân, nhưng trong đó chuẩn xác nhớ kỹ Trương Sở danh tự  lại không nhiều, này đã trên cơ bản đầy đủ.


 Trương Sở nuốt  nuốt nước miếng, vì đạt được này mấy danh vọng trị, hắn nhưng là từ ngữ văn khảo thí ngay từ đầu liền mưu đồ lên, thứ nhất đi ra thi đại học trường  học sinh khẳng định sẽ đạt được càng nhiều chú ý.


 Chỉ là hắn cũng không xác định có hay không phóng viên phỏng vấn, có đương nhiên càng tốt, không có cũng có thể được đến kia vài bồi khảo gia trưởng, công tác nhân viên  chú ý.


 Hôm nay hoàn toàn là lý tưởng nhất  cục diện, chỉ có cao điệu lên mới có thể đạt được càng nhiều danh vọng trị, đê điệu mà nói căn bản không ai nhận thức.


 Bất quá này cự ly cứu thế chủ hệ thống từ tân thủ giai đoạn thăng cấp đến sơ cấp giai đoạn còn có rất dài  cự ly, còn có không sai biệt lắm tám ngàn  cự ly, này cũng không phải là cái gì số nhỏ !


 Chung quy tiếp theo đi lên TV còn không biết lúc nào, tất yếu bắt lấy thi đại học này bug nhiều xoát điểm kinh nghiệm trị.


 Làm một phổ thông học sinh, dễ dàng nhất đạt được chú ý địa phương hiển nhiên chính là lấy xuống thi đại học Trạng Nguyên, vì danh vọng trị, Trương Sở quyết định cho mình cơ hội này.


 Đời trước đọc  dã kê trường học, đời này thế nhưng muốn đi tranh đoạt thi đại học Trạng Nguyên, này thật đúng là có cách biệt một trời.


......


 Buổi chiều hai giờ rưỡi, Giang Thành nhị trung  phòng học bên trong đã như là lồng hấp, lão cũ  quạt điện tại trên trần nhà rắc rắc  đi dạo , cơ hồ không có cái gì gió lạnh xuất hiện.


 Trương Sở cầm trong suốt văn phòng phẩm túi vừa mới bước vào cửa phòng học, bên trong  còn lại thí sinh lập tức đem ánh mắt tụ tập tại hắn trên người, phảng phất đang nhìn một lực sĩ như vậy.


 Hoặc tìm tòi nghiên cứu, hoặc hảo kỳ, hoặc tiếc hận, hoặc ghen tị, đủ loại cảm xúc đều có !


 Bọn họ tại ngữ văn khảo thí còn chưa bắt đầu  thời điểm liền bị người này rung động  một phen, kết quả khảo thí thời gian còn không đến một nửa  thời điểm liền ngẩn người, cuối cùng thật liền trước tiên nửa giờ nộp bài thi rời đi.


 Ngồi ở Trương Sở phía sau  Lục Vũ dùng mũi hừ một tiếng, hắn buổi sáng rời đi trường thi  thời điểm liền nghe nói có  mãnh nhân trước tiên nửa giờ nộp bài thi đi ra, hơn nữa đại phóng cuồng ngôn nói ít nhất 135 phân.


 Lúc ấy hắn liền biết vị kia lực sĩ khẳng định là ngồi ở chính mình phía trước  Trương Sở, toán học là Lục Vũ am hiểu nhất  một môn,“Ngữ văn dù sao phân sai đều kéo không ra, toán học ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể viết bao nhiêu !”


 Trương Sở cũng không nghe được Lục Vũ  tiếng lòng, liền tính hắn nghe được cũng sẽ không để ý.


“Hiện tại chỉ có một trường nội xin giúp đỡ có thể sử dụng , đó chính là nói muốn nhanh chóng thăng cấp mới được, bằng không ngày mai  lý tổng cùng tiếng Anh liền vô pháp dùng hệ thống công năng.”


 Trước đây tại hệ thống tuyên bố  tân thủ đại lễ trong túi, trường ngoại xin giúp đỡ cùng rút thưởng đều đã sử dụng hoàn thành, hôm nay trường nội xin giúp đỡ mà nói liền muốn lựa chọn hảo đối tượng mới được.


“Đáng tiếc, hai đều là trường ngoại xin giúp đỡ liền hảo, trăm. Độ một chút, cái gì đề mục đều có thể giải quyết.”


 Trương Sở có chút tiếc nuối  lắc đầu, này môn toán học khảo thí phi thường mấu chốt, vừa là chính mình đi thông thi đại học Trạng Nguyên ắt không thể thiếu  một môn, đồng dạng cũng là cứu thế chủ hệ thống thăng cấp  duy nhất cơ hội, không chấp nhận được nửa điểm sơ xuất. 