 Hiện tại mặc kệ là box office dự trắc cơ cấu, vẫn là [ tâm lý tội ] chính mình  chế tác phát hành phương, bọn họ đối với điện ảnh box office  mong muốn đều chỉ là dừng lại tại 5 ức  trên trụ cột.


 Bởi vì đề tài  hạn chế thật sự quá lớn, đồng dạng loại hình  phim liền không có vượt qua 5 ức , khán giả càng thêm thích Hollywood phim bom tấn cùng với sản phẩm trong nước hài kịch điện ảnh !


 Rất nhiều người đều cảm giác phim bắn nhau, phim điệp chiến, phim cảnh phỉ không có gì hảo xem , muốn xem cũng là hạ màn sau tại video trang web hoặc là TV đỉnh hộp bên trong xem, không tất yếu tiêu tiền đi rạp chiếu phim.


 Ôm có như vậy tư tưởng  nhân không ở số ít, xem xem lịch sử điện ảnh phòng vé bảng xếp hạng liền biết, đại bộ phận đều là có thể để người thoải mái cười to  điện ảnh, cho dù là danh tiếng rất không xong.


 Hảo điện ảnh  sinh tồn phi thường khó khăn, gọi hảo nhưng không ăn khách  hiện tượng từng cái lịch phát hành đều sẽ xuất hiện.


 Trương Sở biết mắt mèo điện ảnh  dự trắc chỉ có 4.8 ức nhân dân tệ, này vẫn là xem tại cao nhất đạo diễn, cao nhất diễn viên, cao nhất phát hành phương  phân thượng, bằng không chỉ có hai ba ức.


 Hắn thực ra cũng không biết chính mình vì sao lớn như vậy  tin tưởng, chung quy [ tâm lý tội ]  độc giả quần thể thực ra cũng không lớn, so với [ Sưu Thần kí ],[ Ngộ Không truyện ] đều kém một đoạn, càng đừng nói là [ quỷ thổi đèn ]  !


 Cho nên đối mặt Đồ Kì Vĩ  hỏi thăm, Trương Sở chỉ có thể cười thần bí, không có làm ra quá nhiều  phản ứng đến.


 May mà lúc này càng già càng dẻo dai  Từ Kỷ đạo diễn mặc một thân Đường trang đi vào đến, đem hiện trường  tiêu điểm tập trung tại hắn một người trên người, lúc này mới khiến Trương Sở hơi chút buông lỏng khẩu khí.


 Đương đạo diễn lượng tướng sau, vài vị diễn viên cũng đều lần lượt xuất hiện, trên thảm đỏ  các phóng viên cũng phân phân chuyển chiến đến đại lễ đường nội, lần đầu lễ sắp bắt đầu.


 Trương Sở ngồi ở hàng thứ hai  trung ương vị trí, hai bên đều tính tiết mục tổ  phía sau màn chế tác đoàn đội, những người này đối lần đầu lễ cơ hồ không có cái gì phản ứng, chẳng qua Trương Sở nhẫn nại  lòng hiếu kỳ, đánh giá trên vũ đài  hai vị diễn viên chính.


 Liêu Siêu hôm nay trang điểm được phi thường soái khí, tràn ngập dương cương thục nam khí tức, khiến xếp sau  các fan nữ liên tiếp kêu to.


 Nhưng mà này mấy tiết mục, hỗ động lại khiến Trương Sở có chút đánh ngáp, nguyên bản cho rằng lần đầu lễ chính là xem xong điện ảnh sau chủ sáng trả lời phóng viên, khán giả  vấn đề, không nghĩ tới còn có đủ loại  lưu trình.


“Là rất nhàm chán , đúng không?” Kịch tổ  phó đạo diễn Giang Hoa nhỏ giọng nói thầm, vị này hơn ba mươi tuổi  tháo hán tử đầy mặt nồng đậm  chòm râu, cơ hồ thấy không rõ mặt trưởng cái dạng gì.


 Trương Sở thâm chấp nhận  gật gật đầu,“Này mấy hoạt động  ý nghĩa ở nơi nào?”


“Đại khái là tại internet livestream mặt trên đi, nghe nói lần đầu lễ  internet livestream quyền liền bán 100 vạn, bọn họ cái gì cũng có thể kiếm tiền.”


 Cái này ngược lại là khiến Trương Sở có điểm sửng sốt , hắn còn tưởng rằng này Đằng Tấn video là hợp tác quan hệ đâu, không nghĩ tới thế nhưng còn muốn lấy tiền !


 Kiếm tiền năng lực như vậy cường, cầm chia hoa hồng  hắn ngược lại là vui sướng , cứ việc này 100 vạn căn bản không có nửa điểm phân cho hắn.


 Trương Sở ký kết  hiệp nghị bên trong chỉ có box office chia hoa hồng, còn lại thu nhập không có tính toán ở bên trong.


 Giang Hoa cũng là  dễ thân, thực ra căn bản là không biết Trương Sở, phía trước luôn luôn không trò chuyện qua, hiện tại tựa như  lảm nhảm như vậy dừng không được đến:“Ta cho ngươi nói a, chúng ta Từ đạo tại trường quay cũng không có việc gì liền khích lệ ngươi, làm hại chúng ta đối Trương Sở tên này đều đặc biệt quen thuộc . Tiểu tử ngươi viết sách cũng quá lợi hại, nghe nói đều bán đến  Hollywood đi?”


“Đúng vậy, quốc nội không có điện ảnh công ty nguyện ý muốn, chỉ có giao cho Hollywood  chụp.” Trương Sở bất đắc dĩ nói,[ thiếu niên Pi ]  đặc thù tình huống đặt ở bên này, quốc nội  công ty đều là vô lợi không dậy sớm.


“Năm nay ta có lẽ muốn đi ra làm một mình , đến thời điểm tới tìm ngươi mua bản quyền hợp tác, không biết chào đón hay không?”


 Giang Hoa đảm nhiệm Từ Kỷ  phó đạo diễn chức đã thời gian rất lâu, hiện tại Từ Kỷ mỗi cách hai năm mới sẽ chụp một bộ điện ảnh, hắn hiển nhiên tính toán xuất sư  !


 Có Từ Kỷ  nhân mạch tại, Giang Hoa tìm đến một bộ trung tiểu đầu tư  phim đương đạo diễn thực ra cũng không tính quá khó, dùng loại hình này  tác phẩm luyện luyện tập sau lại hướng tới đại chế tác đi tới.


 Đây là tuyệt đại bộ phận đạo diễn  tiến giai lộ tuyến, một hơi ăn thành mập mạp cơ hồ không khả năng, trừ phi là nhân mạch nghịch thiên hoặc là tự mang tài nguyên, lại hoặc là trở thành phim dở  người chịu tội thay.


 Trương Sở ngược lại là hảo kì lên đến,“Ta trên tay  tác phẩm bản quyền phim đều bán không sai biệt lắm, ngươi xem trúng  nào một bộ?”


“Ngộ Không truyện, này quyển sách hẳn là không có bán đi đi?” Giang Hoa sớm có chuẩn bị, hắn hoàn toàn không có hi vọng xa vời có thể lấy đến [ quỷ thổi đèn ]  bản quyền,[ Sưu Thần kí ] thoạt nhìn cảnh tượng như vậy to lớn quay chụp phim truyền hình còn kém không nhiều, điện ảnh căn bản dung nạp không được trong đó gì đó.


“[ Ngộ Không truyện ]? Ngươi xác định muốn chụp nó?” Trương Sở lộ ra một kỳ quái  sắc mặt đến, này bản tác phẩm  truyền hình cải biên độ khó quá lớn, đời trước liền tính tác giả nay ở đâu chính mình cấp [ Ngộ Không truyện ] đương biên kịch, đều quay chụp không ra cảm giác đến !


 Giang Hoa chà chà tay, cũng không để ý chung quanh còn lại nhân, trực tiếp làm nói:“Đương nhiên, bất quá ta hiện tại cũng không tiền mua của ngươi bản quyền. Ngươi cũng không biết, hiện tại ngươi tiểu thuyết  bản quyền phí tại nghiệp giới nội nhưng là bị truyền khắp , đều nói không có một ngàn vạn đừng động thủ, động thủ  cũng muốn bị yêu cầu lấy box office chia hoa hồng.”


 Trương Sở không có làm biện giải,“BBC, Warner Bros đều cầm chia hoa hồng, còn lại công ty dựa vào cái gì không cho?”


 Chẳng qua [ Ngộ Không truyện ]  truyền hình cải biên độ khó quá lớn, chỉnh bộ tác phẩm tình tiết tương đối rải rác, nếu thật dựa theo tiểu thuyết kịch tình mà đến, kia khẳng định muốn chụp sáu giờ còn không chỉ.


 Nếu chỉ quay chụp trong đó một đoạn tình tiết, kia lại rất phá thành mảnh nhỏ !


 Mặt khác các độc giả đều thực thích Ngộ Không truyện trung  đối bạch, thế nhưng muốn đem này mấy đối bạch đặt ở điện ảnh bên trong mà nói, Ngộ Không cùng Tử Hà hai người tại Bàn Đào viên bên trong  kia đoạn dài lâu đối bạch phỏng chừng liền muốn vài phút, tiết tấu sẽ chậm tới cực điểm.


 Nếu suy xét tục tập mà nói, là có thể đem Ngộ Không truyện phân thành ba bộ khúc đến chậm rãi giảng, như vậy giữ lại phấn khích nội dung tương đối nhiều, nhưng chính là chiến tuyến quá dài.


 Nếu không suy xét tục tập, như vậy muốn giữ lại gì đó rất ít, thứ không cần thiết đều tất yếu xóa đi mới được !


 Độ khó lớn như thế truyền hình cải biên, Trương Sở thật đúng là không dám đem nó giao cho một mới ra đời  nhân, liên đạo diễn microphone cũng không có chấp chưởng qua, liền muốn đến cải biên [ Ngộ Không truyện ], này phiêu lưu hệ số rất cao.


 Vì thế hắn lắc đầu nói:“[ Ngộ Không truyện ] cải biên độ khó quá lớn, trừ phi là lấy một hoàn chỉnh  kịch bản cho ta, bằng không ta sẽ không đem truyền hình hóa cải biên quyền bán cho bất cứ một nhà công ty !”


 Nếu chú định quay chụp ra phim dở đến, kia còn không bằng không chụp, tại độc giả trong cảm nhận lưu lại một chấp niệm cùng tốt đẹp, không đến mức bị phim dở đánh sập danh tiếng.


 Giang Hoa có chút ngạc nhiên, “Đợi đã, ta cũng không phải tay không bộ Bạch Lang, mà là thật muốn chụp bộ điện ảnh này. Thực ra gần nhất hai ngày ta đã lặp lại đọc qua ngươi tiểu thuyết, hiện tại đã loáng thoáng có ý tưởng .”


“Có ý tưởng mà nói, qua hai ngày liền đem kịch bản gửi đi đến ta hòm thư bên trong đi, nếu kịch bản hảo mà nói, ta tiện nghi chút bán cho ngươi đều được, thậm chí còn có thể cho ngươi một bộ phận đầu tư !”


 Này tiền đề là thành lập tại kịch bản ưu tú dưới tình huống, Trương Sở nhưng không cho rằng Giang Hoa có loại năng lực này. 