 Trương Sở chỉ là mượn chính mình trong nhà tiệm sách  các loại tư chất, không có khả năng quay ngược còn khiến trong nhà nhân cho hắn tài chính mở ra tiệm sách, theo tình theo lý đều không thích hợp.


 Trương Bác Văn bên kia nguyên bản liền không như thế nào duy trì hắn, chung quy từ người ngoài đến xem, một sinh viên chạy đi mở tiệm sách kia khẳng định là ổn bồi không kiếm  !


 Một tiệm sách cần bao nhiêu tiền?


 Chỉ là Yến đại mỗi năm  tiền thuê đều là một con số thiên văn, phía trước bọn họ được đến  con số là mỗi quý ba vạn nhân dân tệ.


 Hôm nay tam tiệm sách  mặt tiền cửa hàng hợp cùng một chỗ, không riêng gì diện tích gia tăng, thậm chí chia đều xuống dưới mỗi mét vuông diện tích muốn thanh toán  tiền thuê nhà cũng sẽ dâng lên, phỏng chừng mỗi quý được hơn mười vạn nhân dân tệ.


 Giáo nội tiệm sách không thể so ngoài trường, bọn họ nghỉ hè hai tháng cùng nghỉ đông một tháng đều bị vây ở không song kỳ, tương đương với một năm chỉ buôn bán ba quý, lại muốn thanh toán bốn quý  tiền thuê !


 Trừ ra tiền thuê nhà ngoài, mua vào sách báo  phí tổn cùng với hao tổn, nhân lực, tồn kho đợi đã (vân vân) đều là chuyện phiền toái nhi.


 Buôn bán nhỏ, mặc kệ là nhập hàng con đường vẫn là mắt xích tài chính đều cùng tiệm sách lớn không có cách nào khác so, thế đơn lực bạc .


 Đại  nhà xuất bản đều là nhận đại công ty, tiệm sách lớn, này mấy đại điếm mặc kệ là bán chịu cùng lui hàng đều có thể, nhưng tiểu tiệm sách lại không được, thư không bán được mà nói chỉ có thể chính mình khiêng !


 Đừng nhìn Hàn Lâm hiên tại Giang Thành có hai nhà điếm , nhưng trên thực tế như trước là tiểu tiệm sách mà thôi, nếu không có Trương Sở cùng Mộng Long văn hóa truyền thông tại một bên giúp đỡ, căn bản lấy không được như vậy ưu đãi  điều kiện.


 Hơn nữa Yến đại như vậy đặc thù địa phương cần  tác phẩm cũng không giống nhau, tâm linh canh gà ở trong này cơ hồ bán không ra ngoài, các chủng loại hình  học thuật tác phẩm mới là cần .


 Loại hình này rất nhiều tác phẩm rời đi Yến đại cơ hồ bán không ra ngoài, giống như là một quyển Đôn Hoàng văn tự nghiên cứu  ít gặp học thuật chuyên tác, toàn quốc chỉ in ấn 800 sách, nhưng tại Yến đại liền bán 500 sách.


 Vạn nhất loại hình này  học thuật chuyên tác nhập hàng trở về, lại phát hiện Yến đại các thầy trò không cần , bọn họ trực tiếp liền tại trên mạng đặt mua , kia thương tổn tuyệt không là như vậy đại.


 Nếu là vỏn vẹn dựa vào Trương Sở đến trợ cấp, tiệm sách này khẳng định sống không lâu, chẳng sợ Trương Sở không thiếu tiền.


 Chẳng qua tại lúc đầu giai đoạn vẫn là cần các loại đầu nhập , trước mắt nếu là này hai bút tiền đến trướng, liền không tồn tại bất cứ tài chính chỗ hổng  !


......


 Lý Ngọc Sơn kết thúc cả một ngày  du lịch trở lại khách sạn gian phòng bên trong, hắn thượng quyển sách một tuần trước vừa tại nguyên điểm trung văn võng kết thúc điệu.


 Làm một có danh tiếng  đại thần, Lý Ngọc Sơn không có cùng phổ thông tác giả như vậy không khe hở nối tiếp phát sách mới, mà là cho mình một chút thời gian đến hảo hảo nghỉ ngơi, phóng không đầu não.


 Chung quy quá khứ hơn một năm thời gian bên trong đều tại bảo trì cao cường độ  đổi mới, hiện tại  sách mới đề tài tưởng hảo sau liền tính toán về nhà chậm rãi viết.


 Đầu năm nay tùy tiện chuyển hình phiêu lưu quá lớn, hắn viết Tây phương kỳ huyễn đã rất nhiều năm, coi như là có được  không thiếu phấn ti, hiện tại này quần phấn ti đều tại bình luận sách khu nội thúc giục nhanh chóng phát sách mới.


 Viết qua ma pháp, viết qua long kỵ sĩ, hôm nay Lý Ngọc Sơn tính toán viết kỳ huyễn bên trong tối lưu hành  vu sư, này loại hình đã đem ma pháp thay thế được không sai biệt lắm !


 Lữ hành  thời gian bao giờ cũng là như vậy ngắn ngủi, Lý Ngọc Sơn liên QQ quần cũng không có mở ra, không tưởng đi tiếp xúc phương diện này  thúc giục.


 Nhưng mà sự tình lại không bao giờ cũng là cùng hắn tưởng  như vậy, vừa cầm điện thoại  weibo Client điểm khai, liền thấy được tin tức đưa đẩy, nhất thời khiến hắn tinh thần vì này chấn động.


“[ Phượng Hoàng độc nhất vô nhị ] Trương Sở sách mới [ Sưu Thần kí ] còn tiếp quyền hoa lạc nguyên điểm trung văn võng, theo biết chuyện nhân sĩ lộ ra, bản hạng giao dịch kim ngạch cao tới tám con số ! ngoài ra còn có một nhà báo chí đạt được tiểu thuyết  báo chí còn tiếp quyền.”


 So sánh với tra lãng đến nói, Phượng Hoàng tin tức  độ tin cậy vẫn là muốn cao hơn không thiếu, tin tức này cơ hồ đem toàn bộ internet  người đều vô cùng giật mình.


 Lúc nào internet tiểu thuyết trang web hào phóng như vậy ?


[ Sưu Thần kí ] rốt cuộc là cái gì nội dung, thế nhưng có thể khiến luôn luôn keo kiệt  nguyên điểm trung văn võng cấp ra như vậy cao  giá đến !


 Lý Ngọc Sơn càng là sửng sốt vạn phần, hắn cúi đầu nhìn nhìn chính mình  ngón tay, từ từ đếm lên:“ mười trăm ngàn vạn...... Tám con số là ngàn vạn cấp bậc a. Trương Sở nên sẽ không là đem bản quyền đại lý cũng đều giao ra đi đi, bằng không làm sao có khả năng trị một ngàn vạn đa vạn nhân dân tệ?”


 Hiện tại rất nhiều ngôi sao nghệ nhân tại thổi đại ngôn phí  thời điểm đều vẫn là dừng lại tại bảy con số  trên trụ cột, kết quả một người tuổi còn trẻ tác gia  tác phẩm bị tiểu thuyết trang web dùng ngàn vạn cấp ký xuống đến !


 Toàn bộ internet cơ hồ đều bị này bộ tác phẩm cấp spam .


“[ Sưu Thần kí ] đến cùng có bao nhiêu hảo xem? Nghiêm trọng hoài nghi đây là giả tin tức.”


“Khẳng định là hâm nóng mà thôi, song phương đối ngoại công bố là tám con số, trên thực tế khả năng chỉ có mấy trăm vạn.”


“Mẹ, Trương Sở viết sách cũng quá kiếm tiền  đi ! một còn tiếp đều có thể phân thành tiểu thuyết trang web cùng báo chí còn tiếp, rất biết chơi !”


“Này bộ tiểu thuyết khẳng định số lượng từ tương đối nhiều đi, bằng không tám con số khẳng định may mà nguyên điểm bên trong khố đều chưa.”


“Ngươi ngược lại là công bố một chút ngày nào đó bắt đầu còn tiếp a, ta ngược lại muốn nhìn đây là cái gì thư, kia vài tự chẳng lẽ là kim tử viết đi ra  !”


“Tuyệt đối là hâm nóng, e nguyên điểm trung văn võng  kia vài vị Chí Cao Thần cũng chính là cái giá này mà thôi.”


“Đừng nói, ta xem còn không được sao? Nguyên điểm tài khoản đã chuẩn bị tốt, ngàn vạn đừng cùng [ quỷ thổi đèn ] như vậy đào hố không điền !”


“Lợi hại , của ta ca, liều mạng đánh call !”


“Này tám con số là tính số lẻ mặt sau hai vị  sao?”


 Đủ loại  bình luận ùn ùn, nhưng đại bộ phận đều là hoài nghi cùng nghi ngờ, chung quy một điểm tin tức cũng không có truyền đến.


 Một quyển sách, một ngàn vạn, một không đến hai mươi tuổi  sinh viên, này mấy nhân tố tổ hợp cùng một chỗ quá mức khó có thể tin tưởng, chẳng sợ Trương Sở từng thượng qua tác gia phú hào bảng !


 Tin tức giả không phải không có khả năng,[ Sưu Thần kí ] tết âm lịch phía trước liền nói muốn khởi động , hiện tại tết âm lịch quá khứ một tháng còn không có động tĩnh, rất có khả năng là trực tiếp giao cho nhà xuất bản.


 Đang lúc mọi người phỏng đoán  khả năng này tính  thời điểm, một tác giả internet trực tiếp sái ra tác gia hậu trường  screenshot !


 Trong screenshot mặt nên tác gia đang tại sáng tạo tân tác phẩm, mặt trên đánh  “Sưu Thần kí” Ba chữ, kết quả phát hiện này thư danh thế nhưng không thể dùng, đã bị người đăng kí  !


 Hiển nhiên không có khả năng là Kiền Bảo làm , ở trong kho sách mặt cũng tìm tòi không đến này quyển sách, thật lớn  khả năng chính là bị nguyên điểm trung văn võng trực tiếp cấp hậu trường cấp chiếm cứ.


 Có lẽ netizen cũng không rõ ràng loại này thao tác, nhưng Lý Ngọc Sơn lại biết rất thường gặp.


 Phía trước hắn  tác phẩm chính là như vậy trước tiên đem thư danh cấp chiếm cứ, nhưng các độc giả căn bản nhìn không tới tác phẩm, thuộc về bên trong giữ lại !


 Thậm chí, có  đại thần tưởng viết  thư danh đã bị một ăn hành tác giả chiếm dụng, nhưng kia  tác giả vẫn đều còn tại bảo trì đổi mới, kết quả nguyên điểm trung văn võng liền đem ăn hành  thư danh cấp trực tiếp bỏ, cấp đại thần nhường đường.


“Nguyên điểm thật danh tác a, Trương Sở thật đúng là có mặt mũi, hơn một ngàn vạn ký xuống đến khẳng định muốn lực phủng mới đối !”


 Lý Ngọc Sơn lúc này chính là một vây xem  ăn dưa quần chúng, hắn trên cơ bản đã xác nhận Trương Sở muốn tại nguyên điểm phát thư , chỉ là không biết cụ thể giá có phải hay không tám con số.


 Nguyên bản không tính toán dùng QQ , hiện tại cũng tất yếu sử dụng mới được, xem xem quan phương quần bên trong hay không có cái gì độc nhất vô nhị tin tức. 