 Cơ Đốc giáo tại toàn bộ Âu Mĩ thế giới trung có được rộng khắp  tín ngưỡng, này bản [ The Da Vinci Code ] chính là tại khiêu chiến Cơ Đốc giáo  quyền uy !


 Jesus Christ không chỉ kết hôn , hắn còn làm phụ thân.


 Magdalene  Maria chính là Chén Thánh, nàng là còn lại  Jesus Christ vương thất hậu đại  Chén Thánh, nàng là truyền thừa Jesus vương thất huyết thống  nữ tính, là dựng dục thần thánh quả thực  cái kia dây leo !


 Blair cả người  lông tơ đều dựng đứng lên, nếu từ này góc độ giải đọc Chén Thánh  truyền thuyết, như vậy hết thảy thoạt nhìn đích xác rất có đạo lý.


 Như vậy trọng đại  bí mật cũng không phải yên lặng bảo tồn, kéo dài không suy  Chén Thánh truyền thuyết vẫn đều tại dân gian truyền lưu, chẳng qua không có nhân từ phương diện này nghĩ tới.


 Chén Thánh từ này đến từ SanGreal, nhưng mà từ này tại bất đồng địa phương dấu chấm có bất đồng  ý tứ, đổi cách nói nếu là SangReal mà nói, như vậy ý tứ liền từ Chén Thánh biến thành  vương thất huyết thống !


 Chẳng qua Magdalene  Maria tại mang bầu  thời điểm bị khu trục , đào vong đến Pháp quốc  nàng tại người Do Thái  bảo vệ lặng lẽ sinh sản hậu đại.


 Magdalene đối trước kia Rome giáo hội  những người đó cực cụ uy hiếp. Nàng không chỉ vâng mệnh với Jesus thành lập Rome giáo đình, lại còn có vật chứng đến chứng minh giáo đình lúc ấy sở tuyên bố  thần là có phàm nhân hậu đại .


 Vì đối kháng Magdalene  quyền thế, giáo đình trường kỳ bốn phía tuyên dương, nói nàng là xướng. Kĩ, cũng tiêu hủy giấu diếm Jesus cùng nàng kết hôn chứng cớ, do đó áp chế tiêu trừ Jesus là phàm nhân hơn nữa có hậu đại  thuyết pháp.


 Nếu công chúng biết Jesus có hậu đại, kia giáo hội liền xong đời  !


 Jesus có hậu đại sự sẽ phá hư Jesus chí cao vô thượng  thần tính, như vậy, tự xưng là nhân loại thân cận thần cùng tiến vào Thiên Đường  duy nhất con đường  giáo hội cũng sẽ tùy theo tan rã.


 Giờ khắc này, Blair quyết định trước bình phục bình phục tâm tình của mình, thật không dám lại nhìn đi xuống.


 Nếu tiếp tục đọc, hắn lo lắng cho mình trở lại chỗ ở  thời điểm hội một thương băng  chính mình  đầu !


 Đương nhiên này chỉ là nghiêm trọng nhất  phán đoán, Blair rất may mắn chính mình cũng không phải kiền thành tín đồ, cũng không tin tưởng tiến vào Thiên Đường sự tình.


 Nhưng hắn không biết chính mình thân là Cơ Đốc giáo đồ  cha mẹ sẽ là cái dạng gì  phản ứng, nhất định không thể làm cho bọn họ nhìn thấy này quyển sách !


 Mặt trời chiều ngã về tây, Dư Huy rải xuống tại Manhattan tối phồn vinh  trên cao ốc, từ hơn ba mươi lâu đi xuống nhìn lại, bóng người lay động.


 Blair châm một điếu thuốc lá, cố gắng khuyên bảo  chính mình tin tưởng này hết thảy đều là giả .


 Nhưng Trương Sở tại tiểu thuyết khai thiên thời điểm nói  câu nói kia lặp lại xuất hiện ở đầu óc bên trong, mọi thứ đều là chân thực không có lầm , Cơ Đốc giáo  tín ngưỡng không thể nghi ngờ là thành lập tại như cát đất bàn yếu ớt  cơ sở bên trên !


 Không rõ tình hình trẻ tuổi Christ đồ hoặc là phi Christ đồ, rất dễ dàng trầm mê tại sách báo mang đến  kỳ huyễn mị lực bên trong, do đó nhận đến lầm đạo.


 Làm biên tập, Blair biết này tiểu thuyết tình tiết khẳng định là hư cấu , nhưng đối với Trương Sở cái gọi là sự thực tư liệu lại dùng rất nghiêm túc  thái độ đối đãi.


 Loại này độc đáo biểu đạt phương thức mang đi ra  cố vấn, rất dễ dàng dao động những người này  tư duy, sẽ khiến thành kính tín ngưỡng giả cảm thấy bất an.


 Bởi vì này hư cấu  cố sự, vừa vặn đảo điên  Cơ Đốc giáo đối Jesus  tín ngưỡng trung cơ bản nhất  căn cứ.


 Nếu mọi người minh bạch đây là hư cấu , kia ngược lại còn hảo, nhưng Blair lo lắng rất nhiều người nhìn này tiểu thuyết sau tin là thật !


 Nếu đây là tại ****  thời Trung Cổ Âu Châu, The Da Vinci Code tuyệt đối là không hơn không kém  dị đoan tà thuyết, dù cho thanh minh là hư cấu  tiểu thuyết cũng không ngoại lệ, khả năng tông giáo tài phán sở sẽ là hắn cuối cùng  kết cục.


 May mà chính giáo chia lìa tại Âu Mĩ đã có một đoạn thời gian rất dài, sáng tác tự do là ngôn luận cùng xuất bản chỉ có  một bộ phận, mặc kệ Trương Sở viết như thế nào, nhiều nhất là bị Cơ Đốc giáo cùng Christ đồ nhóm chống lại mà thôi, muốn phong sát là không có khả năng  !


 Này điếu thuốc hút xong về sau, Blair không có tiếp đọc, mà là cầm lấy di động bấm gọi  Trương Sở  điện thoại, muốn cẩn thận hỏi thăm một chút.


 Đương New York màn đêm buông xuống  thời điểm, xa xôi  Yến kinh còn tại nắng sớm mờ mờ trong.


 Trương Sở nghe được chuông di động thanh sau liền vươn tay bằng cảm giác ở tủ đầu giường đem đang tại nạp điện  dây sạc nhổ xuống đến, cường hành mở to mắt xem xem điện thoại biểu hiện mới tiếp di động.


“Hỏa kế, ngươi phải xem xem hiện tại là cái gì thời gian, lúc này mới buổi sáng năm điểm !”


 Bị nhiễu loạn giấc ngủ  Trương Sở rất khó chịu.


 Blair vừa nhưng không có suy xét qua sai giờ  nhân tố, hắn lúc này hồi đáp:“Xin lỗi, tâm tình ta thật sự rất kích động.”


“Là vì [ The Da Vinci Code ] viết được quá tốt sao?” Trương Sở nhắm mắt lại tiếp điện thoại, nói xong còn ngáp một cái.


“Hiển nhiên không phải ! này tiểu thuyết  bối cảnh vượt qua  của ta tưởng tượng, ngươi cư nhiên dám viết ra loại này khiêu chiến lấy Cơ Đốc giáo làm chủ lưu tôn giáo tín ngưỡng  thế giới quan cùng tông giáo cơ sở, ta bội phục của ngươi dũng khí. Có lẽ ngươi sẽ trở thành toàn thế giới Christ đồ tối không được hoan nghênh  tác gia.”


“Cám ơn khích lệ, ngươi đánh gãy của ta giấc ngủ chẳng lẽ chính là đến khích lệ của ta?”


 Nếu nói như vậy, Trương Sở cảm giác chính mình có thể trước đem Blair  điện thoại kéo vào danh sách đen nửa tháng lại nói.


 Ai biết điện thoại bên kia  Blair lại cười cười:“Ta đây là tại lo lắng ngươi, tôn giáo thực ra là điên cuồng nhất , ngươi muốn chú ý bảo vệ tốt chính mình  an toàn. Tuy rằng Trung Quốc hiện tại không có cái gì tôn giáo tín ngưỡng, nhưng ngươi nhưng đừng quên , kế tiếp ngươi muốn đi Âu Châu du lịch, đến thời điểm tùy thân mang vài danh bảo tiêu đi !”


“Không như vậy nghiêm trọng, huống chi ta qua vài ngày liền đi Âu Châu, khi đó tiểu thuyết còn không có phát hành, cho nên đừng lo lắng.”


 Thực ra Trương Sở cảm giác sự tình không Blair nói  khoa trương, hai mươi mốt thế kỷ người trẻ tuổi bên trong có được Cơ Đốc giáo tín ngưỡng  đã là số rất ít , chỉ có kia vài có tuổi  bác trai bác gái mới là tín ngưỡng  chủ lực.


 Còn nữa nói Âu Mĩ nhân xem Trung Quốc người đều một bộ dáng, căn bản không thể đem Trương Sở cùng còn lại nhân phân biệt rõ ràng.


 Trừ phi Trương Sở chính mình ngốc ngốc  cho người khác chủ động công bố chính mình  thân phận, ta chính là viết [ The Da Vinci Code ] , bằng không người qua đường ai sẽ quan tâm tóc đen mắt đen  Á Châu nhân?


“Tuy rằng ta còn không có xem hoàn chỉnh quyển sách, nhưng nó tuyệt đối là một bộ ưu tú  tác phẩm, lại còn có Cơ Đốc giáo  mánh lới, nói không chừng có thể sáng tạo ngươi sáng tác kiếp sống  tối cao tiêu thụ ghi lại.”


 Xét đến cùng, Blair là một danh biên tập, là thương nhân !


 Hiện tại hắn nhìn thấy  này cố sự tuyệt đối có được hoan nghênh toàn cầu  tiềm lực, cố sự bản thân phấn khích vạn phần, tuyên truyền lên càng là xem điểm nhiều nhiều, tùy tiện từ nơi nào  góc độ đều có thể dẫn bạo mạng xã hội loại này mới phát truyền thông cùng với báo chí, radio hoặc là TV tiết mục.


 Hiện tại Blair trong đầu có một trăm chủng mở rộng phương pháp, tín ngưỡng là cái gì?


 Tư bản chủ nghĩa thế giới cũng mặc kệ Thượng Đế hoặc là Jesus là ai, có thể kiếm tiền  tác phẩm mới là hảo tác phẩm !


 So sánh với còn lại tác phẩm cần hao hết tâm tư tiến hành mở rộng,[ The Da Vinci Code ] dứt khoát chính là tự mang nhiệt nghị thể chất, thậm chí còn có thể đem quanh thân tương quan nội dung, cảnh điểm đều cấp phủng hồng.


 Thẳng đến giờ khắc này, Blair mới xem như minh bạch, nguyên lai minh hoạ bản thật sự rất có tất yếu, giảm bớt  độc giả dùng điện thoại hoặc là máy tính tìm hình ảnh  thời gian.


****************** 