 Hollywood điện ảnh công ty  chế tác lưu trình đại khái chia làm năm giai đoạn, mà thứ nhất giai đoạn chính là tuyển đề khai phá, tiến hành điện ảnh hạng mục  soái tuyển, phân tích, đánh giá cùng phê duyệt.


 Rất nhiều kịch bản liền tại này giai đoạn bị bắn chết, chúng nó có lẽ rất ưu tú, nhưng lại không thích hợp này gia điện ảnh công ty  thực tế tình huống.


 Đẳng hạng mục tuyển định hảo sau này liền muốn tiến hành tiền kỳ chế tác , bao gồm hạng mục quy hoạch, tổ kiến chế tác đoàn đội, thuê diễn viên, tiến hành sáng ý thiết kế đợi đã (vân vân).


 Phim quay chụp chế tác cùng với mở rộng phát hành liền không cái gì đáng nói địa phương, từng cái công ty đều sẽ trân trọng, trừ phi là kia vì rửa tiền .


 Hiện tại toàn mĩ các chủ yếu thành thị  tiệm sách bên ngoài đều có Nelson thị trường nghiên cứu công ty  viên công đang tiến hành  hỏi thăm, muốn nhìn một chút các fan truyện là cái dạng gì  phản ứng !


 Đương nhiên chỉ là fan sách khẳng định không thể chống đỡ lên một bộ điện ảnh  box office, cho nên điều tra công ty  viên công còn tại New York, Los Angeles, Philadelphia, Chicago đẳng thành thị  khu náo nhiệt tiến hành phỏng vấn, muốn xem xem dân chúng bình thường có biết hay không này bộ tiểu thuyết, có nguyện ý hay không xem như vậy một bộ cải biên  điện ảnh.


 Các bất đồng loại hình  tiêu thụ giả đều tất yếu suy xét đến mới được.


 Chu Huy lưng túi một vai từ bãi đỗ xe đi ra, hắn chuyến này là tới trong thương trường giúp mình  điệt nhi chất nữ mua lễ vật .


 Đã tại Mĩ quốc định cư  hắn cùng quốc nội liên hệ rất chặt chẽ, hiện tại hai tiểu gia hỏa tại quốc nội đã tiểu học tốt nghiệp, Chu Huy trước đây đáp ứng qua muốn đưa lễ vật , cho nên hiện tại liền bắt đầu mua lên.


“Ngượng ngùng, xin hỏi ngươi có thời gian nhận một chút chúng ta  điều tra sao? Ta là Nelson thị trường nghiên cứu công ty  viên công.”


 Chu Huy dù sao là tới đi dạo phố , thời gian tương đối đầy đủ, vì thế gật đầu nói:“Có thể, các ngươi muốn điều tra cái gì?”


“Vị tiên sinh này xin hỏi ngươi biết [ The Da Vinci Code ] sao? Nếu nó quay chụp trở thành điện ảnh mà nói, ngươi có nguyện ý hay không tiến vào rạp chiếu phim mua vé quan khán?”


“Ta biết này bộ tiểu thuyết, hiện tại phi thường hỏa bạo, mặc kệ là đồng sự vẫn là thân nhân bằng hữu đều có thảo luận. Chẳng qua gần nhất chúng ta có một khoản APP muốn lên thị, cho nên phi thường bận rộn. Đẳng trong khoảng thời gian này qua đi sau, ta hẳn là sẽ đi mua đến xem. Về phần quay chụp trở thành điện ảnh mà nói, ta hẳn là sẽ đi  !”


 Chu Khang thân ở  các giới đều có đề cập đến [ The Da Vinci Code ], tuy rằng còn chưa xem qua tiểu thuyết nội dung, nhưng bên trong  nội dung đều đã biết được không sai biệt lắm.


 Tuy rằng vào Mĩ quốc tịch, nhưng hắn trong lòng vẫn là rất đồng tình Trung Hoa văn hóa , này bộ do Trung Quốc tác gia viết  tiểu thuyết tại toàn cầu phạm vi bên trong đều hỏa bạo, thật khiến hắn cao hứng.


 Bất quá còn lại nhân  ý tưởng liền không giống nhau , cũng không phải mỗi người đều nghe nói qua thậm chí thích này bộ tiểu thuyết, nó  phát hành thời gian vẫn là quá ngắn  một ít, lực ảnh hưởng chưa chân chính trên ý nghĩa khuếch tán ra.


“Đây là cái gì thư? Nó cùng da Vinci có cái gì quan hệ?”


“Không có nghe nói qua, điện ảnh cũng không nhất định sẽ xem, muốn xem cụ thể  diễn viên cùng tuyên truyền còn có loại hình đi.”


“Người Trung Quốc đương nam chính? Kia Hollywood khẳng định là điên rồi !”


“Ta yêu chết này bộ tiểu thuyết, mặc kệ là ai đến diễn, ta chỉ hi vọng điện ảnh không cần phá hư tiểu thuyết  kịch tình.”


“Đương nhiên sẽ nhìn, ta vừa mới cùng bằng hữu đề cử hoàn này bộ tiểu thuyết, bọn họ phi thường thích !”


“Giữ lại thái độ đi, hiện tại tiểu thuyết cải biên  điện ảnh càng ngày càng khó coi, hết thảy đều là chưa biết.”


“Vị nào đạo diễn thích hợp chụp bộ điện ảnh này? Ta nào biết, ta xem điện ảnh chưa bao giờ chọn đạo diễn  !”


“Không quan tâm này bộ tiểu thuyết, cũng không quan tâm nó hay không sẽ bị chụp thành điện ảnh. Ta chỉ muốn biết [ siêu cảm liệp sát ] vì cái gì sẽ bị chém?”


 Đến từ toàn mĩ các địa phương  điều tra số liệu sẽ nhất điểm nhất tích tập hợp lên, rồi sau đó sẽ trải qua chuyên nghiệp nhân sĩ phân tích, do đó được ra đáp án !


......


“Hollywood Thương gia giống như là ngửi được mùi máu tươi  cá mập, hiện tại ngươi kia bản [ The Da Vinci Code ] tại toàn cầu phạm vi bên trong như vậy hỏa bạo, Hollywood lục đại điện ảnh thương toàn bộ đều đến hiệp đàm hiệp ước .”


 Diệp Thục Mai cảm giác chính mình  công tác càng ngày càng cao đoan, ai có thể nghĩ đến bao gồm Disney, 20th Century Fox, Universal, Paramount, Warner, Sony Columbia ở bên trong  điện ảnh công ty đều bị này bộ huyền nghi suy luận tiểu thuyết hấp dẫn.


 Này mấy nhà công ty tài đại khí thô, mỗi năm xuất phẩm  đều là phần đông siêu cấp bom tấn, mỗi năm đều nhận thầu Hollywood điện ảnh công ty tại Bắc Mĩ địa khu  box office tiền sáu danh, giang hồ địa vị cũng không phải kia vài tiểu công ty có thể so sánh  !


 Tuy rằng ngẫu nhiên có box office bạo bằng  điện ảnh, nhưng kia tuyệt đối là số ít trung  số ít.


 Trương Sở phía trước cũng đã cùng Hollywood công ty đánh qua giao tế ,[ Life of Pi ] hiện tại chính là do Warner Bros tại đầu tư chế tác, do Lý Án đạo diễn, bây giờ còn tại lửa nóng quay chụp trong.


 Cùng này mấy đại công ty giao tiếp là tương đương phiền toái sự tình, tuy rằng bọn họ tài đại khí thô, nhưng tính toán chi ly lên cũng không phải là người bình thường có thể so sánh !


“Bọn họ kế hoạch khai ra cái dạng gì  điều kiện?” Trương Sở bản nhân thực ra cũng không nguyện ý như vậy gấp gáp liền đem điện ảnh cải biên quyền giao ra đi, này phân bản quyền còn chưa tới giá tối cao  thời điểm.


 Tuy rằng [ The Da Vinci Code ]  box office không nhất định so [ thiếu niên Pi ] cao, nhưng hai người  giá hoàn toàn không thể so sánh !


[ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ],[ The Da Vinci Code ] ba bộ tác phẩm  truyền hình cải biên phí tuyệt đối sẽ xuất hiện khủng bố  ba cấp khiêu.


 Từ 100 vạn bảng Anh, đến 500 vạn dollar thêm 0.5%-1%  phù động toàn cầu box office chia hoa hồng, một lần này  giá căn bản sẽ không thấp hơn 1000 vạn dollar !


 Trái cây còn chưa thành thục liền ngắt lấy , này có chút tàn phá vưu vật.


 Diệp Thục Mai cũng minh bạch này lý, điện ảnh công ty tưởng là tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp lực ảnh hưởng tại số đông đại chúng phía trước chưa trải ra  thời điểm lấy hơi chút rẻ tiền  giá bỏ vào trong túi.


 Mà Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn suy xét là Trương Sở lợi ích, đương nhiên muốn đem bản quyền phí, box office chia hoa hồng càng cao càng tốt.


“Disney khai ra  800 vạn dollar cùng với 5%  Bắc Mĩ box office chia hoa hồng, Warner Bros cấp ra là 1200 vạn dollar thuần bản quyền phí dụng, Sony Columbia keo kiệt nhất, chỉ chịu cho 500 vạn dollar cùng với 5% Bắc Mĩ địa khu box office chia hoa hồng, trách không được Sony cùng Paramount hiện tại là càng ngày càng không được !”


 Trương Sở cười cười, nói:“Thuần bản quyền phí khẳng định không được, trừ phi bọn họ nguyện ý cấp 2000 vạn hoặc là 3000 vạn, bất quá nói như vậy chế tác phí tổn khẳng định cũng rất cao. Nếu là đem bảng hiệu tạp , mặt sau  bản quyền giá liền bán không được đi.”


“Ta cảm giác Disney bên kia có thể lại hiệp đàm một chút, kéo xuống đi chỉ biết đối với chúng ta càng trở nên có lợi. Dù sao không lo tìm không thấy người mua, box office chia hoa hồng khẳng định phải là toàn cầu , không thể muốn lợi nhuận chia hoa hồng.”


 Dựa theo [ The Da Vinci Code ]  đề tài mà nói, lựa chọn trung tiểu công ty khẳng định là tự chui đầu vào rọ, tất yếu dựa vào đại công ty mới có thể tại chế tác cùng tuyên truyền bên trên không đến mức chịu thiệt.


 Hiện tại tiểu thuyết  nhiệt độ không hạ, lượng bán như trước đi cao, càng ngày càng rộng rãi  độc giả đám người cùng người thường trong  danh khí sẽ là tăng giá  kiếp mã.


 Mặt khác Trương Sở còn có như vậy trọng lượng cấp  vũ khí không có tế đi ra, hắn tính toán đem [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] này bộ tác phẩm tại thích hợp thời điểm tiết lộ cho điện ảnh công ty !


 Có thể chụp tục tập  tác phẩm, giá muốn so với không thể chụp tục tập  tác phẩm cao hơn vài thành ! 