 “Hương vị phong phú nồng đậm, uống lên đến lịch sự tao nhã tươi mát, này khoản rượu vang trắng hợp nhau đến cũng không tệ lắm, nhưng nó sản xuất  thời điểm nếu có thể càng thêm mềm mại đa biến liền hảo.”


 Trương Sở đem trong tay  cốc có chân dài buông xuống, nghiễm nhiên hóa thân thành rượu nho rượu bình gia.


 Rõ ràng đối New Zealand căn bản không quen thuộc, nhưng ngậm ở trong miệng sau lại có thể đem chúng nó  thành phần kia vài đều sáng tỏ trong lòng.


 Tôn Thụy Kì trêu ghẹo  nói:“Ngươi chừng nào thì biến thành  rượu nho đam mê giả?”


“Liền tại mấy ngày hôm trước, ta rốt cuộc minh bạch  rượu nho  tốt đẹp. Lần sau ta ở trên thị trường mặt mua mấy cân nho sau nhưỡng hảo kêu các ngươi đến uống.”


 Thực ra đời trước hắn lão mụ Sở Lam ngược lại là chính mình nhưỡng qua rượu nho, không biết là nghe ai nói rượu nho có thể mềm hoá tâm xuất huyết não linh tinh , nhưng sản xuất phương pháp phi thường đơn sơ, cảm giác cũng không hảo.


 Khai trang viên rượu là không có khả năng , nhưng tại viết sách rất nhiều tìm đến mặt khác đam mê cũng rất không sai .


 Bọn họ tại New Zealand  Bắc Đảo kéo một vòng sau lại về đến  Auckland, bởi thời gian quan hệ cũng không có đi Nam Đảo bên kia, lại qua vài giờ Trương Sở liền muốn đạp lên đi hướng Los Angeles  phi cơ.


 Này tiểu tiểu quốc gia  tự nhiên phong cảnh là vô cùng tốt, còn có cái gì Maori văn hóa đợi đã (vân vân) đều rất hấp dẫn nhân.


 Thiên hạ không có không tán  yến hội, ở bên này chơi một tuần sau mọi người thực ra đều có chút mệt, thường xuyên liền ngồi ở trong xe bôn ba.


 Này một cơm chính là ly biệt yến, lần sau tái kiến chính là tân học kỳ khai giảng , mọi người cảm xúc đều tăng vọt.


 An Di giơ lên chén rượu nói:“Khiến chúng ta cùng nhau đến cảm tạ Trương Sở thổ hào mang chúng ta một bước lên trời , lần này cùng mọi người cùng ra đến chơi rất vui vẻ, ta di động nội tồn đều đã chứa đầy , chỉ có không ngừng hướng trong võng bàn mặt phóng.”


“Ngươi đi Hollywood hẳn là nhiều ngốc hai ngày, nếu có thể đem [ The Da Vinci Code ] cùng [ thiếu niên Pi ]  bản demo mang về đến theo chúng ta cùng nhau xem xem liền hảo, ta hiện tại cảm giác của ngươi thư hảo xem, cải biên  điện ảnh cũng rất hảo !”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Kia khẳng định là không được , này cấp bậc Hollywood điện ảnh bảo mật thi thố khẳng định phi thường cao, sợ nhất  chính là trước tiên tiết lộ, hảo chút đại phiến đều là bởi vì trước tiên tiết lộ mà tao ương.”


 Huống chi lần này Hollywood hành căn bản là không có thời gian đi Warner Bros cùng Disney ảnh nghiệp, tổng cộng liền một ngày rưỡi  thời gian, làm sao có thời giờ nhìn điện ảnh !


“Được rồi, vẫn là đợi chính thức phát hành lại nhìn đi.”


“Nếu các ngươi thật muốn xem mà nói, ta tưởng biện pháp muốn mấy trương trận đầu hoặc là truyền thông trường  phiếu cho các ngươi, nhưng phỏng chừng sớm nhất cũng là tại hạ nửa năm.”


[ Life of Pi ] đã quyết định tại lễ Tạ ơn lịch phát hành công chiếu, nhưng ở trước đó sẽ ở Toronto liên hoan phim lượng tướng tạo thế, đồng dạng [ Bá Vương biệt cơ ] cũng sẽ ở bên kia triển ánh.


 Bất quá Trung Quốc đại lục điện ảnh thị trường tiềm lực phi thường lớn, này mấy điện ảnh công ty sẽ không bỏ qua tuyên truyền cơ hội, tại công chiếu phía trước khẳng định sẽ mời truyền thông phóng viên hoặc là cụm rạp chiếu phim quản lý đến xem phim, cho mình tranh thủ càng nhiều  lịch chiếu phim.


 Đó chính là Trương Sở có thể làm sự tình, mấy trăm nhân  chiếu phim sẽ muốn mấy tấm phiếu còn không phải cái gì vấn đề lớn.


 An Di cầm tôm hùm chân đang dùng lực bẻ, hồi đáp:“Không sai không sai, chúng ta đến thời điểm biến thân tiểu loa giúp ngươi tuyên truyền tuyên truyền. Không biết kia hai bộ điện ảnh  box office có hay không [ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ quỷ thổi đèn ] cao !”


“[ quỷ thổi đèn ] hiện tại đều 23 ức , này khẳng định là đuổi không kịp. Nhưng nếu chất lượng hảo mà nói, phá 10 ức vẫn là có nhất định  khả năng tính.” Trương Sở rất lý trí  nói, hắn không có mơ tưởng xa vời, mà là kết hợp hiện trạng.


[ thiếu niên Pi ]  cố sự cùng thị giác đặc hiệu đều rất không sai, lại còn có Lý Án đạo diễn cùng Trương Sở này nguyên tác tác giả  gia thành, đại lục cùng với Hongkong đài người xem hẳn là sẽ tương đối mua trướng.


 Sản xuất phí tổn 1.2 ức dollar, trên lý luận box office là phí tổn  3 lần liền có thể hồi vốn, nhưng trừ sản xuất phí tổn sau còn có tuyên truyền phí tổn, bình thường là theo sản xuất phí tổn như vậy quy mô.


 Đừng tưởng rằng tuyên truyền phát hành không cần tiền, trên youtube  quảng cáo, các gia rạp chiếu phim dán  áp phích, thậm chí ngay cả các gia rạp chiếu phim chiếu phim thiết yếu  bản chính cũng cần tiền.


 Trương Sở cùng Warner Bros ký kết  bản quyền chuyển nhượng hiệp nghị bên trong có một điều chính là về [ thiếu niên Pi ] chia hoa hồng , nếu toàn cầu box office vượt qua 5 ức dollar, như vậy hắn liền muốn lấy 1%  toàn cầu box office chia hoa hồng, bằng không cũng chỉ có 0.5% !


 Này hiệp nghị ký  có điểm sớm, hoàn toàn chính là khi dễ khi đó  Trương Sở tại toàn cầu phạm vi bên trong không có bất cứ danh khí, cũng không có cái gì kinh nghiệm, cho nên mới có này ngoạn ý.


 Hiện tại Trương Sở cùng Universal ảnh nghiệp về Lord of The Rings cùng với cùng Disney về [ The Da Vinci Code ]  hiệp ước bên trong căn bản là không có về box office  quy định, mặc kệ box office bao nhiêu đều tất yếu cấp ít nhất 5%  chia hoa hồng.


 Nơi nào là 1% cùng 0.5% như vậy không đứng đắn !


 Người hướng chỗ cao, chỉ có càng ngày càng tốt, này mấy nhà tư bản mới sẽ càng thêm coi trọng.


 Bất quá mặt sau hai bộ tiểu thuyết sở dĩ có thể lấy như vậy ưu việt  điều kiện ký ước, trong đó [ thiếu niên Pi ] cũng là lập xuống  công lao hãn mã , ít nhất mở ra  hắn tại Hollywood mấy đại điện ảnh công ty trong  độ nổi tiếng.


 Một bước một  bậc thang, đóng vững đánh chắc.


 Cùng này mấy hảo hữu nếm qua cơm trưa sau, Koeman liền đem hắn trước đưa đi  sân bay bên kia, mà An Di bọn họ được buổi tối tám giờ mới có phi cơ, còn có thể tại thị khu nội đi dạo, mua điểm New Zealand đặc sản cái gì.


 Nguyên bản tràn đầy một xe nhân, hiện tại chỉ còn lại có Trương Sở cùng Koeman hai người, chợt một chút còn có chút không thói quen.


“Trương tiên sinh tái kiến, rất cao hứng có thể làm ngài  hướng dẫn du lịch. Ta có  tiểu tiểu  thỉnh cầu, ngài có thể giúp ta tại [ thiếu niên Pi ] trên quyển sách này ký tên sao? Con ta thực thích ngài viết  này cố sự, hắn cảm giác này quyển sách khiến hắn thấy được Thượng Đế  tồn tại.”


 Dừng xe trong khu vực, Koeman đầy mặt khẩn trương  từ phó trước tòa điều khiển mặt cầm quyển sách đi ra.


 Trương Sở sảng khoái  đáp ứng nói:“Không thành vấn đề, dùng trung văn vẫn là dùng tiếng Anh viết đâu?”


“Hai loại giọng nói đều có thể, nhà chúng ta bình thường đều là dùng hai loại ngôn ngữ câu thông trao đổi.”


 Không thiếu tiểu hài tử đều đem [ thiếu niên Pi ] coi như là Robinson phiêu lưu kí, mà này cố sự hiển nhiên so Robinson thú vị nhiều, cùng lão hổ cùng nhau, nhiều khốc a !


 Trương Sở đem viết hảo chúc phúc ngữ  sách thực thể hoàn cho Koeman, vươn tay cùng hắn cầm sau trịnh trọng kì sự nói:“Cám ơn ngươi này một tuần đến chiếu cố, ngươi là một rất ưu tú  hướng dẫn du lịch, bất quá ngươi công tác còn chưa kết thúc, ngàn vạn không cần quên đêm nay đem các bằng hữu của ta đúng giờ đưa đến sân bay bên này.”


“Đương nhiên, đó là ta phải làm  !”


“Tái kiến ! lần sau ta có thời gian lại đến New Zealand du lịch  thời điểm vẫn là tìm ngươi, chẳng qua lần sau ta được đi Nam Đảo bên kia xem xem .”


 Mở cửa xe đi xuống, Trương Sở đẩy rương hành lý cùng còn lại hành khách đi vào  sân bay đại sảnh, hắn một chuyến này New Zealand hành liền vẽ lên dấu chấm tròn.


 Bất quá này hiển nhiên sẽ không là hắn cuối cùng một lần đến bên này, ngày hôm qua hắn cũng đã ủy thác  bất động sản người đại diện đi theo Alexander gia tộc bên kia thương lượng mục trường bán ra giá, chỉ cần không đầy trời gọi giá, hắn đều nguyện ý tiếp nhận lại đây !


 Nhà ta hậu viện là Hobbiton, quang ngẫm lại đều cảm giác không sai. 