 Đối với tuyệt đại bộ phận người đến nói, Chris là một hoàn toàn  người xa lạ, căn bản không biết hắn đến bên này là làm cái gì.


 Các phóng viên lập tức cũng vô pháp phỏng đoán ra vị này người da trắng nam tử  thân phận, chỉ là yên lặng đem ảnh chụp gửi đi trở về, xem xem ban biên tập bên kia dùng hình ảnh đối lập tìm tòi có thể hay không tìm đến tương quan tin tức.


 Nhưng ở loại này khánh công hội mặt trên khẳng định là theo điện ảnh nghề có liên quan , hướng phương hướng này đi cố gắng tìm kiếm tự nhiên không thành vấn đề.


 Trương Sở cũng không chuẩn bị tại [ Bá Vương biệt cơ ]  trên khánh công yến tuyên bố chuyện này, như vậy sẽ giọng khách át giọng chủ, đem khánh công sẽ biến thành tuyên bố hội.


“Từ đạo, ngài vất vả , mau ngồi xuống nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi !”


“Ta này đem lão xương cốt đều nhanh mệt rụng rời , may mắn lập tức là có thể về hưu đến bảo dưỡng tuổi thọ .” Từ lão gia tử mặc một thân Đường trang, sắc mặt thoạt nhìn rất hồng nhuận, hẳn là người gặp việc vui tinh thần thích.


 Trương Sở cười cười, đối Từ Kỷ giới thiệu nói:“Vị này là Universal ảnh nghiệp  Chris, vừa vặn cùng bọn họ có hợp tác quan hệ liền cùng nhau lại đây .”


 Chris tuy rằng nghe không hiểu trung văn, nhưng lại biết đây là tại giới thiệu chính mình, vì thế chủ động vươn tay nói:“Phi thường vui vẻ có thể thấy đến ngươi,[ Bá Vương biệt cơ ] là một bộ rất xuất sắc  phim, chúc mừng các ngươi lấy đến giải Palme d'Or.”


 Chẳng sợ hắn thực ra căn bản không quen thuộc Từ Kỷ, nhưng làm làm bộ dáng vẫn là không thành vấn đề, Hollywood coi trọng nhất  chính là cá nhân  năng lực, có thể lấy Palme d'Or  đạo diễn tuyệt không là người bình thường, đáng giá tôn trọng.


 Từ Kỷ hơi có chút sửng sốt, trước mắt người này dĩ nhiên là Universal ảnh nghiệp , thoạt nhìn Trương Sở tựa hồ lại cùng Universal bên kia đạt thành  cái gì giao dịch, nhưng nếu không mở miệng nói, kia hắn cũng sẽ không đi hỏi thăm.


 Hiện tại Hollywood mấy đại điện ảnh công ty thế nhưng đều cùng Trương Sở có hợp tác quan hệ, hắn  mấy bộ tác phẩm phân chúc bất đồng  công ty, loại tình huống này vẫn là rất hiếm thấy  !


 Tình hình chung đến nói, đại bộ phận tác gia đều là cố định cùng một nhà điện ảnh công ty tiến hành hợp tác, tương đương với buộc chặt thượng.


 Nhưng mà Trương Sở tác phẩm đẩy ra  có điểm mau, nếu chỉ là cùng một nhà công ty hợp tác mà nói, căn bản không có khả năng đồng thời quay chụp ba bộ điện ảnh.


 Nói như vậy đều được đợi đệ nhất bộ điện ảnh công chiếu sau mới lục tục trù bị hậu tục  phim,[ thiếu niên Pi ] không phát hành mà nói, khả năng [ The Da Vinci Code ] đều chỉ có thể dừng lại tại hạng mục dự bị list bên trong.


 Hiện tại một năm bên trong mấy bộ điện ảnh thay nhau phát hành  rầm rộ cũng không phải là từng cái tác gia đều có thể đạt tới , dứt khoát chính là các độc giả  Thao Thiết thịnh yến, không đem bọn họ  ví tiền vét sạch thề không bỏ qua !


 Đối với các fans mà nói, bọn họ bỏ tiền đều đào được đặc biệt vui vẻ, hận không thể Trương Sở có thể mỗi tháng đều phát tân tác phẩm đến vớt tiền.


 Vớt tiền cũng không đáng sợ, đáng sợ là không đến vớt tiền !


 Liền cùng rất nhiều thích Âu Mĩ ca sĩ  fan như vậy, tích cóp đủ tiền muốn nghe Taylor hoặc là Ed Sheeran, mỗ gia  liveshow, nhưng nhân gia hoàn toàn liền không đến bên này mở liveshow, tưởng bị vớt tiền đều chưa biện pháp.


 Các fans chính là như vậy  tâm tính, vi thần tượng tiêu tiền, cam tâm tình nguyện.


 Bành Nam tuy rằng trong lòng đã phỏng đoán đến Trương Sở cùng Universal ảnh nghiệp đạt thành  giao dịch, nhưng hiện tại lại cũng nhịn không được đi qua thử một phen.


“Tiểu Trương, ta cho ngươi giới thiệu một chút. Vị này là Paramount Trung Quốc khu  người phụ trách Bành tổng, hắn hôm nay nhưng là chuyên môn hướng về phía của ngươi mặt mũi đến !” Phát hành phương  người phụ trách đem Bành Nam giới thiệu lại đây sau liền thức thời  nói:“Hai người các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta đi xem xem truyền thông bên kia.”


 Trương Sở nơi nào còn không rõ ràng Paramount  tính toán, chẳng qua tại đến khánh công hội phía trước hắn đều đã đem hiệp ước ký , hiện tại không có biện pháp đổi ý.


 Bành Nam khen nói:“Nhìn ngươi sau ta mới biết được cái gì gọi nổi danh phải thừa lúc còn sớm mà hành động, chúng ta mấy lão gia hỏa này đều sắp bị đập chết ở trên bờ cát , của ngươi viết được phi thường tốt, có thể khiến bất đồng văn hóa bối cảnh  độc giả đều thích, này nhưng thật sự quá khó được.”


“Nơi nào nơi nào, ta này đều thuần thục may mắn, tùy tiện viết viết .” Trương Sở thuận miệng khiêm tốn , hắn thật sự không có gì công lao, đại bộ phận  công lao đều là này mấy sách báo chính mình mang đến .


“Nghe nói ngươi đã đem Lord of The Rings series đều cấp viết xong , không biết ta hay không có cơ hội này có thể trước tiên đọc kĩ một chút? Ta phi thường thích này cố sự, thậm chí không riêng gì ta, ngay cả Mĩ quốc tổng bộ bên kia đều đối với ngươi tán dương có thêm, nói là muốn nhận thức nhận thức ngươi.”


 Trương Sở gật gật đầu, viết xong  tin tức đã thông qua truyền thông truyền ra ngoài, hắn cũng không cần bảo mật.


 Bành Nam  ý tứ thực ra đã rất minh bạch , hiện tại chính là muốn từ Trương Sở trong miệng được đến một xác thực  tin tức, Lord of The Rings  bản quyền rốt cuộc như thế nào hồi sự. Nếu không ở trong tay hắn mà nói, kia liền không có tất yếu lãng phí thời gian, trực tiếp cấp tổng bộ bên kia báo cáo là được.


 Nếu còn tại mà nói, kia khẳng định liền muốn tiếp tục hoạt động hoạt động, tranh thủ lấy xuống.


“Này cố sự hình ảnh cảm phi thường cường, chúng ta đều rất ngạc nhiên Frodo bọn họ đoàn người tại sau  mạo hiểm quá trình bên trong sẽ gặp được cái gì gian nan hiểm trở, nếu chụp thành điện ảnh mà nói khẳng định phá lệ rung động. Ngươi có phương diện này  tính toán sao? Chúng ta Paramount tài chính hùng hậu, là lão bài  công ty sản xuất phim, có thể suy nghĩ một chút chúng ta, điều kiện tùy tiện khai !”


 Trương Sở trong lòng âm thầm cười rộ lên, hiện tại điều kiện tùy tiện khai, lúc trước Paramount  người sản xuất tại Cannes đảo bên trên  thời điểm cũng không phải là nói như vậy .


 Nếu sớm điểm như vậy tỏ thái độ mà nói, nói không chừng hắn thật sẽ lựa chọn Paramount, này nếu là đem diễn sinh phẩm cùng điện ảnh phòng vé chia hoa hồng toàn bộ định tại 10% trên đây, đối phương  tổng công ty lão bản nên sẽ không cũng tại truyền thông trước mặt mắng chính mình là quỷ hút máu đi?


 Nhưng mà trận này hợp tuyệt không thích hợp công khai, Trương Sở tại mang Chris tới được thời điểm vạn vạn không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy công ty sản xuất phim  nhân trình diện, hắn chỉ là tưởng đem chân tướng đặt ở các phóng viên trước mắt mà thôi, khiến phóng viên chính mình đi tìm chân tướng.


 Hiện tại nếu là Lord of The Rings tin tức đi ra, khẳng định sẽ cướp đi [ Bá Vương biệt cơ ]  chú ý độ, tự giết lẫn nhau, thật sự là mất nhiều hơn được.


 Lord of The Rings điện ảnh hóa cải biên  tin tức hoàn toàn có thể kéo dài một chút, dù sao điện ảnh đều còn chưa quay chụp, không tất yếu đi cướp một bộ sắp phát hành phim  nhiệt độ.


“Ta đối với chuyện này không thể thừa nhận cũng không thể phủ nhận.”


 Mĩ quốc CIA  câu này Glomar kinh điển danh ngôn hướng đến rất có danh, dùng ở trong này lại thỏa đáng bất quá .


 Bành Nam cười cười, từ giữa biết Trương Sở không tưởng công khai  ý tứ.


“Đây thật là rất tiếc nuối . Nhưng của ngươi sáng tác kiếp sống vừa mới bắt đầu, tương lai chúng ta khẳng định có hợp tác  cơ hội, hi vọng tiếp theo ngươi có thể suy nghĩ một chút chúng ta. Paramount hiện tại có thể tập trung sở hữu lực lượng đến thôi một bộ điện ảnh, đây là còn lại công ty không thể làm được .”


 Hắn rất tốt  duy trì  phong độ, không có bởi vì đánh mất Lord of The Rings bản quyền  tin tức mà lộ ra loại khác  thần sắc, đến cùng chỉ là Trung Hoa khu  người phụ trách mà thôi, chuyện này bản thân liền không nên hắn đến làm.


 Chris lúc này cũng đã cùng người khác nói chuyện phiếm lên, làm Hollywood  kim bài nhà sản xuất, ở loại này trường hợp đương nhiên là như cá gặp nước, đại bộ phận người đều hội một ít tiếng Anh, trao đổi lên không đến mức xa lạ.


 Trương Sở nhìn một vòng bị các ngôi sao vây quanh  Chris nhịn không được lắc lắc đầu, những người này vì đạt được Hollywood điện ảnh  ăn ảnh cơ hội, nhưng không có bất cứ một điểm cả vú lấp miệng em  cảm giác !


 Chẳng qua này hết thảy đều là phí công .


 Ít nhất bọn họ không có khả năng tại Lord of The Rings bên trong lấy đến nhân vật, trừ phi nguyện ý đi khách mời biểu diễn bán Thú Nhân.


 Điện ảnh khẳng định là muốn tôn trọng nguyên tác , tại kỳ huyễn loại tác phẩm bên trong trên cơ bản đều là người da trắng, sẽ không xuất hiện châu Á cùng hắc nhân, trừ phi là đi đóng vai một ít bị hoá trang đến mức xem không ra bộ mặt .


 Nhẫn linh, bán Thú Nhân, Sauron cơ hồ đều là như vậy, hoặc là có thể tại còn không có viết  [ người Hobbit ] bên trong diễn cái kia ác long Smaug.


 Trương Sở trong lòng âm thầm suy nghĩ, có lẽ chính mình có thể đem mặt sau tác phẩm sửa một chút, khiến càng nhiều người Trung Quốc  nhân vật xuất hiện, tựa như [ The Da Vinci Code ] đem Robert - Langdon giáo thụ cải biên trở thành  Dương Hiên giáo thụ, chỉnh thể cố sự tình tiết không có đại  cải biến, như trước ở thế giới các quốc gia bán chạy.


 Nhưng tình huống như vậy là có thể ngộ mà không thể cầu , cũng không phải mỗi một lần đều có thể hiệu quả, cũng phải xem vận khí.


“Hạ quyển sách giống như không cơ hội nếm thử, kia liền lần sau nữa thử xem, dù sao cũng phải cấp châu Á diễn viên sáng tạo một điểm cơ hội mới được !”


 Đương nhiên, hắn cũng không phải thánh mẫu, loại này nếm thử khẳng định là thành lập tại sẽ không phá hư tác phẩm hoàn chỉnh tính dưới tình huống.


 Cũng giống như hắn không có khả năng đem Lord of The Rings bên trong ngạnh sinh sinh nhét vào đi một Á Châu nhân nhân vật, không thích hợp cảm quá cường.


 Nếu đơn thuần là vì viết người Trung Quốc đương nhân vật chính tác phẩm, như vậy cùng kịch tình sinh ra thoát ly mà nói, độc giả khẳng định sẽ không quá nhiều, đến thời điểm có thể hay không bị cải biên trở thành điện ảnh đều vẫn là vấn đề.


 Đang lúc hắn đứng ở đồ ăn trước mặt tự hỏi  thời điểm, Từ Kỷ đi tới, cầm trong tay  một kim quang lòe lòe  cúp nói:“Ngươi nhưng đừng đem đồ quên ở ta nơi này , cầm lại đi cất kỹ, đừng làm mất, ngươi nhưng là thứ nhất lấy đến cúp  tốt nhất biên kịch.”


 Trương Sở ngẩn người, nhịn không được dò hỏi:“Thứ nhất lấy đến cúp? Đây không phải đều vài mươi giới  sao? Ta như thế nào còn vớt đến một đệ nhất?”


“Bởi vì ngươi vận khí tốt, gặp gỡ  hảo thời điểm. Dĩ vãng  Cannes liên hoan phim rất keo kiệt, trừ giải Palme d'Or là phát một vàng lá ngoài, còn lại giải thưởng đều là phát một giấy khen xong việc. Ta năm đó lấy đến tốt nhất đạo diễn thưởng cũng chỉ có một trụi lủi, cuộn lên đến giấy khen, nào có này cúp dễ khiến người khác chú ý.”


 Từ Kỷ nói lên chuyện này đến còn có chút canh cánh trong lòng, giống tiểu hài tử như vậy.


“Năm nay bọn họ không biết sao thế này, cho mỗi  thưởng đều xứng  cúp, hơn nữa tất cả đều là vàng lá, chẳng qua vàng lá  lớn nhỏ có phân biệt mà thôi !”


 Cúp bộ dáng chính là cây cọ lá cây  tạo hình, chẳng qua bị độ  một tầng kim mà thôi, thoạt nhìn hẳn là tìm đến đại  nhà tài trợ, bằng không cũng sẽ không như vậy có tin tưởng.


 Tại đây một khóa Cannes liên hoan phim phía trước, vàng lá chỉ ban phát cấp lớn nhất giải thưởng, hiện tại Trương Sở nhìn nhìn Từ lão gia tử trong tay thu nhỏ lại bản  vàng lá, nhịn không được cười nói:“Nguyên lai là như vậy, xem ra ta tại Cannes liên hoan phim trên lịch sử cũng sẽ lưu lại điểm dấu vết  !”


 Hắn một viết sách , lần đầu tiên vào vòng trong Cannes liên hoan phim liền tính , cố tình còn vận khí như vậy hảo lấy đến  vàng lá  cúp, khó trách Từ lão gia tử cũng muốn hâm mộ .


 Một lần này [ Bá Vương biệt cơ ] tuy rằng lấy đến  giải Palme d'Or, nhưng này giải thưởng là cấp sản xuất phương , cũng không phải một người có thể đơn độc giữ lấy. Trương Sở  tốt nhất biên kịch liền không giống nhau , có thể chính mình cầm lại đi thịnh phóng, về sau không có tiền  nói không chừng cầm ra đi đấu giá đều có thể bán ra giá cao đến !


“Tiểu tử ngươi hiện tại tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng phải hảo hảo tích lũy tích lũy, đem cơ sở đánh hảo. Không cần mù quáng cầu mau, như vậy sẽ cạn kiệt của ngươi sáng tác năng lực, có đôi khi dừng lại nghỉ ngơi nghỉ ngơi rất tốt .”


 Từ Kỷ lưu lại một câu lời khuyên liền xoay người ly khai, làm hôm nay  nhân vật chính thật sự có chút bận rộn.


 Mà Trương Sở lại thở dài, hắn hiện tại  hành vi nếu như bị trở thành sáng tác mà nói, kia vài chân chính tác gia phỏng chừng được xuyên việt thời không lại đây, nhiều nhất chỉ có thể xưng là lần thứ hai sáng tác, này đều vẫn là trên mặt dán vàng .


 Tại cứu thế chủ hệ thống  dưới sự trợ giúp, tạp văn là không có khả năng , đời này đều không khả năng !


 Mới mẻ tới tay  cúp thoạt nhìn phá lệ khả ái, mà giấy khen bên trong còn lại là dùng tiếng Pháp viết hắn căn bản xem không hiểu  nội dung.


“Đợi một lát phải dùng di động xem xét một chút là ý gì, vạn nhất có cái gì ô long liền phải đi tìm Cannes tổ ủy hội  phiền toái.”


 Bình thường rất ít tự chụp  Trương Sở cũng nhịn không được dùng tay phải cầm di động, tay trái nâng cúp cùng giấy khen đến  tự chụp, sau đó đem nó phát đến chính mình  vi. Bác mặt trên.


 Này hoàn toàn có thể vênh váo vênh váo, không thể lãng phí chúng nó !


 Lúc này  khánh công hội hiện trường có thể nói là giới giải trí  thịnh hội, cơ hồ sở hữu  giải trí truyền thông đều tại đưa tin chuyện này, từ bên ngoài  thảm đỏ đến nội trường các ngôi sao  party, cơ hồ mỗi một  bị tuôn ra đến nội trường ảnh chụp đều sẽ có ăn dưa quần chúng tại quan khán.


 Ai với ai cư nhiên thế kỷ đồng khuông , ai với ai tự chụp cư nhiên tâm cơ biểu hướng phía sau trốn.


 Trương Sở bên này ngược lại hảo, sái ra chính mình cùng cúp  chụp ảnh chung, khiến các fans phân phân giơ ngón tay cái lên tiến hành tán dương.


“Cúp có chút nhỏ, Cannes tổ ủy hội thật keo kiệt.”


“Chúc mừng Trương Sở đại đại lại thu hoạch một thưởng !”


“Thực ra ta cảm giác Trương Sở mới là điển hình  nhân vật chính mệnh, một đường lại đây vận khí quá tốt, nói hắn là hình người cẩm lý đều không quá.”


“Nói hảo  thần tượng bao phục đâu, cư nhiên không cho chính mình p một chút đồ, trên trán có khỏa thanh xuân đậu toát ra đến.”


“Đáng giá khen ngợi đáng giá khen ! nhanh như vậy liền đem Lord of The Rings ba bộ khúc toàn bộ viết hảo, ta ngay cả đệ nhất bộ đều còn chưa xem xong, thật sự là rất hạnh phúc  !”


“Cầu cầu ngươi, mau xuất đạo đi, đây là nhan phấn  thắng lợi !”


“Vé xem phim đã chuẩn bị tốt, đến thời điểm mọi người ước lên !”


“Nhìn xem này tự kỷ bộ dáng, chẳng phải chính là một tán sao? Ta cho !”


 Bọn họ  chú ý điểm thực ra cũng không tại điện ảnh trên người, mà tại Trương Sở kia hai bộ chưa phát hành tác phẩm bên trong, ai khiến hắn là nghiêm túc tác giả, fan cơ hồ đều là fan sách.


 Đám fan này khen lên người đến vẫn là khiến Trương Sở phi thường hưởng thụ , một đám đều không lại nôn nóng  thúc chương .


 Bởi vì bọn họ biết Lord of The Rings series khẳng định rất nhanh liền sẽ xuất bản.


 Trương Sở ở phương diện này luôn luôn cũng không có nuốt lời qua, nói viết hảo sau khẳng định liền sẽ tại một hai tháng bên trong phát, mà sẽ không theo có chút tác giả như vậy, nói xong bản thảo , kết quả tha  một hai năm còn tại xong bản thảo trong !


 Các fans tại không có nhìn thấy nội dung  thời điểm, hoàn toàn không quan tâm điện ảnh bản quyền sự tình, kia cự ly bọn họ có chút xa xôi.


 Bình thường Trương Sở  một điều vi. Bác rất nhẹ nhàng liền có thể có mấy chục vạn like, một lần này lại là Cannes  cúp lại là thẳng nam góc độ  tự chụp, like nhân số liền càng nhiều , rất nhanh liền đột phá trăm vạn.


 Không ít người đều là cái loại này không muốn phát đến chính mình  trong weibo, nhưng like lại phí không được cái gì công phu, đều dùng phương thức này tỏ vẻ  chính mình  duy trì cùng chúc mừng. 