 Một bộ mới đổi mới hai chương  tiểu thuyết, thế nhưng ngoài ý muốn cướp đi [ Sưu Thần kí ]  chú ý độ, rõ ràng người sau đang muốn đến thực thể phát hành  thời điểm, còn tại mãnh liệt tuyên truyền.


 Đương đương võng càng là liên thủ Nam Hải xuất bản công ty, tại mấy đại chủ yếu thành thị  trên tàu điện ngầm đưa lên quảng cáo, hận không thể khiến [ Sưu Thần kí ] lượng bán lại gia tăng  vài lần.


 Nhưng mà mạng internet bên trên  thảo luận lượng, luôn luôn ở cao không xuống  nó lại bị chính mình  đồng môn tiểu sư đệ cấp kéo xuống dưới  !


[ Ngộ Không truyện ] đổi mới hai chương sau, thúc chương đảng mọc lên như nấm, dùng không giống bình thường nhân vật giải đọc phương pháp, các độc giả nghe nhiều nên thuộc  [ Tây Du ký ] tựa hồ trở nên hoàn toàn thay đổi lên.


 Hiện tại bọn họ trong lòng chỉ có một ý tưởng, đó chính là vì sao không viết xong lại phát ra đến, hôm nay nhìn hai chương sau hận không thể đem hậu tục nội dung từ Trương Sở  trong đầu đọc ra đến, loại này như ngạnh tại hầu  cảm giác khó chịu cực.


 Như vậy  đổi mới lượng căn bản không đủ !


“Nếu là ngày nào đó nhìn không tới Trương Sở tiểu tử này  tin tức, chỉ sợ là bởi vì kia vài tin tức truyền thông không có.”


 Chu Hải Ba nhìn nhìn báo chí bên trên  tin tức, biểu tình rất là vui mừng.


 Làm Giang Đông đại học văn học viện  viện trưởng, Chu Hải Ba tuy rằng không thể đem Trương Sở bỏ vào trong túi, nhưng hắn vẫn đều tại yên lặng quan sát đến thanh niên nhân này.


 Văn đàn bên trong rất nhiều lão hữu đều cảm giác Trương Sở là phản nghịch giả, hẳn là đem trọng tâm đặt ở chân chính  văn học lĩnh vực, mà không phải chỉ lo  thương nghiệp ích lợi.


 Nhưng Chu Hải Ba cũng bất đồng ý loại này cái nhìn, trong mắt của hắn, bất đồng tuổi cấp độ  tác giả thích hợp viết bất đồng đề tài, nội dung  tác phẩm.


 Hiện tại Trương Sở là phong nhã hào hoa niên kỉ, viết  nội dung đều là phù hợp người trẻ tuổi gì đó, nếu chính là muốn cho hắn đến viết trầm trọng  chủ nghĩa hiện thực đề tài văn học nội dung, không có qua thiết thân thể nghiệm, không có qua tình cảm tích lũy, viết đi ra gì đó chỉ sợ là không đâu vào đâu !


 Trên thực tế, Chu Hải Ba cảm giác kia bộ [ Vạn Lịch mười lăm năm ] chính là phi thường lớn  kinh hỉ, ai có thể nghĩ đến vẫn ở sách bán chạy lĩnh vực lăn lộn  Trương Sở thế nhưng có thể viết đi ra như vậy có nội hàm, kinh được đọc  học thuật tác phẩm?


 Ít nhất Yến đại không có khiến như vậy một thiên tài hoang phế,“Có cơ hội vẫn là đi tìm hắn hỏi một chút, này gia nhập toàn quốc tác hiệp, lại không gia nhập chúng ta Giang Đông tỉnh tác hiệp, cũng không phải chuyện này. Dù sao cũng phải giải quyết mới được.”


 Như vậy có thực lực, có tiềm lực  tác gia không hấp thu, đi hấp thu một ít tự trả tiền xuất bản  quan hệ hộ tiến vào có cái gì ý tứ, Chu Hải Ba tuy rằng biết lấy Trương Sở trước mắt  bán chạy năng lực khả năng chướng mắt tác hiệp  trợ cấp, nhưng hắn quyết định khiến tỉnh tác hiệp  công tác nhân viên đi thử xem.


 Tổng không thể khiến Yến kinh tác hiệp đem nhân cấp đoạt, đây chính là Giang Đông văn đàn tương lai  lương đống chi tài !


......


 Còn chưa tới tháng năm, dương quang  cực nóng liền bắt đầu quay đại địa  .


 Trương Sở lúc này đã thay  ngắn tay, trước tiên tiến vào đến mùa hạ thời gian.


 Trong căn tin, lưng hai vai bao  học sinh cầm khay ăn nối liền không dứt  hướng phía trước xê động , Trương Sở cho mình kia sân trường tạp xoát  ba hai cơm sau, lại đi mua điểm còn lại đồ ăn.


 Nơi này  hương vị khả năng không phải tốt nhất, nhưng khẳng định là tiện lợi nhất , Trương Sở cùng chính mình phòng ngủ đoàn người tìm đến trương bàn trống ngồi xuống, bắt đầu lang thôn hổ yết lên đến.


 An Di làm người phương bắc càng thêm thích ăn màn thầu, trong tay cầm màn thầu bột mì, hắn mở miệng nói:“Lại qua hai ngày ngươi kia bộ [ Sưu Thần kí ] liền muốn chính thức phát hành , ta trung học đồng học bao giờ cũng là nhờ ta tìm ngươi muốn kí tên thư. Sở ca, ngươi bang tiểu đệ một bận rộn , giúp ta ký mấy bản, đến thời điểm ta mời ngươi lẩu !”


“Đây chính là ngươi nói , đến thời điểm ta về phòng ngủ ký, bất quá ngươi nhưng đừng lấy mấy chục trên trăm vốn tìm ta.”


“Không có, chủ yếu là ta trung học  học bá nữ thần, nàng luôn luôn không tìm ta nói chuyện qua, tối hôm qua thế nhưng chủ động thêm ta Wechat. Nàng cư nhiên sẽ nhìn ngươi  thư, còn nhờ ta đem còn lại thư cũng đều ký lên ! chúng ta nói hảo này thứ sáu liền đi Thanh Hoa bên kia chạm trán, đem thư kéo về đến !”


 Trương Sở ăn khẩu cũng không rất mỹ vị  gà Cung Bảo,“Chậc chậc, mùa xuân đến, xuân tâm nảy mầm a. Ngươi nữ thần trưởng cái dạng gì?”


 An Di giống Hamster như vậy đem miệng nhét đầy , liền  đồ ăn nuốt vào sau mới hồi đáp:“Không cho các ngươi xem, dù sao khí chất phi thường tốt, chẳng qua có điểm không làm rõ, nàng vì cái gì muốn đi Thanh Hoa đọc thổ mộc công trình chuyên nghiệp, nhất định muốn đi làm kiến trúc thiết kế sư.”


“Nếu ngươi muốn truy nàng, kia bạn hữu khẳng định phải cấp ngươi trợ công. Ta ngày mai liền cho ngươi đem [ Sưu Thần kí ]  hàng mẫu lấy lại đây kí tên, ngươi trước lấy qua đưa cho nàng đương kinh hỉ. Sau đó lại đem nàng mua  còn lại thư lấy lại đây khiến ta kí tên, như vậy nhiều gặp vài lần mặt khẳng định có dùng !”


 Quân sư quạt mo bắt đầu ra khởi lạn trọng điểm, rõ ràng chính mình vẫn là  độc thân cẩu, lại tại chỉ điểm người khác.


 Mà An Di cảm giác đây là một ý kiến hay, hắn gật gật đầu nói:“Sở ca, nếu là thành mà nói, khẳng định cho ngươi kí công đầu !”


 Một bên có bạn gái  Dương Lăng yên lặng uống một ngụm canh, kết quả còn bị sặc, hắn nhẹ nhàng ho khan  hai tiếng, thổ tào nói:“An Di, ta cảm giác ngươi vẫn là tìm kia vài có ý muốn bảo hộ  học tỷ tương đối hảo, rất nhiều học tỷ liền thích ngươi này một khoản tiểu thịt tươi. Như vậy thoát đan  xác xuất thành công mới lớn hơn một chút.”


 Tôn Thụy Kì chỉ là cười cười, căn bản không nói chuyện, người này dù sao cũng phải đụng hai lần nam tường mới được, bằng không như thế nào sẽ gặp gỡ thích hợp đối tượng đâu.


 Đang tại ăn cơm  thời điểm, Trương Sở di động đột nhiên vang lên, hắn đem thìa đặt ở trên bàn ăn, chuyển được điện thoại lên.


“Xem ra lần trước  bên trong thử chiếu sẽ không bạch đi a, công ty hiện tại thu đến  một đống lớn hiệp đàm bản quyền  xin, có thể xem như đem chúng ta cấp bận rộn hỏng !”


 Chu Khang tuy rằng rất mệt, lại cảm giác tương đương trị, bản quyền phim như thế lửa nóng, không riêng gì [ quỷ thổi đèn ], ngay cả [ Tây Du nhật ký ],[ Sưu Thần kí ] đều có nhân hỏi thăm.


 Trương Sở cười nói:“Bận rộn lên đến còn không hảo, đây chính là các ngươi thưởng cuối năm a. Bản quyền khai phá mặt trên không nên gấp gáp, chậm rãi tìm  thích hợp .”


“Ngươi đại khái không biết Ức Đạt ảnh nghiệp cho chúng ta phát  bộ dáng gì  kế hoạch đi, bọn họ muốn đem [ quỷ thổi đèn ] tạo ra thành một toàn quốc nổi tiếng  trộm mộ vũ trụ, không chỉ là hấp dẫn bổn quốc nhân, thậm chí cũng có thể hấp dẫn người ngoại quốc !”


 Buổi sáng vừa nhìn thấy này kế hoạch  thời điểm, Chu Khang cả người đều là mộng , công ty còn lại nhân cũng cơ hồ đều giống nhau.


 Ai có thể nghĩ đến Ức Đạt ảnh nghiệp chỉ là mở đường người tích cực dẫn đầu đâu?


“Chu thúc, ta ngày đó nghe đồ tổng đơn giản nói một chút , bọn họ cấp ra bộ dáng gì  điều kiện đến?”


 Tình hoài thứ này có thể có, thế nhưng không thể đương cơm ăn, càng không có khả năng khiến Trương Sở vi Ức Đạt tập đoàn  hạng mục tính tiền.


 Chu Khang thấp giọng nói:“1000 vạn nhân dân tệ mua xuống [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] sở hữu bản quyền, cùng với hậu tục nội dung  ưu tiên mua quyền.”


“Bọn họ ngược lại là nghĩ đến mĩ, chỉ là một ngàn vạn liền muốn sở hữu ích lợi đều chộp trong tay. Này điều kiện không có khả năng đáp ứng , trừ phi một ngàn vạn chỉ mua điện ảnh cải biên quyền.”


 Trên bàn  mấy người nghe được Trương Sở mà nói sau đều không tùy vào cho nhau nhìn hai mắt, phân phân kiên định  ôm lấy thổ hào đùi  quyết tâm, cái gì gọi chỉ là một ngàn vạn?


 Này rất trang bức  !


 Bao nhiêu nhân một đời đều kiếm không đến nhiều như vậy tiền !


“Mọi người đều là bạn hữu, Trương Sở ngươi trang bức  thời điểm quang mang rất chói mắt, ta muốn bị mù .” An Di khoa trương  nói.


 Trương Sở bĩu bĩu môi, bất đắc dĩ  nhún nhún bả vai, tiếp nhắm ngay di động nói:“Chu thúc, đợi một lát hai chúng ta lại nói chuyện đi, ta trước ăn xong cơm trưa lại nói.”


 Bên trong căn tin đích xác không phải đàm luận này hảo địa phương, Trương Sở cúp điện thoại, ngẩng đầu liền thấy tam song mở tròn vo  ánh mắt.


 Dương Lăng đại biểu ba người mở miệng ,“Ngươi lại có cái gì tân hạng mục? Cư nhiên giá trị một ngàn vạn !”


“Một ngàn vạn lại không có cái gì cùng lắm thì , đừng như vậy sửng sốt.” Trương Sở cười nói,“Các ngươi kem đánh răng dùng là Colgate, dầu gội dùng Thanh Dương, di động là táo, nào không phải quốc tế hàng hiệu? Mỗi ngày ngồi mấy trăm vạn  xe bus cùng mấy ngàn vạn  tàu điện ngầm đến lên lớp cũng không có huyễn diệu, ta này khai Maserati  nhân căn bản vênh váo không nổi. Vừa nghĩ đến các ngươi bình thường cùng kiến thiết ngân hàng, nông nghiệp ngân hàng, trung dầu mỏ trung thạch hóa, di động, quốc gia lưới điện này mấy thế giới năm trăm cường xí nghiệp bảo trì hợp tác quan hệ, ta liền cảm giác hâm mộ.”


 Tôn Thụy Kì nghe được này một chuỗi nói, nhịn không được cười ha hả,“Nghe ngươi như vậy vừa nói, ta nhất thời cảm giác chính mình  sinh hoạt cao lớn thượng không thiếu a !”


“Nói được ngươi không có thẻ ngân hàng như vậy, đừng ba hoa, lộ ra một điểm .” Dương Lăng thổ tào .


“Ức Đạt ảnh nghiệp muốn mua xuống [ quỷ thổi đèn ]  sở hữu quanh thân bản quyền, thực ra đại khái là Ức Đạt tập đoàn muốn trở thành Đông Phương Disney, ta này bộ tiểu thuyết bị nhìn trúng .”


“Dựa vào, ngưu bức a ! Ức Đạt tập đoàn không phải gần nhất đang làm cái gì ức đạt du lịch thành sao? Chẳng lẽ bọn họ là muốn tạo ra một quỷ thổi đèn chủ đề nhạc viên?”


 Dương Lăng  đầu xoay chuyển phi thường mau, dựa vào hữu hạn  tin tức lập tức phỏng đoán trung sự tình chân tướng !


 Tay cầm kéo dài không suy  hoạt hình IP, Disney từ truyền thông internet, truyền hình giải trí đến công viên nghỉ phép khu, diễn sinh hàng tiêu dùng cùng với trò chơi giải trí, thành lập lên  khổng lồ  giải trí đế quốc.


 Disney  sở trường là có được đại lượng tự chủ bản quyền  văn hóa sản phẩm, dùng trước mắt lưu hành từ gọi IP rất phong phú, đây cũng là ức đạt  nhược hạng !


 Vì bù lại này nhược hạng, Ức Đạt tập đoàn đang tại đại lực đẩy vào văn hóa sản nghiệp  đầu nhập,[ quỷ thổi đèn ] series tác phẩm chẳng qua là trong đó một bị nhìn trúng  hạng mục mà thôi.


 Bọn họ muốn mua xuống [ quỷ thổi đèn ] sở hữu bản quyền, không chỉ có riêng là vì quay chụp điện ảnh, mà là muốn tại ức đạt du lịch thành  hạng mục trung, đem quỷ thổi đèn series  giải trí hạng mục cùng điện ảnh quanh thân bỏ vào trong túi, nếu có thể sáng tạo ra độc hữu công viên vui chơi du lịch hạng mục liền càng tốt bất quá  !


 Nước ngoài không riêng Disney nhạc viên là loại này thao tác, Universal ảnh thành, Warner đại thế giới cũng đều là như vậy  thực hiện.


 Ma Đô Disney nhạc viên loại này chủ đề nhạc viên tuy rằng đã thành thục , nhưng trong đó  nội dung đều là Tây phương , Ức Đạt tập đoàn muốn dùng chính mình quốc gia độc đáo  văn hóa xem như trí thắng  tuyệt chiêu.


 Nhưng mà quốc nội có thể khởi động lớn như vậy hạng mục  IP lại căn bản không nhiều, ức đạt có thể lựa chọn  phạm vi quá ít.


 Bọn họ cấu tứ  trộm mộ vũ trụ cũng mới ra [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] một quyển mà thôi, đến cùng có thể hay không hình thành một hoàn chỉnh  vũ trụ vẫn là  ẩn số !


 Cho nên tại báo giá mặt trên liền muốn cẩn thận không thiếu, nếu đã ra năm sáu quyển sách mà nói, kia giá khẳng định không giống nhau, nói trắng ra là Ức Đạt tập đoàn tại lo lắng Trương Sở vô lực cấu tạo ra này trộm mộ vũ trụ đến. 