 Nhân vật tiểu truyện là vì giải đáp nhân vật rốt cuộc là bộ dáng gì  nhân vấn đề này.


 Hảo diễn viên phần lớn có chính mình làm nhân vật tiểu truyện  thói quen, lúc này giúp bọn họ càng thêm khắc sâu  lý giải nhân vật này, do đó rõ ràng vì cái gì sẽ nói những lời này, vì cái gì sẽ làm ra này mấy lựa chọn.


 Hiện tại  bên trên phi cơ đã có thể nối tiếp ifi, Trương Sở đem surfae mở ra sau liền đem Mạnh Thành Vọng phát đến bưu kiện tiếp thu .


 Nói đến cũng rất xảo , không biết là vận mệnh vẫn là như thế nào , ở trên địa cầu sắm vai Đoàn Tiểu Lâu nhân vật này  diễn viên gọi là Trương Phong Nghị, hắn cũng biểu diễn  [ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình, chẳng qua lại là sắm vai  Sa Thụy Kim một góc !


 Đây là bởi vì điện ảnh cùng phim truyền hình ở giữa cách nhau  hơn hai mươi năm, năm đó  Đoàn Tiểu Lâu đã biến thành   thành thục  đại thúc.


 Mà hiện tại Mạnh Thành Vọng đồng dạng sắm vai  Đoàn Tiểu Lâu, kỹ xảo biểu diễn thậm chí so năm đó  Trương Phong Nghị còn muốn tinh xảo, nhẵn nhụi một ít, ba mươi tuổi niên kỉ vừa vặn có thể đi biểu diễn Hầu Lượng Bình.


 Tại [ nhân dân  danh nghĩa ] bên trong, cơ hồ không có trọng dạng  tham quan.


 Có chính là phần tử trí thức, có chính là chính trị nhà giàu mới nổi, còn có là kinh tế nhà giàu mới nổi.


 Làm này bộ phản hủ không nhún nhường  nhân vật chính, Hầu Lượng Bình nhân vật này thực ra vẫn là quá mức Cao Đại Toàn !


 Trương Sở cực lực thoát khỏi lúc trước Chu Mai Sâm tại sáng tác Hầu Lượng Bình khi  hình dẹt, cố gắng khiến hắn trở nên lập thể, đầy đặn, chân thật.


 Hầu Lượng Bình là cực kỳ “Vĩ Quang Chính”  nhân vật, tuổi còn trẻ cũng đã là phản tham cục  điều tra xử  trưởng phòng, cùng Hán Đông bang  liên hệ phi thường chặt chẽ.


 Mỗi nhân vật  xuất trướng đều sẽ bị tỉ mỉ thiết kế, Hầu Lượng Bình  xuất trướng liền có vẻ có chút khác loại.


 Đại mở cửa sổ xe, chuyển di động, thổi nhẹ nhàng  huýt sáo, tựa hồ hoàn toàn không giống như là  điều tra trưởng phòng.


“EQ thấp” Là Cao Dục Lương đối Hầu Lượng Bình  đánh giá, nhưng Cao Dục Lương trong mắt EQ rất cao  Kỳ Đồng Vĩ cũng sẽ không tại chấp hành nhiệm vụ phía trước suy xét nhiệm vụ mục tiêu  thê nhi.


 Tuy rằng điều tra trưởng phòng  công tác là băng lãnh , nhưng Hầu Lượng Bình lại dùng một khỏa thiện lương  tâm tại băng trên lưỡi mặt suy diễn ôn nhu.


 Vị này thiết diện vô tư, dũng cảm tranh luận  nhân lại có được một ấm áp  tâm linh, cũng không phải chỉ là một phen băng lãnh  phản hủ lợi kiếm.


 Làm phản tham, mỗi ngày tăng ca, những lời này cũng không phải là nói nói mà thôi, Hầu Lượng Bình tại Hán Đông hoàn toàn biến thành  công tác cuồng nhân !


 Vị này tuổi trẻ  điều tra trưởng phòng không giống lão sư Cao Dục Lương như vậy sâu không lường được, cũng không giống Quý Xương Minh như vậy cẩn thận chặt chẽ, hắn tại phi công tác trạng thái dưới là làm việc theo cảm tính  nhân, tựa như một đại nam hài như vậy.


 Cả quyển sách tình huống đến xem, Hầu Lượng Bình một đường đi tới mưa gió vô số, giống như là thân kinh bách chiến như vậy, trải qua ám sát, vu hãm cùng với hảo hữu phản bội đợi đã (vân vân), cuối cùng khi hắn tự chứng trong sạch  thời điểm giống như là dục hỏa trùng sinh  chân kim, càng thêm nội liễm ổn trọng !


“Ngươi khẳng định đem thư nhìn rất nhiều lần đi?”


 Trương Sở nghiêng thân mình cùng Mạnh Thành Vọng trò chuyện, hắn khen nói:“Tổng kết được phi thường đúng chỗ, cứ dựa theo suy nghĩ của ngươi đi diễn đi. Đợi chúng ta điện ảnh ở trên Cannes ánh , danh tiếng đi ra sau, ta liền giúp ngươi đi theo mấy cái đầu tư phương nói nói.”


“Ta bình thường liền rất thích xem sách , chẳng qua không quá thích xem ảo tưởng loại , loại này hiện thực đề tài  thư đúng khẩu vị. Đáng tiếc ngươi hiện tại viết Lord of The Rings đi, cái loại này loại hình mà nói, ta loại này đại thúc thưởng thức không đến.”


“Ngươi cũng mới ba mươi tuổi mà thôi, ba mươi tuổi  nam diễn viên tại giới giải trí còn có thể đi diễn học sinh cấp ba đâu !”


 Mạnh Thành Vọng liên tục vẫy tay:“Đừng đừng đừng, ta nhưng không muốn đi trang nộn. Nên cái gì niên kỉ, liền diễn cái gì hí.”


 Giới giải trí bên trong  nha đầu giáo có thể số lượng phần đông, rất nhiều niên kỉ đều ba mươi tuổi  người, còn cả ngày sắm vai cái gì tiểu thịt tươi.


“Mạnh ca ngươi kỹ xảo biểu diễn hảo, đến thời điểm bị còn lại đạo diễn nhìn trúng, kịch bản khẳng định sẽ tiếp đến nhũn tay.”


“Nhận được ngươi cát ngôn, hai ta xuống phi cơ lại trò chuyện đi !”


 Hiện tại trong cabin rất im lặng, liền hai người bọn họ nói chuyện, người khác tuy rằng ánh mắt không nhìn bên này, nhưng vẫn nghe này lưỡng thương nghiệp hỗ thổi.


 Mãi đến lúc này, Trương Sở mới nghĩ đến,“Di, nam chính như thế nào không tại đây chuyến phi cơ mặt trên?”


 Ngồi ở hắn bên cạnh  Chu Khang xa xăm  hồi đáp:“Ngươi cuối cùng là chú ý tới điểm này , nhân gia từ Hương Giang bay qua đi, tại Zurich sân bay theo chúng ta hội hợp. Củng Lợi là L'Oreal  toàn cầu người phát ngôn, đã trước tiên đến Cannes làm chuẩn bị , nàng tại Âu Châu người xem trong cảm nhận độ nổi tiếng rất cao .”


“Ta là nói nha, nhân gia không có khả năng không đến , đây là có khả năng cầm giải thưởng  điện ảnh a !”


 Hiện tại mới lên máy bay không lâu, có thể trong cabin  nhân cơ hồ đều là mắt tráo thêm bịt tai  trang bị, hắn lúc này hết buồn ngủ.


 Xem điện ảnh đi, cảm giác không có cái gì ý tứ, tổng nghệ tiết mục cùng phim phóng sự kia vài tạm thời cũng không tưởng bính.


 Vì thế Trương Sở dứt khoát liền đem nguyên bộ  bàn phím cấp surfae cất lên, sau đó thí nghiệm  một chút gõ bàn phím  thanh âm tựa hồ cũng không lớn, vì thế liền bắt đầu viết lên đến !


 Này không bám chặt thời gian không thể được,[ song tháp kì binh ] mới viết đến một nửa, còn có một bộ [ vương giả trở về ] nửa chữ không có viết.


 Ức Đạt tập đoàn bên kia nhưng là lặp lại tại thôi [ quỷ thổi đèn ]  hậu tục nội dung, này làm Trương Sở trực tiếp đem phụ trách liên lạc người nọ kéo vào  sổ đen.


 Thật sự là một điểm ánh mắt cũng không có, nói tạm thời không vội, nhưng cố tình luôn phải tới nhắc nhở, cho rằng Trương Sở cả ngày đang chơi như vậy !


[ song tháp kì binh ] thực ra kịch tình rất đơn giản, chẳng qua Frodo tại đây một bộ tác phẩm bên trong vai diễn cũng không tính nhiều.


 Tại hắn cùng Sam rời khỏi sau, viễn chinh đội bị bán Thú Nhân cấp tập kích , Boromir vì bảo hộ Merry cùng Pippin hai người Hobbit, thổi lên kèn hướng Gondor cầu cứu.


 Nhưng mà viện quân lại bởi vì đường xá xa xôi mà không thể đuổi tới, cuối cùng vị này Gondor nhiếp chính vương  trưởng tử bị loạn tên bắn chết, Merry cùng Pippin cũng bị bán Thú Nhân đem bắt cóc, toàn bộ viễn chinh đội phá thành mảnh nhỏ.


 Aragorn cùng Tinh Linh vương tử Legolas, người lùn Gimli quyết định đi cứu viện hai người Hobbit, một đường truy tung bán Thú Nhân đến Rohan cảnh nội.


 Mà lúc này bán Thú Nhân lại gặp Rohan quân đội  công kích, Merry cùng Pippin thừa dịp loạn trốn vào Fangorn sâm lâm, gặp tên là thụ hồ  thụ nhân.


 Aragorn đám người tại Fangorn sâm lâm không có tìm đến Merry bọn họ, lại gặp Gandalf !


 Ở một bộ trước bên trong, đánh bại Viêm Ma sau rơi vào Thâm Uyên  cái kia vu sư không chỉ có sống lại , còn từ áo xám biến thành  áo trắng !


 Bên này không ngừng đại chiến, bên kia Frodo cùng Sam còn lại là tại đi Mordor  trên đường bắt được Gollum.


 Này bị Chí Tôn Ma Giới mê hoặc   quái vật nhất tâm muốn đoạt lại cho rằng là thuộc về hắn  nhẫn ma, ở bên trong tồn tại độ cùng ấn tượng cũng không phải đặc biệt thâm, điện ảnh bản Gollum mới cho Trương Sở lưu lại khắc sâu  ấn tượng.


 Nhân vật này cũng là rất phức tạp , có được hai mặt.


 Khi hắn ánh mắt nhìn chăm chú vào màn hình  thời điểm, Chu Khang lặng lẽ từ bên cạnh cho hắn chụp tấm ảnh, sau đó thông qua bên trên phi cơ  mạng vô tuyến đem này trương hình ảnh truyền đến  Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  công tác nhân viên bên kia, khiến tiểu biên lấy công ty  tài khoản phát ra đi !


[ công tác cuồng ma, ngồi máy bay đều còn tại viết này nọ ! mọi người đoán hắn tại viết cái gì, trước hết đoán trúng  bằng hữu đưa tặng một quyển Lord of The Rings tinh trang bản kí tên thư ] 