 “Lão đồ, ngươi mau liên hệ Warner Bros bên kia  nhân xem xem, này số phiếu giống như có chút không bình thường a.”


 Tuế nguyệt suy luận tòa soạn nội, phụ trách giám sát số liệu  Hàn Khải nhìn thấy bỏ phiếu bảng mặt trên bài danh tiêu thăng  [ thần thám Sherlock ] nói, này quyển sách nguyên bản chính là trọng điểm chú ý đối tượng, hôm nay vài phút thời gian tăng trưởng mấy trăm phiếu, tựa hồ rất khoa trương  một ít.


 Bất quá cái này đồng nhân yêu cầu viết bài hoạt động mà nói, tuế nguyệt suy luận tạp chí chỉ phụ trách sơ tuyển, đem ưu tú  đồng nhân văn tuyển đi ra đăng ở trên tạp chí mặt, hậu tục  bỏ phiếu giai đoạn liền do điện ảnh [ đại trinh thám Holmes ]  chế tác phát hành phương -- Hollywood điện ảnh cự đầu Warner Bros phụ trách.


 Liền tính Hàn Khải thấy được này số liệu tiêu thăng, hắn cũng không thể từ sau đài điều ra bỏ phiếu  IP địa chỉ đến, chỉ có thể giao cho người khác xử lý.


 Đồ luân ngạc nhiên cực,“Này thiên tiểu thuyết hẳn là không đến mức xoát phiếu đi, đường đường thi đại học Trạng Nguyên hẳn là không đến mức dùng này mấy thủ đoạn nhỏ mới đúng. Huống chi, phía trước kia vài xoát phiếu , nào không phải ngay từ đầu liền bị Warner Bros cấp tập trung  .”


“Tri nhân tri diện bất tri tâm, ngươi biết hắn nhất định sẽ không làm như vậy?” Hàn Khải vẫn là phi thường cẩn thận, mắt thấy  yêu cầu viết bài hoạt động đã tiến hành vĩ thanh, chỉ hi vọng không cần ra đại loạn.


“Hành hành hành, ta lập tức liền cấp bên kia gọi điện thoại.”


......


 Trung Quốc nội địa làm gần với Bắc Mĩ địa khu  toàn cầu đệ nhị đại box office thị trường, này box office tiềm lực thậm chí còn không có hoàn toàn khai phá đi ra.


 Hollywood phần đông công ty sản xuất phim đều tại trung quốc mở có phân công ty, thường xuyên xem Hollywood điện ảnh  nhân đại khái sẽ biết, nó  dấu hiệu chính là kim màu lam  WB dấu hiệu, bị các fan điện ảnh thân thiết  xưng là phim dở hoa.


[ đại trinh thám Holmes ] mời đến Hollywood hai vị nổi tiếng nam tinh, sản xuất phí tổn cao tới 1 ức dollar, tuyên truyền phí tổn 2500 vạn dollar, được cho là kỳ nghỉ hè  đại chế tác !


 Bất cứ một bộ đối box office có dã tâm  điện ảnh đều sẽ không bỏ qua tại trung quốc  tuyên truyền, đạo diễn Guy Ritchie cùng hai vị nam chính lao tới Trung Quốc tiến hành tuyên truyền, mọi người đối với điện ảnh box office  mong muốn phổ biến đều tương đối lạc quan.


 Yến kinh công ty bên trong, Warner Bros Trung Quốc phân công ty  kỹ thuật bộ đồng dạng tại khẩn cấp bận rộn , lúc này đến từ [ tuế nguyệt suy luận ] tòa soạn  điện thoại đánh tiến vào.


 Đường Minh Trí là kỹ thuật bộ bên trong không có tiếng tăm gì  nhân, hắn nhưng là từ hàng hiệu trung học tốt nghiệp  cao tài sinh, nhưng công tác lâu như vậy xuống dưới đã đem kích tình ma diệt, hiện tại chủ yếu phụ trách  chính là đối Warner Bros trung văn bản trang chính thức cùng với tương quan điện ảnh chủ trang  duy hộ.


“Uy? Là Đường ca sao?” Hàn Khải dò hỏi.


“Là ta, các ngươi có chuyện gì sao?” Đường Minh Trí rất là lãnh đạm  nói, hắn có dự cảm chính mình  lượng công việc muốn gia tăng.


 Hàn Khải nói:“Chúng ta hôm nay phát hành  7 nguyệt san  tạp chí, đây là Holmes yêu cầu viết bài  cuối cùng một kỳ vào vòng trong tác phẩm. Nhưng là có một quyển sách  số liệu tăng trưởng tựa hồ không quá bình thường, cho nên liền suy nghĩ  khiến các ngươi xem xem nó  cụ thể tình huống.”


“Ngươi là nói [ thần thám Sherlock ] đi?”


“Đúng đúng, chính là này bản. Ngắn ngủi vài phút liền tăng trưởng  vài trăm phiếu, thật không biết là làm như thế nào đến .”


 Đường Minh Trí cười hai tiếng,“Nó  số liệu hết thảy bình thường, chúng ta cũng chú ý đến này quá mức không bình thường  tăng tốc, suy xét đến nó ở trên mạng internet  nhiệt độ, thậm chí ta cảm giác này còn có điểm chậm.”


[ thần thám Sherlock ] cùng khác tác phẩm không giống nhau, nó  tác giả phi thường có danh, Giang Đông tỉnh  thi đại học Trạng Nguyên !


 Hiện tại thi đại học thành tích mới đi ra không hai ngày, trường học tuyển chọn kết quả cũng không có đi ra, chính là này mấy thi đại học Trạng Nguyên nhóm thường xuyên đăng báo  thời điểm.


 Còn lại tỉnh thị  Trạng Nguyên một đám lửa nóng ra lô, mà Giang Đông tỉnh  Trạng Nguyên sớm đã có chủng siêu nhiên vật ngoại  cảm giác, nhân gia đều đã dựa vào điểm tối đa viết văn, phá cách tuyển chọn cùng thi đại học Trạng Nguyên hỏa qua, hiện tại lại ép buộc ra trò mới.


 Thi đại học Trạng Nguyên viết đi ra  đồng nhân tiểu thuyết rốt cuộc là cái dạng gì?


 Điểm tối đa viết văn  hành văn cùng kết cấu sẽ ở này thiên Holmes tác phẩm trên người tìm đến dấu vết sao?


 Xem náo nhiệt không chê sự đại  cánh truyền thông phân phân đưa tin khởi Trương Sở  này thiên tác phẩm lên, mới tuyên bố không bao lâu  tác phẩm liền nghênh đón  rất nhiều tải xuống mua lượng !


“Các ngươi tạp chí hẳn là cũng nhiều  rất nhiều lượng bán đi? Trên mạng tin tức khá nhiều, các ngươi hẳn là cao hứng mới đúng.”


 Hàn Khải lúc này mới nghĩ đến, phía trước họp thời điểm chủ biên nói  kia vài con số, điện tử bản cùng giấy chất bản tạp chí đều bán ra vài vạn phân, nguyên lai số phiếu là như vậy đến.


 Đường Minh Trí giải thích nói:“Bên trong này có rất nhiều tin tức là các ngươi tòa soạn làm ra đến, không cần quá đại kinh tiểu quái. Chúng ta  bỏ phiếu không có hạn chế bỏ phiếu nhân đọc hay không, nói cách khác có thể không mua các ngươi  tiểu thuyết cũng bỏ phiếu. Như vậy cửa tương đối thấp, nhân số khả năng hơi chút nhiều một ít.”


“Nguyên lai là như vậy, Đường ca quấy rầy , tái kiến.”


 Liền tính là trên bảng xếp hạng tiền thập danh  tác phẩm cũng không có ở trên mạng internet gợi ra lớn như thế oanh động, Đường Minh Trí đột nhiên có chút tò mò, này quyển sách đến cùng có cái gì ma lực, có thể hấp dẫn nhiều người như vậy bỏ phiếu.


 Bởi bản quyền vấn đề, mạng internet bên trên cũng không thể đem này thiên tác phẩm  toàn văn phóng ra đến, dựa theo quy định chỉ có thể đăng lại hoặc là trích dẫn 30% tả hữu, trừ phi là chiếm được tác giả  trao quyền.


 Đương nhiên, một ít thơ ca, truyện ngắn cũng không tại đây  trong phạm vi, hơi có không chú ý liền đem toàn văn cấp công bố.


 Holmes yêu cầu viết bài  trang chính thức là duy nhất có thể miễn phí đọc chính bản địa phương, bởi vì tác giả đem tác phẩm đóng góp tham dự yêu cầu viết bài, liền cam chịu  Warner Bros có thể lấy này mấy tác phẩm đến dùng cho thương nghiệp sử dụng.


 Ở trên tạp chí mặt đăng là đơn độc trả phí , muốn xem tạp chí khẳng định phải tiêu tiền,[ tuế nguyệt suy luận ] mỗi một kỳ tạp chí bên trên nhưng không tất cả đều là yêu cầu viết bài  văn chương, mỗi một kỳ nhiều thì ngũ thiên thiếu thì tam thiên.


 Nguyên nhân vì có thể miễn phí quan khán, cho nên vài phút mới có thể hấp dẫn đến mấy trăm nhân bỏ phiếu, Đường Minh Trí cũng hiếu kì  điểm đi vào xem xét nội dung.


 Kết quả này vừa xem liền bị hấp dẫn !


......


 Trương Sở dùng điện thoại tìm tòi  một chút chính mình  thư danh, không nghĩ tới chính mình  thư số phiếu thế nhưng đi tới 4103 phiếu, này trướng thế quá khủng bố !


 Tham dự bình luận  nhân cũng phi thường nhiều, rất nhiều người thậm chí chỉ biết là có Holmes cùng Watson hai người kia, cũng không biết nguyên bản cố sự tình tiết.


“Luôn luôn không nhìn qua Holmes  tương quan tác phẩm, lần đầu đọc, phát hiện còn rất không sai . Nhưng là tìm tòi sau lại nói cho ta biết, này cư nhiên chỉ là đồng nhân tác phẩm ! đầu năm nay đồng nhân tác phẩm chất lượng đều như vậy cao sao?”


“Một là thể văn ngôn, một là bạch thoại tiểu thuyết, hoàn toàn không thể so sánh nha. Hành văn tàm tạm, kịch tình đặc biệt tán, cái kia suy luận rất có ý tứ. Nếu là chụp thành điện ảnh hoặc là phim truyền hình liền hảo, tiểu thuyết không trực quan.”


“Dễ nhìn như vậy  tiểu thuyết, như thế nào mới ba ngàn hai trăm phiếu? Mọi người chống lên đến !”


“Trừ cảnh tượng tại hiện đại, Holmes tinh thần không có biến. Này yêu cầu viết bài hoạt động bên trong toàn bộ tác phẩm đều xem qua , chỉ có [ thần thám Sherlock ] có thể đánh 5 tinh, còn lại tác phẩm nhiều nhất cũng chính là 4 tinh.”


“Hết thảy đều hảo, duy nhất  tật xấu chính là quá ngắn . Như thế nào chỉ có này một chuyện xưa đâu, mặt sau cố sự mau giao ra đây !”


“Ta là Holmes tiểu thuyết  trung thực độc giả, Trương Sở này xem như tại nguyên tác mặt trên tiến hành chút hiện đại hoá  cải biên đi, dùng điện thoại  ta Phúc Chân là rất soái  !”


“Phá án phương diện hơi có chút tì vết, nhưng lớn nhất  đặc sắc chính là dùng hiện đại khoa học kỹ thuật thủ pháp đem một thần thám hình tượng biểu hiện ra ngoài, chờ mong Trương Sở đồng học càng nhiều  tác phẩm.” 