 “Nói hảo  viết lạc click tổng sản lượng siêu 2 ức đợt người, Himalaya FM mặt trên sách nói người nghe số lượng trăm vạn, sách báo quanh thân tiêu thụ ngạch gây dựng sự nghiệp giới kỉ lục, tiểu thuyết cải biên điện ảnh phòng vé phá 20 ức nhân dân tệ......


 Một không xem internet tiểu thuyết  người thường, nếu khiến hắn nói một bộ đứng đầu tiểu thuyết  danh tự, như vậy quỷ thổi đèn chính là bị đề cập tần suất tối cao  danh tự một trong.


“Thần tác” Từ này dùng tại [ quỷ thổi đèn ] trên người luôn luôn cũng không có bất cứ khoa trương  thành phần, lại ngốc nghếch xoi mói  người đều sẽ không cảm giác quá phận !


 Nhưng mà khai sáng  trộm mộ tiểu thuyết này phân loại tác phẩm, tại một trăm vạn chữ  thời điểm thế nhưng có kết thúc  khuynh hướng.


 Không sai, chỉ là khuynh hướng mà thôi.


 Trương Sở chưa từng có tại tiểu thuyết bên trong hoặc là bất cứ trường hợp bên trong nói lên qua [ quỷ thổi đèn ] muốn kết thúc sự tình, đây đều là các độc giả chính mình căn cứ tiểu thuyết kịch tình phỏng đoán đi ra  kết quả.


 Cùng loại  cố sự bình thường đều là lấy nam nữ nhân vật chính hạnh phúc khoái hoạt  sinh hoạt tại cùng nhau làm kết cục, nếu đều phải đi Mĩ quốc , kia hiển nhiên không có khả năng đi Mĩ quốc trộm mộ Mạc Kim !


 Vì thế, tại Trương Sở căn bản là không biết dưới tình huống, vi. Bác, thiếp. Đi, diễn đàn, hổ phác, thiên nhai,QQ quần, group wechat linh tinh địa phương tất cả đều nổ tung nồi  !


 Tại bị các ngôi sao tính tiền tháng   vi. Bác trên bảng tìm kiếm hot nhất mặt,“Quỷ thổi đèn kết thúc” Đề tài này lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế liền từ bảng ngoại phù diêu trực thăng đến top 10, mà ở vị trí này tự nhiên sẽ bị càng nhiều người nhìn thấy.


 Trương Sở chính mình  quan phương diễn đàn cũng đều là một mảnh ồ lên, càng là thích hắn  thư, càng là không muốn nhận sự thật này.


“Không có khả năng đi, nơi nào nói muốn kết thúc?”


“Liền không thể là Hồ Bát Nhất đem Shirley Dương lừa hồi Mĩ quốc, chính mình trước khi lên phi cơ đột nhiên quyết định lưu lại loại này cẩu huyết tình tiết?”


“Ta muốn điên rồi ! liền như vậy kết thúc mà nói, ta muốn đi đem Yến đại tự tay đưa lưỡi dao”


“Cái gì??? Ta liền vài ngày không nhìn mà thôi, như thế nào liền muốn kết thúc ?”


“Ngày cá tháng tư còn sớm, các ngươi đừng nói đùa.”


“Một điểm cũng không đáng cười !”


 Đương nhiên, cũng có một ít liên tưởng năng lực tương đối hảo, trực tiếp liền đem gần nhất phát sinh  mọi chuyện đều cấp kết hợp cùng một chỗ, não động năng lực được đến tiến thêm một bước  phát huy.


“Ta xem như minh bạch  ![ quỷ thổi đèn ] ở lúc này hoàn vốn là vì cấp Trương Sở  sách mới nhường đường a ! ta đáng thương  tiểu phá đăng, rõ ràng là khỏa cây rụng tiền, Tụ Bảo bồn, nhưng lại bị trở thành  khí tử. Không biết mọi người còn nhớ hay không Trương Sở từng phát ra đến cái kia hình ảnh, cùng với Nam Hải xuất bản công ty đem 10 nguyệt 8 ngày  lịch phát hành lấy đến phát một quyển chưa mệnh danh  tin tức, cơ hồ có thể xác định đó chính là Trương Sở  sách mới. Trong lòng thật là khó chịu, vì sách mới liền đem lão thư cấp trước tiên hoàn bản. Vì sao không thể cùng phía trước như vậy tạm dừng đổi mới một đoạn thời gian đâu? Đợi có thời gian sau lại còn tiếp đi ! ngàn vạn đừng khiến thần tác phủ bụi !”


......


 Thuế vụ văn phòng bên trong, Trần Thụy đột nhiên quay đầu đối với chính mình bên cạnh bàn công tác  đồng sự nói:“Lão Lưu, ngươi biết không, quỷ thổi đèn liền muốn kết thúc  !”


 Làm nhân viên công vụ, bọn họ bộ môn bận rộn, thoải mái thời gian cũng không phải cố định , căn bản không cùng ngoại nhân tưởng  như vậy, mỗi ngày uống trà xem báo không lý tưởng, nhưng chỉnh thể đến nói là không có cái gì công trạng tiêu thụ áp lực.


 Lưu Quốc Đống đột nhiên từ một đống xí nghiệp thuế vụ báo biểu trong ngẩng đầu lên, thất thanh nói:“Không có khả năng đi, ta tối hôm qua lái xe về nhà  thời điểm còn tại nghe mới nhất  nội dung, bên trong vừa mới giảng đến Hồ Bát Nhất bọn họ giải trừ nguyền rủa, như thế nào đột nhiên liền muốn kết thúc ?”


 Thân là cục bên trong  lão nhân, Lưu Quốc Đống năm nay đã hơn ba mươi tuổi , hắn bình thường đam mê cũng không nhiều, đi làm rất nhiều chính là xem điểm thư xem điểm điện ảnh TV, đương nhiên sẽ không bỏ qua [ quỷ thổi đèn ].


 Trên thực tế, tại 6 tháng [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] phát hành  thời điểm, hắn đi rạp chiếu phim nhìn vài hồi !


 Trần Thụy nhìn nhìn lãnh đạo văn phòng đóng chặt  đại môn, thấp giọng hồi đáp:“Ta cũng không biết, nhưng trên mạng đều là như vậy truyện , ngươi xem đầu đề bên kia cũng có tin tức đưa đẩy. Kết thúc  liền hảo, ta vừa vặn mới đem đệ nhất bộ điện ảnh xem xong, cái này từ từ đến bổ tiểu thuyết, có thể một hơi xem xong.”


“Hảo cái gì hảo ! lúc này mới viết đến nơi nào a, cư nhiên liền hoàn bản , ta lúc này là không công tác  tâm tình.”


“Nhìn không ra a lão Lưu, ngươi cư nhiên như vậy thích quỷ thổi đèn?” 