 Ồn ào huyên náo  tuyển chọn sự kiện vừa mới kết thúc, mọi người liền đem lực chú ý đặt ở  thi đại học thành tích tuần tra mặt trên.


6 nguyệt 22 ngày bắt đầu, toàn quốc bất đồng tỉnh thị  thi đại học thành tích liền lục tục có thể tuần tra, này làm cho các gia trưởng đều khẩn trương vạn phần.


 Thi đại học chính là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, chỉ cần có thi đại học sinh  gia đình lúc này đều ngừng thở, hận không thể internet có thể lại mau chút !


“Nói hảo  12 điểm có thể tra, hiện tại đều đã 12 điểm 20  !”


 Sở Lam nôn nóng  trong thư phòng đi tới đi lui, lòng của nàng đều nhanh nhảy đến trong cổ họng mặt.


 Trương Bác Văn ngồi ở Trương Sở bên cạnh, hắn nhìn trên màn hình máy tính không ngừng chuyển động  nhãn,“Hẳn là cùng nhau tra thành tích  nhân nhiều lắm, lúc này không chen vào được, lại đổi mới thử xem.”


“Sớm vài phút tra, muộn vài phút tra đều giống nhau, điểm cũng sẽ không biến.”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng Trương Sở  tay phải vẫn là điểm kích  một chút đổi mới, hắn cũng tưởng biết chính mình này thành tích đến cùng như thế nào !


 Rõ ràng là ăn cơm thời gian, nhưng cả nhà người đều trong thư phòng, căn bản vô tâm tư ăn cơm.


 Sở Lam oán giận  nói:“Lão Trương, ngươi này máy tính  phản ứng tốc độ quá chậm , ngươi xem nhìn ngươi mua nhiều như vậy quyển sách cũng không biết đổi máy tính.”


 Liên tiếp đổi mới  vài lần sau, Trương Sở rốt cuộc đi tới đưa vào chuẩn khảo chứng hào  trang, kia một chuỗi con số sớm liền nhớ rõ trong lòng, nhanh chóng đưa vào sau liền ấn nút Enter.


“Nhất định phải cao điểm a, cao điểm......”


 Trương Sở yên lặng cầu nguyện , hắn muốn một kỳ tích xuất hiện.


“Ti !”


 Phụ tử hai người đồng thời ngược lại hít một ngụm khí lạnh, tề xoát xoát  trừng lớn ánh mắt, biểu tình phá lệ đồng bộ.


“Thế nào, đến cùng bao nhiêu phân a?”


 Sở Lam cảm giác chính mình đều sắp hô hấp không thuận , dứt khoát đem đầu đến gần máy tính bên cạnh, sau đó nhìn thấy kia cực đại  tổng điểm tự.


713 phân !


 Ngữ văn 140, toán học 150, ngoại ngữ 148, lý khoa tổng hợp 275, đây là không có tính toán thêm điểm hạng mục đích lỏa phân.


 Ngữ sổ ngoại tam khoa thành tích cơ hồ là muốn nghịch thiên, nhưng lý khoa tổng hợp mà nói hơi có chút níu chân, rất nhiều mãnh nhân đều có thể khảo đến 280 thậm chí 290.


 Chủ yếu là Trương Sở khi đó lựa chọn là trường ngoại xin giúp đỡ, cho nên có chút đề hình không có tìm đến đáp án.


 Suy xét đến này mấy các thí sinh kê khai chí nguyện  nhu cầu, tại tuần tra thành tích  trang còn có toàn tỉnh  thứ tự công bố, không chỉ mỗi một khoa có bài danh, tổng phân cũng đều có bài danh !


“Tổng phân đệ nhất? Này hay không là chính là thi đại học Trạng Nguyên?”


 Sở Lam đầu lập tức liền mộng , nàng thật đúng là không hi vọng xa vời Trương Sở có thể mang về lớn như vậy một vinh dự, toàn bộ trên mặt  tươi cười lập tức nở rộ đi ra.


 Trương Sở chính mình rõ ràng sẽ có một hảo thành tích, cũng không nghĩ đến sẽ đột phá 700 phân đại quan, này thật có chút mơ hồ.


 Hắn đời trước chính mình liều chết học  lâu như vậy, kết quả chỉ khảo  500 xuất đầu, đời này trực tiếp trùng sinh tại thi đại học trên sân, lại trở thành  Giang Đông tỉnh  thi đại học Trạng Nguyên !


 Đương nhiên, này thực ra cũng không phải chính hắn  công lao, hệ thống cấp cho  tương đối lớn  giúp, từ quất trúng kia sơ cấp thư pháp tinh thông bắt đầu, liên tục  trường ngoại xin giúp đỡ cùng trường nội xin giúp đỡ đặt cơ sở.


 Nếu không phải hắn Hán tự viết được vô cùng tốt, ấn tượng phân tương đối cao, ngữ văn khẳng định không có 140 cao như vậy, này liền tương đương với căn bản không có khấu vài phần, đại khái chính là thi từ lý giải cùng đọc lý giải bên kia khấu  chút điểm.


 Toán học mà nói, bởi vì nối tiếp là Đào Chí Tân  tư duy, khảo ra điểm tối đa cũng không tính đặc biệt ngạc nhiên, tiếng Anh cũng nối tiếp  mặt khác lão sư, nhưng không biết là viết văn vẫn là lấp chỗ trống bị khấu  hai phân.


 Đứng ở cự nhân  trên vai, Trương Sở này thi đại học Trạng Nguyên bùa hộ mệnh cuối cùng là lấy đến tay  !


 Bất quá Trương Sở cũng biết, chính mình tất yếu mau chóng tăng lên chân thật năng lực, như vậy mới có thể cùng thi đại học Trạng Nguyên này danh hào tướng xứng đôi, mà không phải vĩnh viễn dựa vào hệ thống.


......


 Giang Thành thực nghiệm trung học lớp 12 mười lăm ban  QQ quần nội, này mấy các học sinh một đám đều phát triển lên, cho nhau hỏi lên người khác  điểm đến.


“Ta đi, năm nay chẳng lẽ khảo đề tương đối đơn giản sao? Vì sao lý khoa điểm chuẩn cao như vậy.”


“Các ngươi biết thi đại học Trạng Nguyên là ai chăng? Như thế nào còn không có công bố a.”


“Ta sơ trung đồng học tại Giang Thành nhất trung, hắn nói bọn họ niên cấp tối cao phân thế nhưng có 701, đây chính là Trạng Nguyên  đi?”


“Chu Long, ngươi khảo như thế nào, bao nhiêu phân a?”


“Ai, khảo tạp , chỉ có 644 phân.”


“Mẹ, đánh chết trang bức phạm !”


“Muốn nói trang bức phạm, chúng ta ban tối trang bức  khẳng định là Trương Sở , hắn không phải viết văn điểm tối đa sao? Ai biết cụ thể thành tích a?”


 Nguyên bản mọi người đều tại thảo luận còn lại nhân cùng chính mình sự tình, đương đề tài chuyển dời đến Trương Sở trên người  thời điểm, nguyên bản kia vài vạn năm tàu ngầm đều sủi bọt đi ra.


“Đúng vậy, ta còn nhớ rõ phía trước vừa khảo xong thời điểm, Trương Sở không phải nói hắn toán học đề cơ hồ đều chính xác sao?”


“Có tin tưởng cự tuyệt Giang đại đặc chiêu, chúng ta ban thật đúng là ngọa hổ tàng long a !”


“@ Trương Sở mau ra đây phơi một chút screenshot đi, khiến chúng ta mở rộng tầm mắt.”


“Nên sẽ không là khảo tạp  đi? Nếu là khảo được hảo, sớm liền đi ra huyễn diệu .”


“Lão Ban mau cấp Trương Sở gọi điện thoại hỏi một chút đi, hắn đến cùng bao nhiêu phân nha, có người biết sao?”


“Ta có cường liệt  dự cảm, Trương Sở lần này trang bức quá độ thất bại .”


 Mọi người trước đây cũng không có nghĩ đến qua, trong lớp luôn luôn không có tiếng tăm gì  Trương Sở thế nhưng sẽ tại thi đại học trên sân nhất minh kinh nhân, mấy ngày này dẫn phát  chú ý độ là bao nhiêu cao nhất ngôi sao đều không thể cướp đi .


 Nhất là những người này đại đa số đều đem Giang đại coi như là phấn đấu mục tiêu, nhưng lại bị Trương Sở nhẹ nhàng bâng quơ  cự tuyệt, này trong lòng hâm mộ ghen tị hận tự nhiên mà sinh.


 Bọn họ muốn nhìn thấy Trương Sở từ trên thần đàn mặt rơi xuống dưới  bộ dáng !


 Nhưng mà thiên bất toại nhân nguyện, Vi Văn Lâm đột nhiên sủi bọt, hắn phát  khốc khốc  biểu tình,“Trương Sở di động cùng số QQ đều đã bạo tạc , cho nên lên không được võng. Hắn lần này khảo  713 phân, hẳn là Trạng Nguyên .”


 Lớp học  đồng học đều biết Trương Sở cùng Vi Văn Lâm là hảo cơ hữu, nhưng này  con số thật sự rất cao, ngay cả chủ nhiệm lớp Đào Chí Tân đều nhịn không được phát ngôn.


“Vi Văn Lâm, này thành tích là thật  sao? Trương Sở chính miệng nói cho ngươi?”


“Đào lão sư, là thật . Trương Sở hoàn cấp chúng ta nhìn screenshot, thiên chân vạn xác  Trạng Nguyên !” Phùng Thiên Thụy tại một bên phát ngôn nói, chính mình hảo bạn hữu thành thi đại học Trạng Nguyên, đột nhiên hảo hưng phấn.


 Này hai người mà nói triệt để khiến lớp quần sôi trào hừng hực, rõ ràng  thi đại học Trạng Nguyên, cũng không phải sinh hoạt tại tin tức đưa tin bên trong  cái loại này !


“Hôn mê, sớm biết Trương Sở thành tích tốt như vậy, ta cùng hắn ngồi cùng bàn  thời điểm liền nhiều tìm hắn học tập một chút a.”


“Người này rất quá đáng, như vậy hảo  thành tích đều không biết giúp chúng ta.”


“Thi đại học Trạng Nguyên a, chúng ta thực nghiệm trung học lần này ngưu bức , ai sẽ nghĩ đến mười lăm ban còn sẽ ra Trạng Nguyên đâu.”


“Đào lão sư lợi hại, ta về sau đi ra ngoài nói chuyện phiếm thổi phồng đều có đề tài câu chuyện.”


“Trương Sở hắn thực sự có như vậy lợi hại sao? Không đồ không chân tướng !”


“Tổng cảm giác không quá hiện thực, hắn như thế nào sẽ là Trạng Nguyên đâu, bình thường thành tích giống như cũng không bao nhiêu hảo a.”


“Trương Sở mau ra đây phát hồng bao nha, như vậy cao hứng sự tình được khắp chốn mừng vui mới được !” 