 Trong phòng cho thuê, Trương Sở lúc này đem tác nghiệp hoàn thành , sách báo xuất bản sự tình cũng không có cái gì có thể gánh tâm gì đó, trừ ra sắp đến  cuối kỳ tuần khảo thí ngoài, hắn dứt khoát chính là một thân thoải mái.


[ Vạn Lịch mười lăm năm ]  đệ nhất bộ phận nếu đều đã giao đi lên, kia cụ thể có thể được bao nhiêu phân, có thể hay không thuận lợi thông qua Dương giáo thụ  thẩm duyệt đều không phải do hắn.


 Vì thế hồi lâu cũng không có trò chơi qua  hắn rốt cuộc mở ra  trò chơi, chuẩn bị ăn  đại bàn kê, kết quả lại bị tân đi ra  bản đồ cấp nhiễu được choáng váng đầu hoa mắt.


 Đều nói ngốc nhân có ngốc phúc, vẫn đều tại chạy bộ  trò chơi nhân vật cuối cùng thế nhưng nhất sát ăn kê, vận khí tốt vô cùng !


“Hôm nay thật hẳn là đi mua xổ số mới đúng.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, Vi Văn Lâm mấy người cũng đều không thể không chịu phục, kỹ thuật tuy rằng không được, nhưng nhân gia có vận khí a.


 Đáng tiếc này làm cho hắn có chút choáng váng, căn bản không tưởng lại chơi một ván, hắn lo lắng cho mình lại chơi một ván mà nói, phỏng chừng phải phun ra.


 Cho nên liền từ trò chơi bên trong lui đi ra ngoài, chính mình tìm đến mặt khác trò chơi bắt đầu chơi lên.


 Quỷ biết mỗi ngày cùng một đám thiên chi kiêu tử học tập là cái gì cảm giác, kia quá mệt mỏi , tổng không thể khiến chính mình này thi đại học Trạng Nguyên trượt môn đi?


 Trương Sở chính mình không xa cầu có thể lấy đến học bổng, chỉ xa cầu tích điểm có thể ở trung thượng du  vị trí !


 Chơi qua trò chơi  người đều biết, ai sẽ không có việc gì đi chú ý hòm mail a, nhất là học sinh đảng.


 Bọn họ cơ hồ không có cái gì dưới tình huống sẽ dùng thượng hòm mail, trừ phi là tại xin các loại trường học khi, suốt ngày đều tại đổi mới hòm thư chờ đợi đáp lại.


 Ngược lại là Dương Hiên Tông đem bưu kiện phát qua sau đợi mãi cũng không thấy hồi phục, cơ hồ đều đã đem con chuột hữu kiện đều đã ấn vô số lần, đáng tiếc Trương Sở căn bản là không thấy được nằm ở chính mình hòm thư bên trong gì đó.


......


 Ngày hôm sau buổi sáng, thật vất vả không khóa, Trương Sở liền mang theo chính mình  thẻ ngân hàng đi thương trường mua quần áo.


 Hắn tủ quần áo bên trong  quần áo rất nhiều , bất quá không có cái loại này tương đối chính thức, có thể công khai tham gia hoạt động  trang phục, đại đa số đều là lấy hưu nhàn thoải mái làm chủ.


 Bây giờ còn không đến hai mươi tuổi, đương nhiên không tất yếu mua cái loại này chính thức  thương vụ tây trang, hắn tại hướng dẫn mua  dẫn dắt dưới mua một kiện cùng màu trắng rất tiếp cận  màu xám tây trang, còn có một đôi giày bệt.


 Giày bệt thêm hưu nhàn tây trang  trang điểm đối tuổi trẻ mà nói rất thích hợp, nhất là Trương Sở loại này dáng người cũng không tệ lắm, mặt cũng soái khí  tiểu thịt tươi.


“Nhưng đừng lãng phí ta như vậy soái một thân quần áo, đến thời điểm dù sao cũng phải khiến ta trước đài đi?” Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, đêm nay chính là tác gia họp hàng năm .


 Đang lúc hắn xách mua sắm túi tự hỏi hay không là muốn mua khối đồng hồ  thời điểm, điện thoại đột nhiên đến.


 Xa lạ  dãy số, quy chúc là Yến kinh, Trương Sở không có như thế nào do dự, quản hắn phải chăng người xa lạ, trước tiếp  lại nói, vạn nhất có cái gì việc gấp đâu !


 Kết quả điện thoại đầu kia truyền đến một quen thuộc mà thương lão  thanh âm, “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở đồng học sao?”


“Dương giáo thụ?”


 Trương Sở có chút sửng sốt, lại có chút may mắn, may mắn chính mình không cự tiếp, bằng không không chừng sẽ làm ra sự tình gì đến.


“Trương Sở đồng học ngươi thu đến ta tối hôm qua phát cho ngươi email  sao?” Dương Hiên Tông cuối cùng vẫn là gọi cho  số điện thoại, tối hôm qua thiếu chút nữa vì chuyện này mất ngủ, tất yếu sớm làm rõ.


“Ngượng ngùng Dương giáo thụ, ta tối hôm qua không có xem hòm thư, không biết ngài tìm ta có chuyện gì đâu? Có phải hay không ta kia thiên [ Vạn Lịch mười lăm năm ] ra vấn đề ?”


 Ý tưởng này khiến hắn lo sợ bất an, chuyên môn khiến giáo thụ gọi điện thoại lại đây, nhưng đừng làm cuối cùng còn muốn thi lại, kia mặt dứt khoát liền muốn ném đến Thái Bình Dương đi.


 Bất quá Dương Hiên Tông kế tiếp lời khiến hắn đánh mất  nhảy xuống biển  xúc động.


“Không có vấn đề gì, ngươi này một khoa thành tích 95 phân, chủ yếu là bình thường tiểu tổ tác nghiệp có điểm tì vết. Ta gọi điện thoại đến chủ yếu là muốn hỏi một chút, ngươi kia thiên [ Vạn Lịch mười lăm năm ] có hay không hậu tục?”


 Trương Sở thở dài một hơi, hắn hồi đáp:“Có hậu tục, chẳng qua hiện tại không có viết đi ra mà thôi.”


 Dương Hiên Tông đồng dạng có chút vui vẻ,“Có hậu tục liền hảo, ta đề nghị ngươi nhất định phải chậm rãi viết, nghiêm khắc đem khống chất lượng. Mặt sau  nội dung nếu có thể trước mặt văn bảo trì như vậy  chất lượng, kia Thành Thư mà nói, sẽ khiến tất cả mọi người rất là giật mình. Ngươi này quyển sách có được đem học thuật giới cùng đại chúng liên hệ lên đến mị lực.”


 Này còn chưa xong, hắn đổi khẩu khí sau nói tiếp:“[ Vạn Lịch mười lăm năm ] sẽ siêu việt ngươi dĩ vãng còn lại tác phẩm, nó khả năng sẽ là một bộ kinh điển, tiền đề là ngươi mặt sau  nội dung cũng đều như vậy phấn khích.”


“Cám ơn khích lệ, ta sẽ hướng phương diện này cố gắng  !” Trương Sở cuối cùng là biết, Dương giáo thụ dĩ nhiên là chuyên môn gọi điện thoại lại đây khích lệ, cổ vũ chính mình, xem ra kia quyển sách  mị lực quả nhiên không nhỏ.


 Dương Hiên Tông thân thiết nói:“Rất khó tưởng tượng các ngươi người trẻ tuổi có thể viết đi ra như vậy hảo  tác phẩm, ngươi có suy xét qua chuyển tu lịch sử  ý tưởng sao? Ta có thể giúp ngươi liên hệ vài danh đạo sư.”


 Đục khoét nền tảng đến, có thể viết ra như vậy hảo lịch sử tác phẩm  nhân như thế nào có thể lưu lại trung văn hệ đâu, dứt khoát chính là lãng phí nhân tài !


 Bất quá Trương Sở cũng có chính mình  suy xét, chính mình mấy cân mấy lượng rất rõ ràng, có thể viết ra [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đến cũng không phải bởi vì tại lịch sử phương diện có bao nhiêu thâm  giải thích cùng nghiên cứu, vì thế uyển ngôn xin miễn nói:“Dương giáo thụ, ta cảm giác trung văn hệ rất tốt , ta cũng chính là đối Minh triều lịch sử tương đối cảm thấy hứng thú mà thôi.”


 Nghe được Trương Sở  đáp lại sau, Dương Hiên Tông có chút thất vọng, bất quá hắn cũng biết chính mình không có khả năng dựa vào này nói hai ba câu  công phu liền đem người khác nói động.


“Trung văn hệ cũng rất hảo, nhìn ra được đến ngươi này thiên tác phẩm cũng không phải chân chính  luận văn, mà là có chút thiên hướng về thông tục tác phẩm. Hiện tại giai đoạn này ngươi liền hảo hảo ôn tập đi, đẳng phóng nghỉ đông  lại trở về tự hỏi viết như thế nào hậu tục nội dung.”


 Này đồng dạng là Trương Sở quyết định của chính mình, chuyên môn đem nguyên đán tiết sau  thời gian không đi ra, là vì có thể khiến chính mình khảo ra lý tưởng  thành tích đến.


 Dù sao hiện tại lại không nóng nảy xuất bản tác phẩm, làm gì muốn viết đi ra đâu?


 Huống chi [ Vạn Lịch mười lăm năm ] mặt sau  nội dung cũng cần hắn hao phí tinh lực mới được, trước đặt ở một bên, đẳng nghỉ đông đến sau lại viết đi ra.


......


 Dương Hiên Tông gác điện thoại sau, hắn thở dài  một tiếng, rõ ràng là một căn hảo mầm, nhưng lại không có đoạt lấy đến.


 Trung văn hệ bên kia  hệ chủ nhiệm nếu là biết, không chừng sẽ như thế nào tưởng.


 Hắn tiến vào đến chính mình cái kia qq quần bên trong, bên trong kia bang ông bạn già đều tại thân thiết  mới nhất tiến triển.


“Lão Dương, ngươi điện thoại đánh sao?”


“Trương Sở nói như thế nào?”


“[ Vạn Lịch mười lăm năm ] có hậu tục sao?”


“Hắn lúc nào có thể viết xong?”


 Bất tri bất giác trong, quần văn kiện  cái kia pdf văn kiện tải xuống số lần đã vượt qua  120 nhân, rất nhiều thợ lặn đều lặng lẽ xem qua  văn chương, chỉ là không phát ngôn mà thôi.


 Dương Hiên Tông lấy ngón tay run run rẩy rẩy  đánh chữ hồi đáp:“Điện thoại đả thông , Trương Sở nói có hậu tục. Ta đề nghị hắn tại phóng nghỉ đông sau lại tốn thời gian chậm rãi viết đi ra. Loại này hảo tác phẩm cần cẩn thận mài đánh mới được, mặt khác mọi người không cần tùy tiện đem này văn kiện ngoại truyện.” 