 Vạn sự sẵn sàng, Diệp Thục Mai đã liên hệ hảo công ty môi giới, do bọn họ làm thay Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty tại Khorgas  đăng kí công việc.


 Những người đó đều là chuyên nghiệp , các hạng lưu trình sáng tỏ trong lòng, cùng địa phương công thương cục đương nhiên cũng là có nhân mạch quan hệ, bằng không không có khả năng có nhanh như vậy  tốc độ.


 Muộn nhất tại mai kia hắn là có thể đi ngân hàng xây dựng một cơ bản tài khoản, sau đó chính thức đem chính mình  trù tính ước từ Mộng Long bên kia chuyển dời lại đây !


“Diệp tỷ, ngươi hôm nay liền hao chút tâm, tại Yến kinh thành bên trong chung quanh xem xem, hay không có cái gì địa phương thích hợp thuê lại đây đương văn phòng . Chúng ta này se sẻ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng vẫn là phải có.”


 Địa phương cũng không cần bao nhiêu đại, dù sao hiện tại cũng không có mấy người, nếu về sau nghiệp vụ càng làm càng lớn mà nói mới sẽ suy xét đến khuếch trương.


 Lên kế hoạch  lâu như vậy sự tình cuối cùng là muốn đến thu hoạch  thời tiết, Trương Sở đều có chút cảm thán.


 Diệp Thục Mai đáp ứng:“Ta đã liên hệ  trung giới, lão bản phỏng chừng ngươi kia 1000 vạn nhân dân tệ  đăng kí tư bản vẫn là có thể thuê đến không sai địa phương.”


 Đối với một nhà tiêu thụ bản quyền  văn hóa công ty mà nói, một ngàn vạn  đăng kí tư bản khẳng định là dư dật, Trương Sở trong khoảng thời gian này đến buôn bán lời không thiếu tiền, đương nhiên không muốn tại mở công ty  thời điểm quá mức trứng chọi đá.


“Đúng vậy, cũng chính là có thể thuê đến không sai địa phương mà thôi. Muốn phất nhanh, chỉ có sao phòng a !”


 Trương Sở hiện tại trụ  Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu kia tam thất hai thính  phòng ở giá trị đều là lên hai ngàn vạn , Yến kinh bên này giá phòng rất cao, thuê phòng giá đồng dạng cũng cao.


 Lúc này Chu Khang đột nhiên nhớ tới  cái gì, hắn mở miệng nói:“[ tâm lý tội ] lần này không có kéo dài thời hạn chiếu phim, hôm nay hình như là phát hành  cuối cùng một ngày, bất quá toàn quốc trên dưới cũng không có bao nhiêu lịch chiếu phim , tính lên thời gian qua được thật đúng là mau.”


“Kia nó tổng box office bao nhiêu?”


“17.5 ức nhân dân tệ, tại hải ngoại không có bao nhiêu.”


 Trương Sở yên lặng ở trong lòng tính toán  một chút, chính mình kia 2%  box office chia hoa hồng thế nhưng có thể lấy đến trước thuế 3500 vạn nhân dân tệ thu nhập, này có thể so đơn độc bán bản quyền có lời nhiều !


 Nếu là đơn độc tiêu thụ điện ảnh bản quyền mà nói,500 vạn nhân dân tệ đã là tối đỉnh cấp  giá, quốc nội có thể lấy đến cái giá này  tác phẩm đã ít lại càng ít, càng đừng nói là 1000 vạn thậm chí 3000 vạn.


“Hi vọng [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh phòng vé có thể hảo một điểm đi, ít nhất toàn cầu được vượt qua 5 ức dollar mới được.” Trương Sở tư duy lập tức liền khiêu dược đến xa xôi Hollywood.


 Hắn cùng Warner Bros ký kết là phù động tỉ lệ hiệp nghị, tại toàn cầu box office 5 ức dollar dưới  thời điểm, chỉ có tội nghiệp  0.5% toàn cầu box office chia hoa hồng, đến 5 ức sau mới sẽ biến thành 1% !


 Hollywood chính là như vậy hà khắc, không nổi danh  tác phẩm muốn lấy đến giá cao hoặc là chia hoa hồng là không có khả năng , bọn họ chỉ đối người thành công đại phương.


 Tỷ như giống Leonardo, Tom - Cruise loại này đại minh tinh không riêng có thể lấy đến 2000 vạn dollar  box office, thậm chí còn có thể đàm đi ra 20%  box office chia hoa hồng !


 Liền tính Trương Sở không cùng các cự tinh so, liền cùng cùng thuộc tiểu thuyết  Lord of The Rings so sánh với, hai người  bản quyền phí liền thiên soa địa viễn.


 Mấy bộ điện ảnh  phí dụng trước đặt ở một bên, liền quang nói Lord of The Rings series phim truyền hình  toàn cầu bản quyền liền bị Amazon công ty lấy 2.5 ức dollar  kim ngạch lấy xuống.


 Đây mới là Trương Sở tối hâm mộ , cũng là hắn muốn vì này cố gắng  !


 Đừng nói Hollywood  công ty luyến tiếc tiêu tiền, chẳng qua bọn họ là luyến tiếc đối tân nhân tiêu tiền mà thôi.


 Chu Khang muốn nói lại thôi:“Dựa theo điện ảnh phòng vé  kết toán chu kỳ, chờ bọn hắn muốn phó chia hoa hồng  thời điểm, chúng ta công ty khẳng định đã thành lập hơn nữa vận hành . Kia này mấy chia hoa hồng muốn cho Mộng Long tiền thuê sao?”


 Chung quy 3500 vạn nhân dân tệ  10% là chỉnh chỉnh 350 vạn, này cũng không phải một số nhỏ.


“Cho đi, bọn họ bất nhân, chúng ta không thể bất nghĩa. Đem này bộ phận tiền coi như là chia tay phí !” Trương Sở nói đùa nói, này chia tay phí nhưng không thấp.


 Hắn này cũng không phải muốn tiện nghi Mộng Long, mà là bởi vì tâm lý tội điện ảnh chia hoa hồng ký ước  thời gian là chính mình tại Mộng Long  thời điểm, vô luận là từ pháp luật phương diện vẫn là còn lại phương diện đều lại không xong.


 Vì này chỉ là 350 vạn nhân dân tệ không đáng đem thanh danh cấp làm thối.


“Lão bản loại này ý tưởng là chính xác , mọi người hảo tụ hảo tán, không tất yếu trở thành cừu nhân.” Diệp Thục Mai tán đồng  gật gật đầu.


 Ngược lại là Chu Khang trong mi mục lại có chút tích tụ,“Chỉ sợ bọn họ khẩu vị quá lớn, này 350 vạn thỏa mãn không được !”


“Ta cũng không phải từ thiện gia, nên cấp  tiền thuê khẳng định sẽ cấp. Không nên bọn họ muốn gì đó, một phần cũng sẽ không cầm ra đi.”


 Trương Sở cũng không phải lạn người tốt, chính mình lợi ích làm sao có khả năng tùy tiện để cho người khác xâm phạm?


 Trước mắt này cũng kiên định  hắn tự lập môn hộ  ý tưởng, tùy tiện nhất đan hiệp ước liền có thể cấp trù tính công ty mang đến mấy trăm vạn  thu nhập, vì sao không cần chính mình  công ty đâu?


 Hơn nữa hiện tại hắn nếu là bán bản quyền phim mà nói, tuyệt không có khả năng vỏn vẹn chỉ có được 2%  box office chia hoa hồng, này giá sẽ đề cao đến 5% thậm chí 8%,10% !


 Bởi vì hắn phía trước sở hữu tiểu thuyết truyền hình hóa  kết quả đều là kiếm tiền  , liền trị giá kia !


 Hiện tại mục tiêu còn chỉ là điện ảnh phòng vé chia hoa hồng, hắn còn không có ngắm chuẩn toàn phạm vi  chia hoa hồng, chung quy đầu năm nay con đường thu nhập càng ngày càng đáng giá .


 Trừ box office thu nhập ngoài, còn có gia đình giải trí cùng điệp thị phương diện  thu nhập, mặt khác đại đầu chính là TV cùng video trang web truyền phát thu nhập, này mấy đều thuộc về điện ảnh  lợi nhuận phạm vi.


......


 Mấy người lại trò chuyện  một lát sau liền tản ra , Trương Sở muốn trở về lên lớp, Chu Khang muốn đi làm, Diệp Thục Mai phải đi tra xem văn phòng nơi sân, đều có chính mình sự tình làm.


 Bất quá khi bọn hắn từ cửa ghế lô đi ra  thời điểm, Từ Kỷ lại liếc nhìn thấy được đi ở phía trước đầu  cái kia tiểu tử,“Tiểu Trương? Ngươi đây là đến xem hí?”


“Từ đạo, hôm nay ngài cũng tại a !”


 Trương Sở nhạc a nhạc a nói, hắn đã là sân khấu kịch  khách quen, nhưng gần nhất vẫn đều chưa từng nhìn đến Từ Kỷ cùng Giang Hoa  thân ảnh, còn tưởng rằng bọn họ sẽ không đến.


 Từ Kỷ hảo kỳ nói:“Lời này nên ta hỏi ngươi mới đúng. Hôm nay không phải cuối tuần a, ngươi cư nhiên đến sân khấu kịch, chẳng lẽ là lần trước xem kinh kịch nghiện ?”


“Ta nhưng là ở trong này làm nguyệt phiếu , có thời gian liền tới đây nhìn xem. Gần nhất xem này ra Bá Vương biệt cơ có điểm tâm đắc, cho nên liền chuẩn bị viết  cùng nó có liên quan  tiểu thuyết. Nhiều xem xem bao giờ cũng là không sai, tổng không thể tại kinh kịch mặt trên xuất hiện cái gì lỗ hổng.”


 Trương Sở hôm qua vừa đem [ Bá Vương biệt cơ ]  mở đầu mấy ngàn tự viết đi ra, bây giờ còn chuẩn bị trau chuốt, khiến bên trong đối thoại cùng miêu tả càng có phố phường hóa khí tức, càng thêm giàu có Yến kinh phong vị.


“Nhiều chuẩn bị khẳng định là không sai , nếu là ngươi cảm giác tại kinh kịch mặt trên có cái gì vấn đề, có thể tới tìm ta. Gần nhất ta tại chuẩn bị chụp một bộ kinh kịch đề tài  điện ảnh, ta kia lão hữu thủ hạ đồ tử đồ tôn hơn trăm người, kia đều là chuyên nghiệp nhân sĩ !” Từ Kỷ ngược lại là không nghĩ nhiều, thuận miệng đề điểm hai câu.


 Chung quy Trương Sở tiếp xúc kinh kịch thời gian cũng không dài, y theo hắn hôm nay tại văn đàn  danh khí, nếu tiểu thuyết bên trong xuất hiện rất rõ ràng  lỗ hổng khẳng định sẽ bị lấy ra bốn phía huyễn diệu.


 Từ Kỷ thuận tay bang bang này tiểu hữu mà thôi, không có trông cậy vào hắn có thể viết đi ra rất phấn khích  tiểu thuyết.


 Một luôn luôn chưa xong chỉnh xem qua xuất diễn kịch  nhân, làm sao có khả năng đem kinh kịch  mị lực triển hiện ra đến? Hắn âm thầm phỏng đoán, phỏng chừng tại kia tiểu thuyết bên trong có chứa một chút kinh kịch nguyên tố liền là.


 Trương Sở ánh mắt hơi hơi sáng lên, sân khấu kịch hậu trường  kinh kịch các diễn viên đối với chính mình tổng có một loại băn khoăn, cũng không từng nhìn thấy chân chính  học nghệ tình hình.


 Nếu Từ lão gia tử kia bằng hữu đồ tử đồ tôn nhiều như vậy, khẳng định có nhân phụ trách phương diện này  huấn luyện, như vậy xem các thiếu niên thiếu nữ học nghệ càng thêm trực quan một ít.


 Đồng dạng, có thể thu nhiều như vậy đồ đệ, chứng minh Từ lão gia tử này bằng hữu khẳng định là kinh kịch giới  danh giác, nếu là Trương Sở có thể phỏng vấn đến hắn mà nói, nói vậy đối thành giác nhi sau  thế giới càng thêm lý giải.


“Kia rất cám ơn ngài , hiện tại ta đang cần một như vậy thâm nhập lý giải kinh kịch  cơ hội.” Trương Sở vui vẻ ra mặt,“Không biết ngài bằng hữu là vị nào danh gia a?”


“Hắn a, Thượng Thường Vinh, coi như không sai  kinh kịch diễn viên đi.”


 Đặt ở ngày xưa Trương Sở khẳng định không biết tên này rốt cuộc đại biểu cho cái gì, bất quá hiện tại hắn đã bù lại  nửa tháng tương quan tri thức, trực tiếp liền kịp phản ứng.


 Này thật đúng là vi gia học sâu xa  danh giác nhi !


 Tứ đại danh đán một trong còn nhỏ vân  nhi tử, đương đại tối có nổi danh  vai hí khúc nghệ thuật gia, khai sáng  một loạt độc đáo  nghệ thuật hình thức, từng là Trung Quốc hí kịch gia hiệp hội  chủ tịch.


“Nguyên lai là Thượng lão tiên sinh a, trách không được đồ tử đồ tôn nhiều như vậy.” Trương Sở không tự chủ được  cảm thán nói, trách không được có thể cầu đến Từ Kỷ bên này, có thể khiến Từ Kỷ dùng một bộ kinh kịch điện ảnh xem như phong sơn chi tác !


 Từ Kỷ mắt bên trong lộ ra vẻ tươi cười đến, hắn cũng không trông cậy vào Trương Sở biết Thượng Thường Vinh tên này, hiện tại thoạt nhìn đứa nhỏ này thật đúng là hạ phiên công phu .


“Qua hai ngày ta liền cấp lão thượng nói một câu, ngươi kia tiểu thuyết rốt cuộc là viết cái gì?”


 Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Từ Kỷ thuận miệng mở miệng hỏi thăm , hắn xác thật không nghĩ tới Trương Sở này vẫn đều viết bán chạy ảo tưởng loại tác phẩm người trẻ tuổi, sẽ đem mục tiêu đặt ở kinh kịch mặt trên.


 Kinh kịch sinh ra qua cái gì sách bán chạy sao?


 Dù sao Từ Kỷ  trong trí nhớ là không có .


 Trương Sở cùng hắn một bên từ trên thang lầu đi xuống, một bên đàm đạo:“Tiểu thuyết tên gọi [ Bá Vương biệt cơ ], tự nhiên nha cùng này xuất diễn có nhất định  quan hệ.”


“Ác? Bá Vương biệt cơ? Đây không phải lần đầu tiên đến sân khấu kịch xem  kia màn diễn sao?” Từ Kỷ nhân già đi, nhưng ký ức vẫn là biến kém, rất nhanh liền hồi ức lên lúc trước sự tình đến.


 Hắn thật đúng là không nghĩ tới, chính mình tùy tiện tuyển  địa phương, thế nhưng liền kích phát Trương Sở tiểu tử này  sáng tác linh cảm, trong lúc nhất thời nội tâm thật là có chút khuấy động.


“Chính là kia ra hí, tiểu thuyết bên trong  nhân vật không sai biệt lắm cũng đối ứng  kinh kịch bên trong  nhân vật, xem như hí trung hí đi.” Trương Sở thản nhiên thừa nhận, này nếu truyền ra đi  khẳng định là một cọc mĩ đàm.


 Từ Kỷ cái này cũng không chuẩn bị đi, hắn trực tiếp tại sân khấu kịch đại sảnh  trên ghế ngồi xuống, tiếp đón Trương Sở nói:“Đến đến đến, ngươi cẩn thận nói nói, ta nên chăm chú nghe một chút.”


 Cho tới nay đều biết Trương Sở đứa nhỏ này sáng tác coi như lợi hại, chẳng qua đại bộ phận thời điểm đều thuộc về thương nghiệp hóa sáng tác, hôm nay nguyện ý viết như thế lạnh môn  đề tài tất yếu cổ vũ cổ vũ !


 Trương Sở cũng có một điểm tư tâm, nếu Từ Kỷ muốn chụp kinh kịch đề tài  điện ảnh, kia chẳng phải là vừa lúc?


[ Bá Vương biệt cơ ] tiểu thuyết viết đi ra sau khẳng định là sẽ truyền hình hóa cải biên , nhưng nguyên bản địa cầu thời không bên trong kia bộ kinh điển  điện ảnh cấp Trương Sở mang đến  ảnh hưởng quá lớn, trao quyền đi ra ngoài  thời điểm khẳng định sẽ dè chừng cẩn thận.


 Hiện tại Từ Kỷ lão gia tử năng lực, nhân mạch đều có, thậm chí ngay cả nghệ thuật cố vấn đều có thể tìm đến toàn quốc tối ngưu , tựa hồ giao cho hắn là lựa chọn tốt nhất .


 Làm phong sơn chi tác, Từ Kỷ khẳng định sẽ cẩn thận mài đánh, chăm chú đối đãi, không có khả năng khiến cuối cùng một bộ phim hủy đi chính mình  thanh danh.


 Hơn nữa mấu chốt nhất một điểm là hắn biết kinh kịch, đầu năm nay biết kinh kịch  đạo diễn quá ít , đừng nói là thanh niên các đạo diễn, ngay cả trung niên đạo diễn tuyệt đại bộ phận cũng là vẫn bán hiểu !


 Tổng hợp lên xem, Trương Sở liền chuẩn bị đem bảo đặt ở Từ Kỷ trên người , liền xem xem Từ Kỷ có nguyện ý hay không chụp bộ điện ảnh này, vạn nhất hắn đã vơ vét đến hảo kịch bản hoặc là hảo trọng điểm, kia khẳng định không hí.


 Hiện tại dù sao cũng phải thử xem mới được !


“Ta này tiểu thuyết giảng  cố sự đề cập thời gian chiều ngang tương đối trưởng. Nhân vật chính tiểu đậu tử từ nhỏ bị vô lực nuôi nấng chính mình  mẫu thân đưa đến Lê viên mưu sinh, mỗi lần hắn bị người khác khi dễ  thời điểm, tổng có đại sư huynh tiểu thạch đầu hỗ trợ, hai người  cảm tình cũng càng ngày càng đậm, dần dần siêu việt huynh đệ.”


 Nói tới đây, hắn hơi chút tạm dừng  một chút, nhìn thấy Từ Kỷ không có đặc thù  phản ứng sau mới tiếp tục đi xuống, chung quy miêu tả  khả năng là hai nam nhân ở giữa  cố sự, cứ việc chỉ là một chút nguyên tố, nhưng thế hệ trước  nhân không khẳng định có thể tiếp thụ.


“Tiểu đậu tử bởi vì thiên sinh lệ chất bị tuyển làm đào, lại bởi đối với chính mình thân phận  kiên trì không chịu thừa nhận là nữ tính nhân vật, bởi vậy thường xuyên gặp sư phó đánh đòn hiểm, tiểu thạch đầu vẫn đều tại liều chết tương trợ. Lớn lên sau, hai người bởi vì hợp diễn kinh kịch [ Bá Vương biệt cơ ] mà trở thành nhất thời danh giác, hồng biến toàn bộ Yến kinh thành.


 Lúc này tiểu đậu tử đã tên giả gọi Trình Điệp Y, sư huynh tiểu thạch đầu tên giả gọi Đoàn Tiểu Lâu, hai người hưởng thụ  ngắn ngủi  nổi danh thời gian.


 Ngày vui ngắn chẳng tầy gang, vẫn không hiểu Điệp Y cảm tình  sư huynh Đoàn Tiểu Lâu muốn cưới kỹ nữ Cúc Tiên làm vợ, vì thế Điệp Y thương tâm muốn chết, cùng Đoàn Tiểu Lâu  quan hệ dần dần làm bất hòa thậm chí đến quyết liệt tình cảnh.


 Văn cách thời kỳ đến, hai người bách với các loại nguyên nhân chỉ có lẫn nhau bán, một phen triển chuyển quanh co sau Trình Điệp Y tại trong tuyệt vọng đầu phục quan liêu viên thế khanh, nhưng như trước không có tránh được bị phê đấu  vận mệnh.


 Nhiều năm sau, trải qua tang thương  Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu tại không có một bóng người  rạp hát trung, một lần nữa đứng ở trên vũ đài hồi diễn này hết thảy  ngọn nguồn [ Bá Vương biệt cơ ], cuối cùng Điệp Y mỉm cười tự vận ở trên đài.”


 Trương Sở một hơi đem mười vạn chữ  tiểu thuyết áp súc đến như vậy chút số lượng từ, trung gian rất nhiều biến chuyển cùng phấn khích chỗ cũng không có bị nhắc tới, hắn hiện tại trong lòng có điểm thấp thỏm, không biết Từ Kỷ rốt cuộc là cái gì ý tưởng.


 Lão thần tại thượng  Từ Kỷ nghĩ nghĩ, hắn mở miệng nói:“Này xuất diễn bên trong Ngu Cơ vốn cũng là muốn tự vận , hắn rốt cuộc là nhập hí rất sâu , phỏng chừng cũng là hiện thực rất tuyệt vọng mới sẽ cùng Ngu Cơ vượt qua thời không hợp hai làm một. Ngươi có lẽ cũng biết, lão thượng tối có danh  nhân vật chi nhất liền là Bá Vương biệt cơ, chẳng qua hắn là diễn Tây Sở Bá Vương .”


“Đúng vậy, Thượng lão tiên sinh bản  [ Bá Vương biệt cơ ] ta ở trên TV từng nhìn đến, gừng vẫn là càng già càng cay.”


“Ngươi sách này có điểm ý tứ, viết xong sau giao cho ta xem xem đi.” Từ Kỷ thình lình  mở miệng nói, ở mặt ngoài không quan trọng, nội tâm lại có điểm gấp, này cố sự nghe vào tai cũng rất có hí kịch cảm, hắn muốn hiện tại liền xem xem toàn văn cụ thể nội dung, mà không phải nghe một cố sự đại khái ! 