 “Gặp quỷ , người nọ là từ nhỏ ăn sách lớn lên  sao? Viết bản phản hủ đều có thể bán nhiều như vậy.”


 Tùy Văn Tĩnh thở phì phì  đem con chuột ném xuống đất, nàng khuôn mặt có chút khó coi.


 Tại không có đụng tới Trương Sở  thời điểm, cái kia danh tự đối với nàng mà nói chẳng qua là xa xôi  hai chữ mà thôi.


 Liền tính hắn lượng bán lại cao thì thế nào, một viết nam sinh yêu xem , một viết nữ sinh yêu xem , group độc giả lại không trọng điệp.


 Không đợi Tùy Văn Tĩnh lại lẩm bẩm hai câu, phòng ngủ bên trong nhi tử lớn tiếng  tiếng khóc lại vang lên, nàng cả người đều khó chịu đến muốn chết !


 Một tuần trước  thời điểm, nàng tác phẩm [ yêu vô chừng mực ] nguyên bản cho rằng có thể hàng không sách báo loại tiêu thụ bảng quán quân, ai từng biết thế nhưng lấy không đến 1000 sách  chênh lệch bại bởi  mặt khác một quyển gọi là [ dũng cảm làm chính mình ]  canh gà văn.


 Thật vất vả tại trong một tuần bán ra 32 vạn sách  siêu cao số liệu, Tùy Văn Tĩnh phía trước  thư cũng không có như vậy cao  tuần đầu động viên năng lực.


 Nếu là sớm biết mà nói, chính nàng đều tưởng ra tiền mua  một ngàn sách đến đem thứ tự tăng lên đi lên !


 Viết sách mười tái, không có nhúng chàm qua bất cứ một lần quán quân.


 Một lần này  [ yêu vô chừng mực ] giảng tố là thê mĩ  tình yêu cố sự, được độc giả khen ngợi, có thể nói là xem khóc rất nhiều rất nhiều  muội tử.


 Một tuần trước không thể đoạt giải quán quân, một tuần này Tùy Văn Tĩnh không chỉ nhượng xuất bản công ty, trù tính công ty gấp rút tuyên truyền, chính mình đồng dạng cũng tại dùng các loại phương thức tiến hành tuyên truyền.


 Nề hà sinh  đệ nhị thai sau căn bản không có thời gian cùng tinh lực đi ngoại địa tuyên truyền !


 Nàng cũng không tưởng liền như vậy đem quán quân chắp tay nhường cho.


 Nếu có thể lấy xuống quán quân, hơn nữa là đạp lên đại danh đỉnh đỉnh  Trương Sở đi cầm  quán quân, hàm kim lượng tự nhiên không giống bình thường.


[ nhân dân  danh nghĩa ] tại xuất bản nghiệp đồng nghiệp nhóm xem ra đích xác xem như chuyện ngu xuẩn làm tuyệt.


 Không chỉ không khai đặt mua, lại còn là thứ năm mới lên kệ, so còn lại tác phẩm muốn thiếu bán chỉnh chỉnh ba ngày thời gian !


 Một tuần tổng cộng mới bảy ngày, trực tiếp thiếu một nửa.


 Người khác tưởng là như thế nào lấy quán quân, mà Nam Hải xuất bản công ty bên này đại khái là tại tưởng như thế nào vứt bỏ quán quân.


 Tùy Văn Tĩnh tuy rằng trong lòng cực độ mất hứng, nhưng vẫn là đi phòng ngủ đem một tuổi không đến  nhi tử ôm lấy đến hống , nàng tại tính toán chính mình bên này còn có hay không phần thắng.


 Phía trước ba ngày, nàng [ yêu vô chừng mực ] phân biệt bán 7 vạn,8 vạn cùng 7 vạn, đối với đưa ra thị trường tuần thứ hai tác phẩm đến nói đã đủ nhiều  !


 Này tất cả đều là bởi vì danh tiếng lên, lần chu so tuần đầu  lượng bán còn muốn ổn.


 Ngày làm việc có thể bán nhiều như vậy, cuối tuần hẳn là còn có thể dâng lên điểm mới đúng.


 Nhưng nàng tại vi. Bác mặt trên nhìn thấy Trương Sở trù tính công ty phát ra đến tin thắng trận, nhân gia đều đã đem có thể thượng  bảng xếp hạng đều càng hướng thay đổi triều đại, này hơn hai mươi vạn sách  lượng bán ưu thế tại Trương Sở trước mặt thật có thể chống cự sao?


 Như vậy  nghi hoặc tại Tùy Văn Tĩnh  trong đầu chợt lóe mà qua.


 Đem một lần nữa rơi vào ngủ say  hài tử đặt ở anh nhi trên giường, Tùy Văn Tĩnh cấp bảo mẫu thấp giọng công đạo nói:“Ngươi muốn nhẹ nhàng cấp Hạo Hạo vỗ vỗ phía sau lưng, cho hắn biết không phải một người ngủ ở bên này. Ta hiện tại đi thư phòng , Hạo Hạo tỉnh sau ngươi liền cho hắn đoái sữa bột, nhất định phải dùng nước ấm, biết sao?”


“Ta biết đến, tùy lão sư.”


 Tùy Văn Tĩnh nhìn thoáng qua trắng trắng mập mạp  tiểu gia hỏa, chính mình thì là đi đến bên cạnh phòng  trước máy tính, cùng biên tập thương lượng lên đối sách đến.


 Nàng ký ước là đại danh đỉnh đỉnh  Phượng Hoàng xuất bản truyền thông, so Trương Sở ở Nam Hải xuất bản công ty lợi hại hơn nhiều.


 Bất quá công ty lợi hại, cũng không tác phẩm tiêu biểu phẩm lượng bán cũng có thể lợi hại hơn.


“Trương Sở kia bản [ nhân dân  danh nghĩa ] ngày đầu thô sơ giản lược lượng bán đã ra lô, đệ nhất thiên bán 12.5 vạn sách sách thực thể cùng 8 vạn sách sách điện tử. Nếu mặt sau vài ngày lượng bán rớt xuống không nghiêm trọng mà nói, này tuần quán quân hẳn là theo chúng ta vô duyên .”


 Biên tập Ngô Mẫn  qq nhắn lại thoạt nhìn là như vậy chói mắt !


 Chính mình còn tại vi mỗi ngày bảy tám vạn sách  tổng lượng bán đắc chí, nhưng người khác sách thực thể cùng sách điện tử cộng lại cũng nhanh hai mươi vạn sách.


 Số liệu này cùng Trương Sở chính mình tương đối lên vẫn là hơi thấp, nhất là sách điện tử phương diện.


 Có thể tiếp thụ sách điện tử  nhân, trước đây hoặc nhiều hoặc ít đều đi trạm xem qua, cho nên bọn họ tương đương với trước tiên tiến hành tiêu phí.


 Này tiêu thụ con số khiến Tùy Văn Tĩnh có điểm tuyệt vọng !


 Nhưng là nàng còn tồn tại  một điểm may mắn tâm lý.


 Vạn nhất Trương Sở này quyển sách  lượng bán xu thế là cái loại này đài cao nhảy cầu hình  đâu?


 Ngày đầu toàn dựa vào fan phủng, sau liền phải dựa vào càng thêm rộng lớn  phổ thông độc giả tiến hành mua.


 Quyết định một quyển sách lượng bán, một bộ điện ảnh phòng vé, một bộ phim truyền hình ratings , luôn luôn đều không là fan !


 Cùng số đông đại chúng tương đối lên, số fan tự rất ít rất ít.


 Vì thế Tùy Văn Tĩnh làm  gian nan  quyết định, nàng hồi phục nói:“Ngô tỷ, hiện tại ngươi còn có thể giúp ta an bài mấy cái lưu động buổi ký tặng sao? Tại mấy cái trong thành phố lớn làm ký bán hoạt động, ta tưởng thử thử một lần.”


“Lưu động buổi ký tặng? Này đương nhiên có thể có. Chẳng qua ngươi hiện tại thân thể chịu nổi, hơn nữa đi được khai sao?” Ngô Mẫn đương nhiên nguyện ý kì hạ  tác gia có thể chăm chỉ điểm, nhưng nàng cũng là nữ nhân, biết hài tử không đến một tuổi thời điểm  cái loại này ràng buộc cùng thống khổ.


“Không thành vấn đề , ta có thể đem hài tử  bà ngoại kêu lên đến hỗ trợ mang một tuần. Ta tưởng tận khả năng nhiều  chạy điểm buổi ký tặng, muốn tối có thời gian hiệu suất  cái loại này.”


 Vì một bộ quán quân tác phẩm, Tùy Văn Tĩnh cảm giác chính mình có chút nhập ma  !


 Nếu nói đều nói đến này phân thượng, Ngô Mẫn lý giải đáp ứng xuống dưới:“Ta đây hiện tại liền đi giúp ngươi an bài, đến thời điểm hành trình khẳng định sẽ tương đối gấp, ngươi nhưng đừng kêu khổ gọi mệt. Nếu là lỡ hẹn không đi mà nói, hủy đi  nhưng là của ngươi thanh danh.”


“Ta biết đến, sớm điểm chạy hoàn buổi ký tặng liền sớm điểm về nhà, ta cũng không phải như vậy yếu ớt  nhân.”


 Ngô Mẫn nói xong sau liền lập tức cùng công ty tương quan bộ môn tiến hành liên hệ, may mà Tùy Văn Tĩnh coi như là  có nhân khí  nữ tác gia, không thiếu thư thành tựu hy vọng có ảnh hưởng lực  tác gia có thể lại đây khai buổi ký tặng, tùy tiện thời gian có chút khẩn trương, nhưng cũng đều sảng khoái đáp ứng xuống dưới.


 Chẳng qua Ngô Mẫn lại có chủng loáng thoáng  lo lắng.


 Liền tính Tùy Văn Tĩnh chạy biến đại giang nam bắc  thành thị tiến hành tuyên truyền, e quán quân như trước là thuộc về Trương Sở  !


 Này ngày đầu hai mươi vạn sách  lượng bán đã xa xa so dự trắc  mười lăm vạn cao.


[ nhân dân  danh nghĩa ] thực ra cũng không phải cái gì nghiêm túc  sách mới, nội dung đã bị sáng tỏ , tiền kỳ bình luận sách cùng danh tiếng đều cũng không tệ lắm.


 Mấu chốt nhất một lần này Trương Sở  group độc giả thể phát sinh biến hóa !


 Rất nhiều người trẻ tuổi thích hắn  tác phẩm không giả, một lần này trung niên nhân nhóm khủng bố  sức mua liền xuất hiện .


 Trung niên nam tử thực ra trong tay đều có chút tiền, hơn nữa bọn họ đối chính trị, đối quan trường lại phá lệ cảm thấy hứng thú.


 Bình thường đàm luận  chính là phương diện này gì đó.


 Chẳng sợ Trương Sở đem [ nhân dân  danh nghĩa ] giá không , nhưng bên trong trên quan trường  ngươi lừa ta gạt như trước rất hấp dẫn bọn họ !


 Thể chế nội  nhân, tục xưng nhân viên công vụ hoặc là sự nghiệp đơn vị  nhân, bọn họ là quan trường  một thành viên, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều bị liên lụy qua một ít.


 Đám Tiểu Bạch đương nhiên cần xem xem này học tập một chút kinh nghiệm, những người thất bại xem xem này có thể tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, mà kia vài người thành công cũng có thể mua đến xem xem, vì chính mình cảnh báo một phen.


 Nó thỏa mãn  mọi người kỳ quái tâm lý cùng tìm tòi nghiên cứu tâm lý ! 