 Thẩm Vân Hoa cảm giác chính mình phảng phất bị may mắn chi thần cấp đập trúng, toàn bộ đầu vựng hồ hồ  !


 Có thể bang Trương Sở phiên dịch [ trí tuệ nhân tạo ] chính là kiện cực kỳ may mắn sự tình, có thể giúp mình đem độ nổi tiếng mở ra, do đó tiếp đến càng nhiều tác phẩm  phiên dịch công tác.


 Kết quả này phiên dịch  phiên bản giao qua, nhân gia trực tiếp đưa đến  The New Yorker  ban biên tập.


 Tuy rằng Thẩm Vân Hoa là sinh hoạt tại Tây duyên hải  Los Angeles, nhưng đối với Đông Hải ngạn này gia tạp chí  đại danh đã nghe hồi lâu !


 Không riêng chỉ có New York nhân tài xem này tạp chí, toàn mĩ còn lại thành thị cũng có người xem, thậm chí trên thế giới mặt khác một ít quốc gia  độc giả đồng dạng ở trên mạng đọc.


 Này hạnh phúc tới quá nhanh tựa như lốc xoáy !


 Hắn hiện tại loáng thoáng bắt đầu lo lắng lên, chính mình phiên dịch đi ra  hành văn thật có thể bị The New Yorker thừa nhận sao?


 Cũng không phải chuyên nghiệp phiên dịch  Thẩm Vân Hoa cảm giác chính mình tựa hồ biến thành  cản trở  người kia, nếu chuyên nghiệp làm văn học phiên dịch  người đến làm mà nói, phỏng chừng muốn sửa chữa địa phương liền muốn hảo hơn nhiều.


 Ai có thể nghĩ đến một tại điện khí phòng thực nghiệm  vật lý tiến sĩ tại đọc sinh có thể có cơ hội tại đại danh đỉnh đỉnh  The New Yorker mặt trên phát biểu một thiên văn chương đâu?


 Dù cho này văn chương là phiên dịch .


 Thẩm Vân Hoa nghĩ nghĩ, hắn quyết định đem tin tức này cùng chính mình  các bằng hữu chia sẻ chia sẻ.


 Hắn tại vi. Bác mặt trên chứng thực là bình luận sách nhân, chẳng qua lực ảnh hưởng cũng không tính đặc biệt đại, chỉ có mười vạn phấn ti mà thôi.


 Như vậy có kỷ niệm ý nghĩa  thời khắc đương nhiên phải khiến càng nhiều người biết mới được.


 Phú quý không hoàn hương, giống như cẩm y dạ hành !


“Chân chính  độc nhất vô nhị bạo liêu, Trương Sở khoa học viễn tưởng truyện ngắn sẽ tuần sau đi lên The New Yorker tạp chí, là gần hai mươi năm qua chiếm cứ độ dài nhiều nhất  tiểu thuyết. Thích Trương Sở  các bằng hữu có thể mua đến cất chứa một chút.”


 Thẩm Vân Hoa  vi. Bác fan phát triển  cũng không nhiều, bọn họ chú ý  nguyên nhân chính là bởi vì Thẩm Vân Hoa bình thường là đứng ở tuổi trẻ độc giả  góc độ viết sách bình, không cùng kia vài thế hệ trước  bình luận sách nhân như vậy nghiền ngẫm từng chữ một, nói có sách, mách có chứng.


 Hiện tại nhìn thấy này cái gọi là  độc nhất vô nhị bạo liêu sau, này mấy kẻ chú ý trung chỉ có một tiểu bộ phận là Trương Sở  độc giả, bọn họ phân phân có chút ngạc nhiên.


“Này có điểm ngưu bức a, cư nhiên đều lên New Yorker !”


“Trí tuệ nhân tạo? Này cái gì thư, ta thế nhưng căn bản không biết.”


“Trên lầu , ngươi là vừa từ hỏa tinh trở về sao?”


“Thôn thông võng, New Yorker cũng không phải dễ dàng như vậy , nhân một tuần chỉ đăng một thiên tiểu thuyết.”


“Nghe vào tai này tạp chí giống như rất phổ thông nha, lên tạp chí mà thôi, về phần như vậy sửng sốt sao?”


 Đại bộ phận người là căn bản không có nghe nói qua The New Yorker , mà biết nó đại danh  nhân đương nhiên rõ ràng trong đó độ khó.


 Đương Thẩm Vân Hoa  tin tức bị các fan của Trương Sở truyền ra sau, không ít người đều vẫn duy trì hoài nghi  thái độ.


 Không hề có điềm báo sự tình a !


 Đối với người thường mà nói, này bất quá là một quyển tạp chí mà thôi, giống như không có cái gì đặc thù .


 Cũng không phải trước cái gì thời đại tạp chí bìa mặt, chỉ là đem tiểu thuyết đặt đi mà thôi.


 Đại khái là Trương Sở trước đây lấy được  thành tích rất nổi trội xuất sắc chói mắt, thượng The New Yorker so sánh lên là việc rất nhỏ.


 So sánh với quốc nội các fans  bình tĩnh, ngoại võng  các fans lại cao hứng cực kỳ !


 Bọn họ chờ mong [ trí tuệ nhân tạo ] tiếng Anh bản đã mong đợi vài tuần thời gian, hiện tại cuối cùng là thấy được nhất tuyến rạng đông !


 Rõ ràng có năng lực viết tiếng Anh tiểu thuyết, lại bao giờ cũng là đợi đến trung văn bản phát hành rất lâu sau mới đẩy ra tiếng Anh bản.


 Nước ngoài  các độc giả đều tại hâm mộ quốc nội độc giả hảo vận, hận không thể nhanh chóng khảo qua trung văn mười cấp !


“Rốt cuộc đi ra , ta còn cho rằng Trương Sở không có tiếng Anh bản  tính toán.”


“New Yorker? Ta tối không quen nhìn chính là New York nhân, rất trang  !”


“Không tính toán tại Anh quốc tìm gia tạp chí phát hành sao? New York quá xa , tưởng mua thực thể tạp chí !”


“Giống như có thể tại Amazon hoặc là táo cửa hàng cùng New Yorker trang chính thức đặt điện tử bản, liền mua này một kỳ đi.”


“New Yorker cư nhiên sẽ đăng [ trí tuệ nhân tạo ]? Thật sự là kỳ tích.”


“Thượng Đế ! rốt cuộc có thể nhìn thấy này thiên tiểu thuyết . Nhưng [ Na Uy  sâm lâm ] lúc nào xuất hiện? Ta đều đợi không kịp  !”


 Thẩm Vân Hoa xoát  trên twitter  bình luận mỉm cười, tại tiểu thuyết không có chính thức cùng công chúng gặp mặt  thời điểm, tên của hắn căn bản sẽ không bị người biết.


 Tuyệt đại bộ phận phiên dịch tác phẩm trung, các độc giả quen thuộc  đều là nguyên tác tiểu thuyết  tác giả, căn bản không lý giải phiên dịch giả là ai.


 Thẩm Vân Hoa sớm liền đoán trước đến loại tình huống này, hắn chẳng qua là tưởng tại trung quốc tác gia giới bên trong có điểm danh khí, như vậy là có thể tiếp đến càng nhiều  phiên dịch công tác !


 Tại Mĩ quốc  sinh hoạt phí tổn phi thường cao, hắn học tiến sĩ lấy  chỉ là bán thưởng, cho nên có khá nhiều  học phí cùng sinh hoạt phí phải chính mình trù bị.


 Hiện tại đã mau ba mươi tuổi , lại tìm cha mẹ thò tay đòi tiền cũng đặc biệt ngượng ngùng.


 Cho nên tự lực cánh sinh liền trở thành mấu chốt.


 Hiện tại hắn nhìn thẻ ngân hàng bên trong  số dư con số, trên mặt  tươi cười liền càng sâu  !


 Vốn tưởng rằng ôm lấy Trương Sở này đùi chỉ là có thể gia tăng chính mình  công tác cơ hội, căn bản không nghĩ tới sẽ thông qua phiên dịch truyện ngắn đến kiếm tiền.


 Nhưng hiện tại lại phát hiện Trương Sở  đùi dĩ nhiên là ánh vàng rực rỡ , trách không được hắn tuổi còn trẻ liền có thể một năm kiếm ba ức nhân dân tệ !


 Phía trước vẫn nghe nói The New Yorker thống lĩnh Mĩ quốc văn đàn, chất lượng cao, tiền nhuận bút phì.


 Ở mặt trên phát biểu văn chương là thành danh  nước cờ đầu, như vậy tác giả ở mặt trên phát truyện ngắn, liền sẽ bị nhà xuất bản nhìn chằm chằm mà ước bản thảo trường thiên.


 Đồn đãi trung, này gia tòa soạn tiền nhuận bút kì cao, một thiên đoản văn  tiền nhuận bút, thường thường ngang với xuất bản thư.


 Hiện tại Thẩm Vân Hoa cuối cùng là tự mình thể nghiệm  một phen, quả nhiên đồn đãi không giả !


 Mĩ quốc phát hành sách báo  tiền nhuận bút như vậy tại mỗi ngàn chữ 750 dollar đến 2000 dollar ở giữa, coi là gia cùng tác phẩm mà định.


 Phổ thông soạn bản thảo nhân trên cơ bản có thể đạt tới một từ một dollar  thành tựu, tại Vanity Fair đẳng đại hình tạp chí bên trên một từ hai dollar đều không xem như việc khó.


 Mà cao nhất soạn bản thảo nhân càng là có thể một từ năm dollar, mười dollar !


 The New Yorker tạp chí  cơ sở tiền nhuận bút là mỗi ngàn chữ 1500 dollar, mà hiện tại [ trí tuệ nhân tạo ] đàm phán xuống dưới  tiền nhuận bút chính là mỗi ngàn chữ 3000 dollar.


 Nếu là Thẩm Vân Hoa chính mình  nguyên sang tiểu thuyết, như vậy khẳng định chỉ có thể lấy đến cơ bản nhất  con số.


 Nhưng Trương Sở không giống nhau, hắn đã tại thị trường trung bị kiểm nghiệm qua, đồng thời còn có Random House biên tập Blair hỗ trợ từ giữa chu toàn, lấy đến gấp hai ở cơ sở tiền nhuận bút  con số rất bình thường !


 Một từ chính là 3 dollar, tiểu thuyết 3 vạn chữ tính dưới chính là 9 vạn dollar.


 Dựa theo 55 phân  tỉ lệ, Thẩm Vân Hoa từ giữa lấy đến  4.5 vạn dollar  tiền nhuận bút.


 Bang Trương Sở phiên dịch một thiên truyện ngắn liền lấy đến như thế dày  tiền nhuận bút, Thẩm Vân Hoa đều không biết nên nói cái gì mới tốt, dù sao này đùi là ôm định !


 Tại Mĩ quốc rất nhiều toàn chức  soạn bản thảo nhân một năm cũng chỉ có thể kiếm con số này, nhưng đặt ở bên này chỉ là truyện ngắn một nửa  ích lợi.


 Cao nhất tác gia  kiếm tiền năng lực đích xác là viễn siêu quần chúng  tưởng tượng ! 