 Mộng Long văn hóa truyền thông công ty hiện tại cùng kia vài điện ảnh, truyền hình công ty, nước ngoài đài truyền hình  đàm phán cơ hồ đều rơi vào đến cục diện bế tắc bên trong, phân cách thành ba bộ phận [ tâm lý tội ] điện ảnh bản quyền, phim truyền hình bản quyền cùng với [ thần thám Sherlock ]  phim truyền hình cải biên quyền đều tại cò kè mặc cả trong.


 Trước mắt song phương đều là một muốn ép giá, một là muốn tăng giá, toàn bộ công ty đều đang vì  Trương Sở một người bận rộn.


 Này mấy đàm phán là cần thời gian cùng tinh lực chậm rãi mài , ma đến song phương đều hài lòng mới thôi.


 Nhưng mà thời gian lại không đám người, đương Trương Sở tiếp đến chính mình lão mụ thúc giục điện thoại  thời điểm, mới nghĩ đến, nguyên lai chính mình nên đi Yến đại báo danh  !


 Yến kinh  mùa thu rất ít đổ mưa, bất quá hôm nay lại tí tách  hạ không ngừng, trong tiểu khu  lá cây đánh  chuyển rớt xuống, nhiệt độ không khí đột nhiên hàng.


 Trương Sở đem chính mình  tuyển chọn thông tri thư còn có chứng minh thư, ví tiền đẳng này nọ trang tại trong ba lô sau, liền lấy  ô che ra ngoài đi.


 May mà tiểu khu liền tại Yến đại  Tây Môn ngoại, đi chưa được mấy bước lộ liền thấy được ngoài cổng trường  nghênh tân tình nguyện viên, này mấy tình nguyện viên một đám mặc Yến đại  trang phục, đứng ở vũ bồng bên trong cùng kia vài kéo bao lớn bao nhỏ  tân sinh giảng giải  tương quan công việc.


 “Xin chào, vị này học đệ cũng là tân sinh sao?”


 Một người đeo kính mắt  nữ hài nhi mở miệng dò hỏi, nàng chưa từng thấy qua nhẹ như vậy trang ra trận  tân sinh, liền tính là Yến kinh người địa phương, khai giảng  thời điểm cũng đều có gia trưởng cùng đi tại bên người.


 Trương Sở gật gật đầu, hắn cười nói:“Đúng vậy, ta là 2018 giới trung văn hệ . Học tỷ ngươi biết chúng ta trung văn hệ  báo danh điểm ở nơi nào sao?”


“Phải không? Tiểu thỏ, mau tới, các ngươi trung văn hệ  trực hệ học đệ nha, tiểu thịt tươi ác !” Này nữ sinh khoa trương  hô, học tỷ điều. Hí học đệ lại bình thường bất quá.


 Lâm Thố nghe vậy lập tức buông xuống trên tay sự tình, nàng cầm bản [ nghênh tân sổ tay ] liền chạy  lại đây, nhìn thấy Trương Sở sau lập tức cười khổ lên, này học đệ không thể trêu vào a !


 Làm hạ giới tân sinh trung tối có danh  một, Trương Sở tại bản học viện nghênh tân nhân viên trong mắt đã là  tương đương quen thuộc  gương mặt , ai khiến hắn cũng không có việc gì liền ép buộc ra nhiều như vậy tin tức đến.


“Trương Sở học đệ, ngươi một người đến trình diện sao?” Lâm Thố cẩn thận dè chừng  dò hỏi, nàng là lo lắng vị này học đệ đột nhiên động kinh.


 Một bên  kính mắt học tỷ Chu Vi Toa sửng sốt nói:“Tiểu thỏ, ngươi cư nhiên nhận thức hắn ! thành thật công đạo, các ngươi hay không là có cái gì gian tình?”


“Làm sao có khả năng ! đây là viết [ thần thám Sherlock ]  Trương Sở a, chúng ta hệ  danh nhân !” Lâm Thố vội vàng gạt sạch quan hệ.


“Nguyên lai ngươi chính là Trương Sở? Học đệ, ngươi có thể hay không cấp học tỷ ký tên a, học tỷ thích nhất xem đam mỹ tiểu thuyết .”


 Trương Sở trên trán vài con quạ đen chậm rãi bay qua, này học tỷ thật có độc,“Chu học tỷ, ta viết là đứng đắn  huyền nghi suy luận tiểu thuyết trinh thám, không phải đam mỹ......”


 Chu Vi Toa có lệ  nói:“Phải phải phải, không phải đam mỹ hơn hẳn đam mỹ. Yêu nhất quyển phúc cùng Watson, nói nào đài truyền hình chụp này bộ phim truyền hình a, ta hi vọng có thể chụp hảo điểm.”


 Tại trường học  nghênh tân điểm đều có thể đụng tới xem qua chính mình thư  học tỷ, Trương Sở cảm giác chính mình vận khí thật đúng là rất tốt , không phải nói Yến đại đô là học bá sao?


 Học bá như thế nào còn có thời gian xem này mấy thư đâu, nhất là đem thần hạ lấy ra cùng đam mỹ tiểu thuyết đánh đồng, dứt khoát chính là tâm mệt.


“Còn chưa quyết định, ta chính là  phủi chưởng quầy, mặt khác sự tình giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ đi làm.”


 Lâm Thố thấy thế, nàng cầm lấy ô che nói:“Chúng ta trung văn hệ  báo danh điểm vốn ở bên ngoài, kết quả đổ mưa sau liền chuyển đi Khưu Đức Ba sân vận động  trạm tiếp đón, ta mang ngươi qua đi.”


“Sân vận động là đi? Ta biết đi như thế nào, liền không dùng phiền toái Lâm học tỷ  !”


 Này đại khái chính là chú cô sinh  tiết tấu đi, Trương Sở đi một nửa mới phát hiện chính mình bỏ lỡ cùng học tỷ trong mưa bước chậm  cơ hội.


......


 Khưu Đức Ba sân vận động từng là Yến kinh thế vận hội Olympic bóng bàn thi đấu  nơi sân, ở Yến đại đông 1 bên cạnh, Trương Sở hiện tại cần xuyên việt từ Yến đại Tây Môn một đường đi qua, này đoạn lộ trình cần  thời gian cũng không ngắn, hắn liền tính biết vị trí cũng đầy đủ hoa mười lăm mười sáu phút mới đi qua.


 Lúc này  sân vận động ngoại nhân đầu toàn động, một lại một  tân sinh tại học trưởng học tỷ  dẫn dắt dưới, kéo bao lớn bao nhỏ  hành lý đến báo danh.


 Trương Sở liền có vẻ khác loại rất nhiều, thế nhưng chỉ bối   bao liền tới đây.


 Từ ướt sũng  bên ngoài đi đến sân vận động nội, hắn  lỗ tai lập tức liền lọt vào trăm vạn cấp decibel  xâm nhập, tựa hồ bên trong tất cả đều là nhân !


 Mấy ngàn danh tân sinh cùng gia trưởng, còn có tiếp đãi tân sinh  tình nguyện viên, từng cái viện hệ  học trưởng học tỷ cùng với bảo an, lãnh đạo cái gì, từng cái viện hệ  danh tự đều dán tại nhà kho nhỏ mặt trên, rất là chú mục.


 Nhiều như vậy tân sinh bên trong, có vượt qua 400 người là các tỉnh thi đại học nghệ thuật khoa  tiền thập danh, khả năng bên này thoáng qua  người chính là nào đó tỉnh hoặc là nào đó thị  Trạng Nguyên.


 Trương Sở tìm thấy được trung văn hệ  danh tự sau, liền cất bước hướng tới bên kia mà đi.


“Ngươi là Trương Sở đồng học?”


 Không đợi hắn mở miệng, trung văn hệ phụ trách nghênh tân  công tác nhân viên lập tức liền mở miệng nói,“Ta là của ngươi trợ lý phụ đạo viên Giả Trí, ngươi gia trưởng không có cùng đi tới sao?”


 Trương Sở lắc đầu, hắn thật đúng là không biết chính mình thế nhưng đã như vậy nổi danh , tùy tiện một người thế nhưng đều nhận thức chính mình.


“Ta một người đến, Giả học trưởng ta nên như thế nào báo danh đâu?”


 Giả Trí thực ra rất sớm liền xem qua Trương Sở  ảnh chụp, chung quy đây là hắn lần đầu tiên đương trợ lý phụ đạo viên, hắn là Yến đại trung văn hệ  thạc sĩ nghiên cứu sinh, đối lớp học mấy cái nổi tiếng  đồng học đều có lý giải.


 Chẳng qua không nghĩ tới tại đưa tin  đệ nhất thiên, liền thấy được “Đại danh đỉnh đỉnh”  Trương Sở.


“Đem ngươi  tuyển chọn thông tri thư còn có chứng minh thư cho ta, ta cho ngươi phát ký túc xá chìa khóa còn có thẻ đa dụng trường học, ngươi hiện tại trụ túc xá làm thế nào?”


 Trương Sở cũng gãi gãi đầu, liền tính Yến đại cơ bản không tra tẩm, nhưng dù sao cũng phải ở bên trong ở vài ngày ý tứ ý tứ đi, tốt xấu ứng phó một chút trường học khai giảng kiểm tra cùng gia trưởng, thuận tiện nhận thức chính mình  đám bạn cùng phòng.


 Vì thế hắn mở miệng nói:“Ta một người đến Yến kinh , liền mang theo quần áo cái gì, đợi đem phòng ngủ vị trí sau khi tìm được, ta liền đi siêu thị mua, không cần lo lắng.”


“Vậy đi, ngươi nắm chặt thời gian đi. Đây là của ngươi phòng ngủ chìa khóa, ta khiến Lý Đào mang ngươi qua đi, hắn là ngươi đại tam  học trưởng, mặc kệ là sinh hoạt vẫn là học tập bên trên  vấn đề đều có thể thỉnh giáo hắn.”


 Sân trường đài truyền hình  phóng viên nghe nói Trương Sở một mình đến trình diện sau, liền kích động  khiêng máy quay phim mà đến, kết quả lại liên bóng dáng đều chưa quay chụp đến.


 Lúc này Trương Sở đã cùng Lý Đào hai người đi ra ngoài, hướng tới mặt khác một bên  khu ký túc xá mà đi.


“Ngươi ba mẹ cư nhiên yên tâm ngươi một người đến Yến kinh?” Lý Đào hơi chút có điểm sửng sốt  nói, như vậy một đại thành thị đều không lo lắng, thật không biết nên nói là tâm đại vẫn là thế nào.


 Trương Sở lắc đầu nói:“Nơi nào yên tâm, mỗi ngày đều phải gọi điện thoại báo bình an, lại còn có  thúc thúc đâm thọc. Lý ca, chúng ta trung văn hệ chương trình học có khó không a?”


“Chương trình học ngược lại là không phải khó, đạt tiêu chuẩn rất dễ dàng, nhưng thi điểm cao khó. Nói thật, giống ngươi như vậy  thi đại học Trạng Nguyên, nếu là tại hệ bên trong lấy không được tiền tam phỏng chừng đều sẽ bị người nói nhảm .”


“Miệng trưởng tại bọn họ trên người, muốn nói liền nói .” Trương Sở nhìn xem rất thoáng, hắn đến Yến đại chính là tăng lên chính mình năng lực , cũng không phải vì trang bức đạt được danh vọng trị, kia chỉ là nhân tiện  mục tiêu.


 Khi nói chuyện, một mảng lớn chỉnh tề  khu ký túc xá liền xuất hiện ở trước mắt. 