 Tới gần tết âm lịch nguyên bản là giới giải trí đề tài dày đặc nhất  thời điểm, cái gì xuân vãn tiết mục đan sáng tỏ, cái gì tiểu thịt tươi xuân vãn du, cái gì tết âm lịch đương điện ảnh cạnh tranh cùng phiếu bổ, hoặc là lại là nào hai chuyện xấu ngôi sao bị chụp đến về nhà cùng tết âm lịch đợi đã (vân vân).


 Ca sĩ, diễn viên, các nghệ nhân đều phảng phất ra sức nhi, muốn tại tân niên chi giao làm ra  đại tin tức đến !


 Nhưng ở này đó giới giải trí nhân sĩ trong, Trương Sở một viết sách  lại có thể từ truyền thông cùng netizen  chú ý trung phân được một chén canh, này thoạt nhìn đáng quý.


 Hiện tại vi. Bác top hot mặt trên còn treo “Trương Sở sách mới” Bốn chữ này đề tài đến, trở thành một đóa kì ba.


 Đại sứ quán  khích lệ, toàn cầu sách báo hàng thật giá thật  đại bán, cùng với xưng là Trung Quốc cổ điển văn hóa  sách mới, hắn trên người  tin tức đại bộ phận đều là ngay mặt tích cực .


 Như vậy một người tuổi còn trẻ thực lực phái tác gia rất dễ dàng liền bị bộ phận nhân hiểu lầm trở thành thanh xuân thần tượng, cũng không xem hắn  tác phẩm đến cùng như thế nào !


 Kia vài viết điểm thanh xuân khác người văn tự  nhân tại đối mặt Trương Sở  thời điểm cơ hồ không có bất cứ một hạng có thể lấy được ra tay.


 Tại Trương Sở  ảnh hưởng dưới, không chỉ một hai người trẻ tuổi cầm lấy bút hoặc là bàn phím bắt đầu viết sách đến, phỏng chừng tại bao nhiêu năm sau, này một phê tác gia tại nhận phỏng vấn  thời điểm đều sẽ trăm miệng một lời  nói: Chúng ta là vì Trương Sở mới bắt đầu sáng tác .


“Ta dựa vào, toàn cầu một tuần bán hơn một trăm vạn sách, loại này tin tức cư nhiên không ai bình luận?”


“Nói thật, Trương Sở đại đại cần một hảo trù tính công ty, loại này công ty thật sự là không làm.”


“Cấp đại lão quỳ , này hay không là đệ nhất bộ tại Anh quốc sách bán chạy bảng mặt trên đoạt giải quán quân  tiểu thuyết?”


“Thật sự là đê điệu được kỳ cục, nếu là truyền thông không đưa tin mà nói, Trương Sở bên kia cũng sẽ không tuyên truyền một chút, từng  nghiện internet thiếu niên hiện tại đi nơi nào ?”


“Ha ha ha ha, tại Giang Thành Hàn Lâm hiên tiệm sách ngẫu ngộ matcha, theo nhân viên cửa hàng nói matcha điện hạ là trấn điếm thần miêu, đáng tiếc không có gặp Trương Sở đại đại, bằng không kí tên viết thành có.”


“Ngoại võng bên kia có không ít người đều tại thúc giục Random House đâu ! khiến cho đám kia ngoại quốc lão sốt ruột đi thôi,[ quỷ thổi đèn ] cũng không phải là tốt như vậy phiên dịch , làm người Trung Quốc thật tốt !”


 Các loại tin tức ùn ùn, nhưng Trương Sở chính mình tại bước đầu xem  trong đầu  tiểu thuyết sau lại không thể không đáng nan lên, hắn dứt khoát chính là chính mình đào hố đem chính mình cấp mai phục !


 Bởi vì [ Sưu Thần kí ] căn bản không phải một quyển sách, mà là có lục bản !


 Phía trước hắn viết [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm cũng chỉ là đem tám bản trung  đệ nhất bản lộng  đi ra mà thôi, hôm nay lại muốn khanh một quyển sách, cảm giác là lạ .


“Ai, bằng không thử xem một hơi đem [ Sưu Thần kí ] cấp viết xong? Tạm thời trước hết không khủng bố Man Hoang ba bộ khúc  đi, miễn cho đến thời điểm sạp phô được quá lớn.”


 Trước đừng nói [ Man Hoang kí ] , chỉ là [ Sưu Thần kí ] liền phân thành  Thần Nông sứ giả, Long Thần thái tử, Linh sơn mười Vu, chim liền cánh, Tam Sinh thạch, dường như cố nhân đến sáu bộ phận.


 Ở mặt ngoài thoạt nhìn tựa hồ chương tiết cũng không nhiều, nhưng một chương tiết liền có mấy vạn tự, cùng hiện tại hai ngàn tự, ba ngàn tự một chương  tiểu thuyết cũng không giống nhau.


 Nếu muốn đem cả quyển sách đều viết xong mà nói, kia không sai biệt lắm là một trăm sáu mươi vạn chữ, đây là một tương đương hạo đại  công trình !


 Đừng nhìn Trương Sở trùng sinh lại đây sau viết nhiều như vậy quyển sách, nhưng cộng lại  con số liên một trăm vạn chữ đều còn không có, cự ly internet tác gia sáng tác Cao phong kém xa.


 Chung quy rất nhiều internet tác gia một ngày đổi mới lượng đều có thể trên vạn tự, nửa năm xuống dưới nói không chừng có thể tiêu thăng tới hai trăm vạn chữ đi !


 Trương Sở chỉ là sáng tác  sách báo số lượng nhiều, cũng không phải sáng tác  số lượng từ nhiều.


 Hắn vận chuyển  kia vài tác phẩm rất nhiều đều là series  mở đầu hoặc là cận này một bộ, căn bản là không có viết xong.


 Giống như là [ quỷ thổi đèn ] toàn văn cũng là một hai trăm vạn chữ, nhưng hắn liền viết [ Tinh Tuyệt cổ thành ] mà thôi, mặt sau  đều chờ đợi tiếp tục sáng tác.


 Trương Sở chung quy không phải chuyên nghiệp gõ chữ , nếu không sửa chữa nội dung, toàn bộ chiếu phục chế xuống dưới, có lẽ hắn  đổi mới tốc độ có thể tiện tay tốc nhanh nhất  internet tác gia so sánh.


 Song như vậy đối với hắn không có bất cứ ý nghĩa đáng nói, nhiều nhất bất quá là các độc giả cao hứng mà thôi, đối với hắn năng lực cá nhân  tăng lên tai hại vô ích !


“Ai, vẫn là lại nghiên cứu nghiên cứu [ Sưu Thần kí ] tình tiết mạch lạc đi, hi vọng tết âm lịch tiền có thể nghiên cứu hoàn, sau đó đi xem [ Sơn Hải kinh ] này mấy.”


 Nếu làm quyết định muốn viết này quyển sách, nhân nan trở ra cũng không phải phong cách của hắn.


 Phía trước Trương Sở xuất bản  tác phẩm đều là 20 vạn chữ tả hữu  một quyển, một lần này trực tiếp tăng lớn khiêu chiến độ khó, trên người  áp lực nhưng thực không nhỏ.


 Chung quy một trăm năm mươi vạn chữ  nội dung phức tạp trình độ hiển nhiên là hai mươi vạn chữ tác phẩm  gấp mười lần trên đây, đề cập đến tình tiết, nhân vật, bối cảnh đều to lớn  rất nhiều.


 Nếu là không có hệ thống hỗ trợ mà nói, kia Trương Sở thật cũng chỉ có thúc thủ vô sách, căn bản không thể nào xuống tay.


 Nếu thật khiến hắn đem cái này hạo đại vô cùng  công trình hoàn thành, khiến này lục sách sách báo đồng thời cùng các độc giả gặp mặt, kia dẫn phát  oanh động tuyệt đối là quá mức không bình thường  !


 Trước đừng nói chuẩn bị cần  thời gian , nhiều như vậy tự liền tính là mỗi ngày viết một vạn tự cũng phải viết một trăm năm mươi thiên, kia nhưng là chỉnh chỉnh năm tháng  thời gian.


 Trương Sở rất hoài nghi chính mình nếu thật tiêu phí lâu như vậy  thời gian đến sáng tác, ngoại giới đến cùng sẽ như thế nào nghị luận chính mình.


“Bằng không có thể cấp các độc giả ăn chút ngon ngọt? Khiến sách mới ở trên tạp chí còn tiếp, bọn họ tưởng một quyển thư  nội dung, thực ra là lục sách?”


 Loại này đùa dai tựa hồ rất có thú , hắn đã tại ảo tưởng các độc giả nhìn thấy tràng cảnh này bộ dáng, e phải cao hứng được lủi lên thiên !


 Năm đó chính mình xem sách  thời điểm nếu là có loại này kinh hỉ, tuyệt đối sẽ hưng phấn lên, ai xem sách không tưởng một lần tính xem toàn bản?


 Muốn đạt tới loại này đột tập  hiệu quả, liền phải đem bảo mật công tác làm được không gì sánh kịp mới được, không riêng chính mình bên này, ngay cả nhà xuất bản, trù tính công ty đều phải thủ khẩu như bình.


 Có lẽ sẽ có rất nhiều nhân cho rằng hắn điên rồi, nhưng như vậy  hiệu quả hẳn là oanh tạc tính , liền cùng lúc trước khởi điểm  đệ nhất bản lên kệ trăm càng  tác phẩm như vậy !


 Đào nhiều hố như vậy cũng không phải Trương Sở  bản nguyện, hiện tại có thể điền một tính một đi.


 Hiện tại hắn liền đem mấy thứ này đặt ở trong lòng, đẳng chân chính sáng tác  thời điểm lại nhìn cụ thể tiến độ tiến hành rất nhỏ  điều chỉnh.


 Liền tính muốn còn tiếp [ Sưu Thần kí ], kia cũng phải nhường [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đưa ra thị trường sau lại nói.


 Hiện tại  Trương Sở rất có điểm đau cũng khoái hoạt   ý tứ, cứu thế chủ hệ thống  thời gian lưu tốc là hắn lớn nhất  tiền vốn, hắn có thể tại hệ thống bên trong cấu tứ như thế nào viết mặt sau  nội dung, đặt ở trong hiện thực chẳng qua là đánh một giấc  công phu mà thôi !


 Này tết âm lịch chú định sẽ qua thật sự dồi dào, Trương Sở đang suy xét muốn hay không đi thương trường cho mình đổi máy tính, e notebook  bàn phím rất khó trải qua chính mình mỗi ngày thời gian dài  gõ.


 Này mấy hoa lệ ngưng luyện  văn tự khiến Trương Sở có chút mê muội, cùng loại võ hiệp đại gia  sáng tác văn phong rất là đại khí, Sử Thi anh hùng bàn nhân vật đắp nặn cho hắn cung cấp  không thiếu linh cảm.


 Trương Sở trong đầu  hỏa hoa đang tại bay nhanh  va chạm  ! 