 “2019 giải Booker vào vòng trong trưởng danh sách công bố”-- Phượng Hoàng đọc sách 


“Năm nay giải Booker danh sách công bố,20 năm trước  giải Booker đoạt giải trở lại !”-- võng dịch tin tức 


“Booker quốc tế thưởng công bố trưởng danh sách, Trương Sở bằng [ thiếu niên Pi ] lần đầu vào vòng trong !”-- Đằng Tấn võng 


“Khiếp sợ ! Trương Sở vào vòng trong giải Booker,[ thiếu niên Pi ] sắp bị cải biên.”


“Quốc tế tin nhanh, Trương Sở lần đầu vào vòng trong Anh quốc giải Booker, đến cùng cái gì là giải Booker đâu?”


“Giải Booker  kiếp trước kiếp này, chúng ta có thể chờ mong Trương Sở lại sáng giai tích sao?”


 Rõ ràng còn không có cầm giải thưởng, chỉ là tiến vào đến trưởng danh sách bên trong, nhưng quốc nội  tin tức cánh truyền thông liền dùng cuộn trào mãnh liệt sục sôi  tư thế tiến hành đưa tin.


 E nào đó không rõ chân tướng  netizen còn tưởng rằng Trương Sở thành công lấy xuống  này giải thưởng, này giải thưởng thành lập rất lâu tới nay còn không có Hoa kiều tác gia hoặc là Trung Quốc tác gia đạt được qua, hiện tại Trương Sở đang tại một chút tới gần.


 Cố Tân Học phi thường xem hảo [ thiếu niên Pi ]  tiền cảnh, nếu này quyển sách đều không thể cầm giải thưởng mà nói, kia trong ngắn hạn chỉ sợ cũng sẽ không lại có mặt khác một quyển !


 Trên thế giới tối đỉnh cấp  nhà xuất bản Random House  dòng độc đinh, bọn họ nếu liên [ thiếu niên Pi ] đều không khuynh lực tạo ra mà nói, kia tuyệt đối sẽ bị các đối thủ cạnh tranh bốn phía cười nhạo.


 Mặt khác này quyển sách  nội dung có đại lượng  Ấn Độ văn hóa, đối với nào đó cũ kỹ  bình thẩm đến nói, này coi như là ẩn chứa  Anh quốc nguyên bản thuộc địa huyết thống  tác phẩm, liền tính tác giả là người Trung Quốc.


 Đương nhiên còn có một ưu điểm, Trương Sở niên kỉ cùng độ nổi tiếng tại Anh quốc coi như rất cao , ít nhất không phải vô danh hạng người.


 Hắn kia bản [ thần thám Sherlock ] nhưng là tại Anh quốc sách bán chạy bảng liên tục  vài chu  quán quân, cùng tên anh kịch đã khai phá đến mùa thứ hai  !


 Hiện tại Nam Hải xuất bản công ty liền lập tức nhanh chóng vận hành lên, tại [ Sưu Thần kí ] còn chưa phát hành  thời điểm, nhiều bán bán lão thư cũng hảo.


 Cho nên tuyên truyền bộ  các viên công rèn sắt khi còn nóng, bắt đầu ở trên mạng bang [ Life of Pi ] tạo thế lên.


 Mà tại phổ thông netizen thoạt nhìn, như vậy  tin tức đích xác rất rung động !


 Nhiều như vậy Trung Quốc tác gia đều không thể hoàn thành  mục tiêu, Trương Sở có thể hoàn thành sao?


 Cường thế lấy xuống Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài giải nhất  [ thiếu niên Pi ] có thể hay không cũng chinh phục ngoại quốc độc giả cùng giám khảo đâu?


 Như vậy  nghi hoặc không có ảnh hưởng các độc giả  chúc mừng, mạng internet  chúc phúc thanh khá nhiều.


“Đề danh dựa vào thực lực, đoạt giải dựa vào vận khí.” Những lời này là bị like nhiều nhất  bình luận, đại biểu  netizen  thái độ, có thể lấy đến đề danh chính là thắng lợi , có thể lấy đến thưởng đương nhiên tốt nhất, không có cũng không quan hệ.


“Chính là từ [ thiếu niên Pi ] bắt đầu thích phải Trương Sở đại đại , ngu xuẩn  Anh quốc lão rốt cuộc mở khiếu  ! thật sự là không dễ dàng a !”


“Nói này quyển sách thật hảo xem sao? Nghe nói qua thật nhiều lần , vẫn không cơ hội xem.” Đây là người đứng xem tại hảo kỳ, nếu không phải tin tức bên trong bao giờ cũng là đưa tin, căn bản sẽ không ghi tạc trong lòng.


 Lúc này, fan của Trương Sở nhóm lập tức mở ra  cường lực an lợi hình thức:“Đương nhiên hảo xem  ! một người một hổ tại trên biển phiêu lưu lâu như vậy, ngẫm lại liền cảm giác đáng sợ.”


“Cường liệt đề cử nha ! nhất định phải đi xem xem, ta cũng không biết nên hình dung như thế nào, dù sao này bộ tiểu thuyết chính là phi thường dễ nhìn.”


“Thiên nột, ngươi là ngoại tinh nhân sao? Cư nhiên không nhìn qua thiếu niên Pi ! kia kết cục phản chuyển quá nhanh, để người không rét mà run. Kết hợp phía trước  nội dung dứt khoát để người càng nghĩ càng thấy sợ hảo không hảo.”


“Ngươi xem xem đậu biện đọc sách  cho điểm liền biết,9.1 phân a ! Trương Sở viết nhiều như vậy quyển sách, liền này bản đánh giá tối cao.”


 Trương Hách nguyên bản chỉ là nhìn thấy tin tức sau có điểm tâm động, hiện tại nhìn thấy netizen như vậy nhiệt tâm giải đáp sau, không khỏi đối với này quyển sách chân chính nhấc lên hứng thú.


 Tuy rằng hắn đối kỳ huyễn phiêu lưu không thế nào cảm thấy hứng thú, cũng tại rất nhiều tiệm sách đều từng nhìn đến nó kia màu lam  bìa mặt, nhưng vẫn cũng không có mua, thậm chí bởi vì không cùng phong  nguyên nhân, tự nhiên mà vậy theo bản năng kính nhi viễn chi.


 Cho tới bây giờ, đang nhìn  các độc giả  cường liệt an lợi sau, hắn mới tại đậu biện đọc nhìn thấy [ thiếu niên Pi ] đánh gãy (giảm giá) tin tức sau mới lập tức hạ đan mua.


 Nguyên thư muốn ba mươi lăm khối đại dương, mà điện tử phiên bản thân liền tiện nghi, còn tại đánh gãy (giảm giá), cuối cùng chỉ cần tám khối tiền không đến liền đem nó tải xuống đến trên di động !


......


 Bành Khoa cùng Trương Hách bất đồng, hắn năm trước tại [ thiếu niên Pi ] vừa phát hành thực thể thư  thời điểm liền ra mua, hơn nữa mua trở về sau tại trước tiên liền xem xong .


 Chẳng qua lúc ấy chỉ cảm thấy này cố sự rất không sai, không có tưởng quá nhiều, cho rằng chỉ là một bộ phổ thông  tiểu thuyết tác phẩm, không có quá nhiều nội hàm cùng nội dung có thể đào móc, thuộc về xem xong liền ném  cái loại này.


 Hôm nay ở trên báo chí mặt đọc đến [ thiếu niên Pi ] vào vòng trong ngoại quốc văn học thưởng  tin tức sau, Bành Khoa mới phát hiện nguyên lai chính mình vẫn đều đem này bộ tác phẩm xem thường !


 Chính mình nhìn thấy gì đó chỉ là băng sơn một góc, căn bản không phải toàn bộ nội dung !


 Vì thế hắn lại lần nữa đem [ thiếu niên Pi ] từ trên giá sách lấy xuống, nghiêm túc đặt ở trên bàn mặt, chăm chú đọc lên đến.


 Mãi đến lúc này Bành Khoa mới hiểu được chính mình lúc trước sai phải có nhiều thái quá, này quyển sách căn bản là không phải đơn giản như vậy nông cạn  tác phẩm !


 Chính như nào đó bình luận sách nói  như vậy, này xác thật là một bộ để người tình nguyện tin tưởng có Thượng Đế  thư.


 Trải qua đệ nhị bộ phận xa hoa lộng lẫy  cảnh sắc miêu tả cùng với nhiệt huyết chuyên tâm  trên biển tuần thú đấu tranh sinh tồn sau, cuối cùng mỏng manh  mười mấy trang chân tướng để người triệt để tan nát cõi lòng.


 Bành Khoa thật sự khó có thể hình dung loại này chân tướng cùng đọc  cố sự gian  cự đại chênh lệch cảm, hắn rất may mắn chính mình có được một khỏa vô cùng cường đại  trái tim, mới không có bị Trương Sở  văn tự làm thủng lỗ chỗ !


 Trong sách  miêu tả văn hóa rất nhiều Nguyên Hóa, hơn nữa ẩn dụ rất nhiều, từng cái độc giả đều có thể có chính mình  giải thích.


 Loại này tác phẩm cơ hồ không có cái gì độc giả cửa, chỉ cần có thể nhận chữ là được.


 Tiểu thuyết nhân vật chính phái  cố hương từng là Pháp quốc thuộc địa, cũng không phải truyền thống trong ấn tượng đại anh đế quốc  thuộc địa, nơi này là văn hóa  giao hòa chỗ, các loại tôn giáo tư tưởng ở trong này tập trung !


“Trương Sở thật đúng là  thiên tài, nhiều như vậy tôn giáo cùng nhân vật chính trưởng thành hoàn cảnh viết được nhiều như vậy Nguyên Hóa.”


 Tiểu thuyết dùng một nửa  độ dài đến miêu tả loại này xã hội, nhân vật  đa nguyên, nếu không phải vườn bách thú  sinh hoạt rất thú vị, nếu không phải tiểu thuyết nổi danh, e này bộ phận liền muốn khiến vô số độc giả khiêu dược  đọc thậm chí là trực tiếp khí thư !


 Một người cùng một chỉ lão hổ tại trên biển phiêu lưu hơn hai trăm thiên, này tựa hồ không có cái gì hảo viết , nhưng này vừa vặn là tiểu thuyết  chủ yếu nội dung, cũng là các độc giả quan tâm nhất sự tình.


 Tiểu thuyết trung về này đoạn cô độc , chỉ có một người  lữ trình miêu tả phi thường chi tiết, Bành Khoa thậm chí cảm giác phái chính mình chế tác  cái kia tiểu bè làm bạn ý nghĩa vượt qua lão hổ Richard - Parker.


 Bên trong này Trương Sở dùng đại lượng độ dài đến miêu tả phái lưu lại lão hổ  lý do cùng cùng lão hổ ở chung phương pháp, thế cho nên đến mặt sau phái hai mắt mù sau, thậm chí cùng lão hổ còn có một đoạn rất dài  thần giao.


 Này mấy đều là dùng đến khiến tiểu thuyết thú vị  thủ đoạn !


 Đương nhiên, cùng lão hổ  hỗ động có thể nói là tiểu thuyết trung tối hấp dẫn nhân  bộ phận, Trương Sở ở phương diện này dọa công phu, Bành Khoa thậm chí rất tán đồng có netizen mà nói,“Không biết Trương Sở cố vấn  bao nhiêu chuyên gia, quan sát  bao lâu  hổ Bengal, nhân vật chính huấn hổ  quá trình dứt khoát có thể viết đến Bối gia  [ hoang dã sinh tồn ] trung.”


 Này quyển sách phấn khích ở chỗ, mỗi người xem xong đều sẽ cảm giác rất phức tạp, trong lòng có rất nhiều cảm tưởng ùn ùn kéo đến, nhưng lại không biết từ đâu nói lên.


[ Life of Pi ] không thể chứng minh phiêu lưu  tồn tại, không thể chứng minh 227 thiên lý rốt cuộc phát sinh cái gì, thậm chí cũng vô pháp chứng minh thiếu niên Pi chính là hắn chính mình --- có lẽ này hết thảy đều chỉ là một hồi trong đầu  phong bạo mà thôi.


 Thế nhưng, chỉnh bộ tiểu thuyết cuối cùng thành công  chứng minh Thượng Đế  tồn tại. Bởi vì tất yếu phải hắn ở đây, hơn nữa an bài hết thảy, sức tưởng tượng tài năng kiến cấu khởi cố sự, tại cố sự bên trong thiếu niên Pi rời xa bi thảm  hiện thực, đem nó thành công  vặn vẹo vi một lần kỳ huyễn trải qua nguy hiểm.


 Hơn nữa, trọng yếu nhất là, sở hữu nhân loại bởi vậy có thể nhận này cố sự !


......


 Đối mặt một lần nữa trở lại mọi người trong tầm mắt  tác phẩm đến, Random House  biên tập Chris thực ra không có Chu Khang đám người tưởng tượng  như vậy kích động.


 Tại video đối thoại trung, Chris thoạt nhìn có chút nôn nóng, hắn dùng tiếng Anh nói:“Trương, ta rất duy trì ngươi này quyển sách, hơn nữa đã có không ít chuyên nghiệp bình luận cấp ra tán dương. Nhưng nó thoạt nhìn cũng không phải một thích hợp cải biên thành điện ảnh  tác phẩm. Trên thực tế, Anh quốc bên này thừa nhận  [ thiếu niên Pi ]  cố sự tính cùng văn học tính, nhưng lại đem nó xưng là tối không có khả năng bị cải biên  tác phẩm.”


 Trương Sở đối với kết quả này tự nhiên không có cái gì phản ứng, ngược lại là Chu Khang tại nghe  phiên dịch mà nói sau rất là khó hiểu.


 Nếu nói bên trong này ai tối hi vọng có thể cải biên thành điện ảnh, kia khẳng định muốn chúc Chu Khang , chung quy giải Booker làm cao nhất IP phát dục  nôi danh khí quá lớn !


“Vì sao đây là tối không có khả năng bị cải biên? Ta cảm giác này cố sự rất tốt giải quyết a, I Am Legend bên trong cũng không một người một chó sao? Chỉ là đem địa điểm từ bỏ hoang  New York biến thành  trên biển mà thôi.” Chu Khang phát ra chất vấn.


 Chris có chút ủy khuất, hắn xòe tay nói:“Ta cũng không phải giới điện ảnh  nhân, như thế nào sẽ biết nguyên nhân đâu? Có lẽ bọn họ là cảm giác tìm một đầu lão hổ tại trên biển quay phim rất nguy hiểm ?”


 Chu Khang còn muốn nói chuyện, bất quá Trương Sở trực tiếp ngăn lại  hắn, nói:“Bỏ qua Chris đi, lời này cũng không phải hắn nói .[ thiếu niên Pi ]  cải biên độ khó đích xác rất lớn.”


 Từ kiếp trước kiếp này đến xem, muốn đem thiếu niên Pi  cố sự đưa đến trên màn ảnh lớn mặt đều không là một chuyện đơn giản.


 Từ tác phẩm bản thân đến xem, này cố sự kết hợp  thâm ảo cùng quái đản, cụ bị Sử Thi mạo hiểm cùng thống khổ tự xét lại, có rất nhiều khoa học kỹ thuật ngoài gì đó.


 Đây là một có thể để người sinh ra tín ngưỡng  tác phẩm !


 Đương nguyên tác tác giả tại sáng tác  thời điểm tựa như có điện ảnh hình ảnh sôi nổi trong lòng, đạo diễn tất yếu khiêu chiến này mấy giữa những hàng chữ  tượng trưng, đem văn tự chuyển hóa thành thị giác  chân thật hình ảnh.


 Nếu muốn quay chụp này bộ tác phẩm, kia đạo diễn nhất định phải lý giải cố sự, đối toàn bộ cố sự cảm đồng thân thụ, đồng thời còn có thể khắc phục cự đại  khó khăn.


 Tiểu thuyết bên trong  cơ trí cam đoan  cố sự  sức sống, mà khủng bố cũng vi nó tăng thêm  thú vị, chẳng qua cấp điện ảnh cải biên mang đến tương đương khổng lồ  khó khăn, điện ảnh kịch bản  cải biên công tác tương đương khó khăn.


 Nguyên bản địa cầu bên trên, Canada tiểu thuyết gia dương - Matt nhĩ tại xuất bản sau, rất nhanh liền biến thành sách bán chạy, tại toàn thế giới lưu hành mở ra, hơn nữa lấy đến 2002 năm  giải Booker cùng Đức sách báo thưởng đẳng nhiều Hạng Văn học giải thưởng lớn.


 Văn học thượng  thành công cũng khiến này truyền hình cải biên đề lên nhật trình, sớm ở 2003 năm  thời điểm, 20th Century Fox công ty liền đạt được  thiếu niên Pi  điện ảnh cải biên kế quyền, bọn họ trước sau tìm đến M- Neith - Shyamalan [ linh dị giác quan thứ sáu ], Alfonso Cuarón Gravity, khiến - Pierre - nhiệt nội [ Thiên Sứ ái mĩ lệ ] đẳng nhiều vị đạo diễn, nhưng mỗi một lần này hạng mục đều nhân cố tuyên cáo phá sản.


 Thẳng đến 2009 năm 2 nguyệt trung quốc đạo diễn Lý An đi nhậm chức, sự tình mới nghênh đón chuyển cơ !


 Sớm ở 2001 năm  thời điểm Lý An liền từng đọc qua tiểu thuyết, bất quá ngay từ đầu hắn đối với này bộ bao hàm  thủy, tiểu hài tử, động vật tam đại quay phim tối đau đầu nguyên tố  tác phẩm có thể hay không thành hình bảo trì hoài nghi quá nhiều, hơn nữa hắn bản nhân cũng chưa từng nhìn đến nào bộ điện ảnh có thể đem thủy thượng cố sự chụp hảo.


 Nếu đặt ở năm năm phía trước căn bản không thể tưởng tượng, nhưng 2009 năm  thời điểm, tân kỹ thuật đã không ngừng đem điện ảnh công nghiệp  tiến trình hướng phía trước đẩy vào,3D cùng CG kỹ thuật  phát triển cứu vãn  [ thiếu niên Pi ].


 Phí thời gian bốn năm, vượt qua 3000 người tham gia điện ảnh chế tác, cuối cùng tại toàn cầu lấy đến 6 ức dollar box office, thắng hạ 11 hạng Oscar đề danh, hơn nữa giúp Lý An lần thứ hai thu hoạch Oscar tốt nhất đạo diễn !


 20th Century Fox từ 2003 năm mua xuống bản quyền bắt đầu, mãi cho đến 2012 cuối năm mới chính thức phát hành, có thể nghĩ bộ điện ảnh này  sáng tác độ khó.


 Trước mắt Trương Sở bản  [ thiếu niên Pi ] còn không có chính thức lấy đến giải Booker, cũng không có tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng dừng lại hơn một năm thời gian, tự nhiên không thể gợi ra Hollywood đại doanh nghiệp những người sản xuất  chú ý !


 Độc lập điện ảnh xưởng sản xuất bởi vì tài chính cùng người viên thiếu vấn đề, không có khả năng quay chụp như vậy ưu tú  phim bom tấn đến, đồng thời Trương Sở cũng không khả năng đồng ý trong gấp gáp  bản quyền giao dịch.


 Trước mặt những người này đều có chút lo lắng, bọn họ tựa hồ đều đối [ thiếu niên Pi ]  truyền hình tiền cảnh không thế nào xem hảo, chỉ có Trương Sở một người tràn ngập tin tưởng.


 Đời trước  [ thiếu niên Pi ] có thể lấy đến 6 ức Mĩ kim box office, kia đời này hiển nhiên cũng sẽ không quá kém, nhất định phải nhịn được tính tình tài năng câu lên đại ngư !


 Chris đại khái là thấy được Trương Sở trên mặt  trấn định, hắn rất khó hiểu  dò hỏi:“Trương, vì sao ngươi một điểm cũng không có cảm giác ngạc nhiên?”


“Bởi vì ta cảm giác cái kia xưng hô là khích lệ.” Trương Sở độc đáo sáng tạo  hồi đáp.


 Đáp án này khiến còn lại người đều nhíu mày, hiển nhiên bọn họ không có lường trước đến có như vậy vừa ra.


 Trương Sở bổ sung  nói:“Tối không có khả năng bị cải biên  tác phẩm, chẳng lẽ không đúng ưu tú nhất, phấn khích nhất  tác phẩm? Nếu là này bộ tiểu thuyết rất bình thường mà nói, kia nó cải biên lên hẳn là không hề có độ khó . Nguyên nhân vì có này xưng hô tại, cho nên ta cảm giác [ thiếu niên Pi ] đáng giá tốt nhất cải biên !”


“Oa nga, rất độc đáo  ý tưởng. Ta tán đồng !” Chris hưng phấn  bốc lên quyền đầu đến, nếu là không có cái gì cải biên giá trị, ai còn sẽ cho nó này danh hào đâu?


 Sớm liền hẳn là đổi thành tối không cải biên giá trị  tác phẩm mới đối !


 Bên này Chu Khang cũng tưởng minh bạch , hắn hưng phấn nói:“Chính là đạo lý này. Khó nhất , cũng là tốt nhất. Khẳng định có Hollywood ông trùm chú ý tới chúng ta , nhất định là như vậy !” 