 Quế Tuyết Phong phía trước cũng tưởng qua dùng đủ loại phương thức đến đề cao báo chí  phát hành lượng, nề hà kia vài chiêu số cũng không có quá nhiều  hiệu quả.


 Phía trước cũng không phải không có suy xét qua tìm một danh gia đại sư  tác phẩm đến đăng, nhưng mà lúc trước số tiền lớn ký ước  tác phẩm [ tuyệt vọng Trường Thành ] một điểm bọt nước cũng không có toát ra đến, hơn hai trăm vạn nhân dân tệ liền như vậy trôi theo dòng nước.


 Hiện tại hảo sách báo tác phẩm phi thường khó được, đại bộ phận đều là đã bị người đặt trước  , hoặc là trên mạng còn tiếp, hoặc là trực tiếp ra thực thể thư, không có nhân sẽ tưởng muốn tại trên báo chí mặt còn tiếp.


 Tựa như [ Hoa Đông sinh hoạt báo ]  ảnh hưởng phạm vi chỉ là tại Hoa Đông địa khu mà thôi, Hoa Bắc, Hoa Trung, Đông Bắc, Tây Nam, Tây Bắc đẳng còn lại địa phương  độc giả liền căn bản mua không được, thậm chí không có nghe nói qua này gia báo chí !


 Phàm là có điểm dã tâm  tác gia, cũng sẽ không đem tác phẩm thủ phát tại một nhà khu vực tính  báo chí trên người.


 Nếu không phải thủ phát mà nói, kia các độc giả  hứng thú hiển nhiên cũng không lớn, rõ ràng có thể tại còn lại địa phương xem toàn bản, vì cái gì muốn mỗi ngày mua một tấm báo chí xem còn tiếp đâu?


 Bất cứ một chuyện đều không đơn giản, lần này có thể cướp được Trương Sở  [ Sưu Thần kí ], hai trăm vạn chữ  nội dung hẳn là có thể còn tiếp rất dài một đoạn thời gian rất dài.


 Hiện tại tối có nhân khí  tác gia tiến hành báo chí, loại này cơ hội rất khó gặp được, Quế Tuyết Phong chỉ hi vọng bán lẻ  kia hơn hai mươi vạn phân báo chí có thể thuận lợi bán xong !


 Mặt khác ba bốn mươi vạn sách báo chí sẽ bị người phát thư nhóm đưa đến trong nhà, các trong đơn vị, tư nhân đặt loại hình này báo chí  cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận vẫn là tại trong đơn vị.


 Mỗi gia đơn vị mỗi ngày buổi sáng đều có thể thu đến hơn mười phân báo chí, nhưng chân chính có thời gian xem báo  nhân phi thường thiếu, tuyệt đại bộ phận báo chí cuối cùng hoặc là trở thành rác rưởi, hoặc là bị cầm đi trở thành các loại điếm bàn hoặc là phô mặt bàn gì đó.


......


 Mạng internet bên trên về [ Sưu Thần kí ] còn tiếp  tin tức đã truyện  vài ngày, rất nhiều không phải Hoa Đông địa khu  độc giả đều đã ở trên mạng thấy được sách báo đổi mới  tin tức.


 Mà tại hỗ thành đi làm  Tiêu Cảnh Thiên đầy mặt mệt mỏi  từ hợp thuê  phòng ở nội đi ra, hắn tối hôm qua tăng ca đến đêm khuya mười một giờ, hiện tại như cũ muốn dậy sớm đuổi 8 điểm 50 đánh thẻ.


 Hắn tại ngoài tiểu khu tiệm ăn sáng thượng mua hai bánh bao một ly sữa đậu nành, đang định bước nhanh hướng đi bến tàu điện ngầm  thời điểm, đột nhiên thấy được bên cạnh tiểu quán mặt trên  một đống báo chí.


 Buổi sáng ngồi cầu đi WC quá mức vội vàng, nguyên bản tính toán tại kia  thời gian xem xem [ Sưu Thần kí ] , kết quả lại chỉ có chờ tới bây giờ mới được.


“Lão bản, ngươi bên này có [ Hoa Đông sinh hoạt báo ] sao?”


 Tiêu Cảnh Thiên bình thường rất ít mua báo chí, hiện tại trực tiếp cầm ra di động chuẩn bị quét mã, ai khiến hắn trong ví tiền không có cái gì tiền mặt.


 Đang tại sửa sang lại quầy hàng  lão bản nghe được thanh âm sau, liền từ một chồng lớn báo chí bên trong đem Tiêu Cảnh Thiên cần  báo chí lấy ra, đồng thời chỉ chỉ bên cạnh lam lục hai loại thu khoản mã nói:“5 đồng tiền.”


 Đinh đông một tiếng, âm hưởng bên trong  ôn nhu giọng nữ lập tức vang lên, đầu năm nay khoa học kỹ thuật đích xác có thể thay đổi sinh hoạt hình thức, ngay cả ven đường bán rau  lão bà bà đều sẽ dùng 2D mã lấy tiền .


 Đem báo chí cầm ở trong tay mặt sau, Tiêu Cảnh Thiên không có lập tức tiến hành đọc, mà là vừa đi vừa đem bánh bao cấp ăn xong, hắn nhưng không tưởng tàu điện ngầm  thời điểm còn tại uống sữa đậu nành.


 Bất cứ một chỗ thiết trạm đều là chen lấn , trước mắt cái này cũng không ngoại lệ, rất nhiều tính toán ngồi xe người trẻ tuổi đều thành cúi đầu một tộc, mọi người đứng ở tàu điện ngầm lan can ngoại tề xoát xoát  nhìn di động.


 Cầm phân báo chí  Tiêu Cảnh Thiên nghiễm nhiên trở thành khác loại, ngày xưa hắn cũng là trong đó một thành viên !


 Tiêu Cảnh Thiên cũng không có đi chú ý này trương báo chí bên trên  còn lại nội dung, mà là trực tiếp bắt đầu tìm tòi lên tiểu thuyết còn tiếp khu đến, muốn nhìn một chút [ Sưu Thần kí ] đến cùng là cái dạng gì .


 Này vừa xem biến như là nhập ma giật mình như vậy, kia đệ tam bản  nội dung thật sự nhiều lắm, rậm rạp dày đặc tất cả đều là tiểu thuyết bên trong  nội dung !


 Này một kỳ  [ Hoa Đông sinh hoạt báo ] vì có thể đem tiết tử cũng đăng thượng, không thể không rưng rưng hủy bỏ  mặt khác hai chuyên mục cấp [ Sưu Thần kí ] đằng không gian.


 Đương nhiên trước mắt này một kỳ chỉ là trường hợp đặc biệt, sau liền không có nhiều như vậy nội dung có thể còn tiếp.


 Đầy cõi lòng chờ mong xem đi xuống, Tiêu Cảnh Thiên làm tốt  trong lòng chuẩn bị, có lẽ này quyển sách rất chậm nhiệt, nhưng nhìn thấy tiết tử bên trong thần bí trung niên nam tử đối chiến Đại Hoang mười đại hung thú một trong  thời điểm, cả người  máu không khỏi sôi trào hừng hực !


“Di ! này năm khối tiền quả nhiên không phí phạm !”


 Hắn trên mặt  biểu tình thoạt nhìn nghẹn họng trân trối, banh  một cỗ khí đọc đi xuống, nếu không phải mặt sau xếp hàng  nhân đem hắn chen lên tàu điện ngầm, e còn phải đứng ở phía dưới đọc xong mới đi lên.


 Lúc này  tàu điện ngầm không có khả năng có phòng trống trí xuất hiện, có thể đứng lên đến liền tính vận khí không sai , Tiêu Cảnh Thiên đi đến một dựa vào mặt trong địa phương, đem báo chí bẻ mấy chiết tiếp tục xem đi xuống.


“Vị này lão sư, phiền toái hỏi một chút ngươi xem là cái gì thư đâu?”


 Một lưng hai vai bao người trẻ tuổi nghẹn  nửa ngày mới mở miệng hỏi, vừa hắn ở bên cạnh cũng thấy được báo chí bên trên  nội dung, chẳng qua còn chưa xem xong liền bị Tiêu Cảnh Thiên cấp chiết trụ.


 Làm nửa ngày trong lòng kiến thiết sau mới do dự mở miệng hỏi thăm, chung quy đầu năm nay giữa người xa lạ  trao đổi rất thành vấn đề.


 Thức đêm không có cạo râu, Tiêu Cảnh Thiên cư nhiên bị gọi thành lão sư !


 Bất quá hắn cũng không có thời gian xót xa, mà là hồi đáp:“Đây là Trương Sở  [ Sưu Thần kí ], hôm nay mới bắt đầu đổi mới. Ngươi muốn xem mà nói, có thể ở trên mạng tìm tòi một lát, trên mạng cũng có còn tiếp .”


“Trương Sở cư nhiên ra tân thư ? Nguyên lai đây chính là Sưu Thần kí a !” Thanh niên nhân này vì này cả kinh,“Ta nhớ rõ tết âm lịch phía trước liền nói qua này quyển sách, này đều tiếp cận tháng tư , cuối cùng là đem thư cấp phát ra đến. Cám ơn ngươi a, ta này liền tìm tòi xem xem.”


 Ở trên tàu điện ngầm mặt lấy di động xem tiểu thuyết  nhân tuyệt không ở số ít, chẳng qua rất nhiều người đều là truy đứng đầu bộ sách, dù sao từ trên bảng xếp hạng bắt đầu xem đi, căn bản không để ý tác giả là ai.


 Này danh tuổi trẻ nam tử rất nhanh liền lấy ra di động đến, trực tiếp ở trên mạng internet sưu tầm lên Trương Sở  tác phẩm, liền tính là chỉ có hai vạn chữ  cây non, kia cũng phải thoạt nhìn.


 Đương Thần Nông tại thạch hóa phía trước xướng [ sát na phương hoa khúc ]  thời điểm, Tiêu Cảnh Thiên cả người cơ hồ đều vì này run rẩy, bên trong này khẳng định có cố sự !


“Tiết tử bên trong  thiếu niên đến cùng là ai a, Thác Bạt Dã nói chính mình không cha không mẹ, kia hẳn là không phải phía trước  người nọ. Đại Hoang cộng chủ, Thần Nông sau hẳn chính là Hiên Viên Hoàng Đế , chẳng lẽ Thác Bạt Dã chính là Hoàng Đế? Nhưng Hoàng Đế không phải gọi Hiên Viên sao?”


 Trường kỳ xem tiểu thuyết, Tiêu Cảnh Thiên đối Viễn Cổ thần thoại truyền thuyết lý giải được coi như tương đối nhiều, cho nên này mấy nghi vấn mới liên tiếp  ra bên ngoài mạo.


 Cố sự đến cùng mới khai thiên, có rất nhiều này nọ cần thông thạo văn trung lưu lộ ra đến, trước mắt liên băng sơn một góc đều không tính.


“Này quyển sách ta truy định ! hi vọng Trương Sở ngàn vạn đừng gạt, gạt mà nói thật sự muốn giết lên môn đi !”


 Tiêu Cảnh Thiên có chút không nỡ  đem báo chí cầm trong tay, tính toán giữa trưa nghỉ ngơi  thời điểm lại một lần nữa đọc một lần, xem xem có hay không chính mình để sót  tin tức. 