 Hảo danh tiếng đối tác phẩm  thôi động tác dụng hiển nhiên càng thêm có hiệu quả, đều nói cúp vàng cúp bạc không bằng dân chúng  danh tiếng, hiện tại thoạt nhìn [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đúng các độc giả  khẩu vị.


“Lịch sử là mê người , quá khứ  lịch sử cũng có thể trở thành hôm nay  tham khảo, hết thảy lịch sử đều là đương đại sử, học tập lịch sử kinh nghiệm, đối nhân sinh rất có ưu việt.”


 Đến tháng ba, Giang Thành nhị trung đã sớm khai giảng , này mấy học sinh cấp ba nhóm trải qua đệ nhất học kỳ  học tập, trước mắt đã bị khẩn trương  chương trình học làm có chút uể oải.


 Phương Toàn Vũ là cao nhất [ ngũ ] ban  lịch sử lão sư, hắn lúc này đang đứng tại trên bục giảng chậm rãi mà nói.


“Phía trước có đồng học khiến ta vì hắn đề cử đọc thư mục, ta nhất định sẽ cho hắn đề cử bản lịch sử thư. Sống làm người, như thế nào có thể không đọc lịch sử? Nếu không ở lịch sử  trường hà trung đi tìm căn, tìm kiếm văn hóa  pháp viện, kia xem cái khác  thư làm cái gì? Có thể khẳng định  nói, tuế nguyệt lắng đọng lại qua đi gì đó, mới là thứ tốt !”


 Trong phòng học rậm rạp dày đặc ngồi hơn năm mươi vị học sinh, này quần học sinh tại Phương Toàn Vũ  thôi miên dưới bắt đầu buồn ngủ, rất nhiều người ngã trái ngã phải , ngay cả thân thể đều tọa không thẳng .


 Trần Âu ngáp một cái, cẩn thận dè chừng từ bàn học bên trong đưa điện thoại di động tha đi ra một khúc nhỏ, xem xem không có tân tin tức nhắc nhở sau lại nhét vào.


 Làm một danh lập chí muốn đọc lý khoa  học sinh mà nói, hắn đối lịch sử phương diện gì đó căn bản không tưởng lý giải !


 Trên bục giảng, Phương Toàn Vũ bá bá bá  cầm lấy phấn viết ở trên bảng đen mặt viết xuống vài chữ to, quay đầu dùng bàn chải mãnh gõ bảng đen, cự đại  tiếng vang khiến kia vài mệt rã rời, thất thần  các học sinh một lần nữa đem lực chú ý tập trung lên đến.


“Nếu muốn hỏi ta cụ thể là nào một quyển, ta khẳng định đầu tiên muốn đề cử [ Vạn Lịch mười lăm năm ]. Vì sao là này quyển sách? Có ai biết đáp án sao? Có ai nghe qua, xem qua này quyển sách?”


 Lịch sử lão sư  vấn đề truyền đến phòng học mỗi người lỗ tai bên trong, không biết ai đột nhiên nhẹ giọng hồi đáp:“Bởi vì này là Trương Sở viết  thư, ngươi mỗi ngày đều tại lải nhải nhắc tên của hắn.”


 Yên tĩnh  trong phòng học, tất cả mọi người nghe được rõ ràng thấu đáo.


 Trần Âu không nhịn xuống trực tiếp nở nụ cười, này dứt khoát chính là nhất châm kiến huyết !


 Năm nay cao nhất  lão sư chính là năm trước lớp 12 giáo Trương Sở  kia một khóa lão sư, có thể ở chính mình giáo  kia một khóa học sinh bên trong dạy dỗ một tỉnh Trạng Nguyên đi ra là phi thường không dễ dàng sự tình.


 Cơ hồ từng cái lão sư đều sẽ không tự giác  đề cập “Trương Sở” Tên này, nếu đặt ở còn lại lão sư trên người còn có thể, nhưng dưới đáy  các học sinh đều rõ ràng, nhân gia Trương Sở là lý khoa sinh, thi đại học căn bản là không có khảo lịch sử, nhưng Phương Toàn Vũ lại lấy Trương Sở lịch sử lão sư  thân phận các loại thổi phồng.


 Nếu là một lần hai lần hoàn hảo, nhưng mỗi ngày đều phải nói, sợ người khác không biết, cho nên mới gợi ra  các học sinh  nghịch phản chán ghét tâm lý.


 Cười vang, rất nhiều học sinh thậm chí cười đến thở hổn hển, còn có  nhân hưng phấn huýt sáo đến !


 Phương Toàn Vũ cả khuôn mặt vì này cứng đờ, trong lòng tức giận đến không được, nhưng ở mặt ngoài lại không có cái gì động tĩnh, hắn vỗ vỗ bục giảng, lớn tiếng nói:“Này đích xác là Trương Sở  tác phẩm, nhưng nó càng là một quyển hảo thư, chúng ta trường học đại bộ phận xem qua này quyển sách  lão sư đều nói nó rất không sai. Phi thường tinh xảo, vừa là vi mô , lại là vĩ mô . Vì cái gì muốn nói như vậy đâu? Đầu tiên Trương Sở lựa chọn  một năm này liền đặc biệt có ý tứ.”


“Vạn Lịch mười lăm năm, căn bản không có phát sinh cái gì đại sự nhi. Nhưng ngươi không thể xem nhẹ nó. Bởi vì này một năm gánh vác  lịch sử trách nhiệm, nó có chuyển tiếp  tác dụng. Ta trịnh trọng kì sự  nói cho các ngươi, nhìn như không trọng yếu gì đó thực ra trọng yếu phi thường. Đây là cái gì đạo lý? Chính là nói cho ngươi, của ngươi nguyên nhân sẽ dẫn đến kết quả, của ngươi kết quả cũng sẽ dẫn đến nguyên nhân. Mặc kệ làm gì, đều phải làm tốt mỗi một chuyện.”


 Phương Toàn Vũ rất là tôn sùng Trương Sở  này quyển sách, hắn là học lịch sử , càng thêm rõ ràng mấy thứ này tuyệt không là tùy tùy tiện tiện liền có thể viết đi ra  !


 Chẳng sợ chính mình trong trí nhớ cơ hồ không có Trương Sở này học sinh  ấn tượng, nhưng nghệ thuật phân khoa tiền chính mình đích xác giáo qua hắn, nói không chừng này quyển sách  hình thành quá trình bên trong còn có chính mình  công lao tại.


 Đại khái từng cái lão sư đều có một loại nói bậy  năng lực, có thể ở trên lớp học chậm rãi mà nói mấy chục phút cùng sách giáo khoa nội dung không quan hệ gì đó.


“Khụ khụ, nên nói đến trọng điểm . Này quyển sách lớn nhất  ý nghĩa ở chỗ, nó luôn luôn đều không là khô cằn  giảng lịch sử. Mỗi nhân vật đều có phần mình  tính cách đặc thù, hắn là tươi sống, không phải chết. Các đồng học ! đây là loại nào chuyện trọng yếu a !” Phương Toàn Vũ nhịn không được đề cao  âm lượng,“Tại rườm rà  lịch sử bộ sách trung, học giả, các tác gia cấp lịch sử nhân vật đắp nặn  hình tượng rất cứng ngắc, tựa như chúng ta lịch sử trong sách như vậy, ít ỏi mấy hàng chữ, hoặc là trị thế năng thần, hoặc là loạn thế kiêu hùng, nhân vật không hoạt bát, cũng không có hình ảnh cảm.”


 Các học sinh nghe được mùi ngon, đến từ lịch sử lão sư  quan phương thổ tào hiển nhiên làm cho bọn họ có loại cảm đồng thân thụ  ý vị, lịch sử sách giáo khoa đích xác có như vậy  khuyết điểm !


 Phương Toàn Vũ mở miệng dò hỏi:“Đem cổ nhân đắp nặn thành cái dạng này được không?”


 Cái này, sở hữu học sinh cơ hồ là trăm miệng một lời  hồi đáp:“Không được !”


 Nguyên bản bọn họ đối với này loại hình  bộ sách căn bản không có hứng thú, càng thêm thích là [ quỷ thổi đèn ] như vậy có chứa cấm kỵ sắc thái  tác phẩm, bọn họ trung gian rất nhiều người đều là [ quỷ thổi đèn ]  trung thành độc giả.


“Đích xác không được. Rất cứng nhắc, có cự ly ! đọc [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  cảm giác liền không giống nhau, tỷ như viết Trương Cư Chính, một đời vĩ tướng, Trương Cư Chính cũng là có tì vết , cũng không phải hoàn nhân. Trương Sở viết Trương Cư Chính đề bạt  Thích Kế Quang, Thích Kế Quang đánh nhau là một phen hảo thủ, nhưng cũng chọc người chỉ trích.


 Dùng ngay lúc này internet cùng đến nói, bần cùng hạn chế  chúng ta  sức tưởng tượng. Ta nói  bần cùng là chúng ta trên tư tưởng  bần cùng, chúng ta lầm cho rằng lịch sử nhân vật phải phải . Này liền không đúng, vừa vặn [ Vạn Lịch mười lăm năm ] có thể cho nhân dẫn dắt, khiến các ngươi cảm nhận được sống.


 Hôm nay ta cho các ngươi đề cử này quyển sách  nguyên nhân rất đơn giản, khiến các ngươi không cần phiến diện  đi đánh giá người khác, là người không thể nào không có khuyết điểm. Chỉ có thể nói ở một việc nào đó là đúng vẫn là sai, đánh giá nhân hẳn là từ nhiều phương diện đi suy xét !”


“Ba ba ba”


 Trong phòng học cơ hồ từng cái học sinh đều thò tay vỗ tay lên, bọn họ bị này đoạn hùng hồn mãnh liệt lời nói cấp đả động, một đám đều kích động vạn phần !


 Trần Âu nhếch môi cười, hắn nói khẽ với ngồi cùng bàn nói:“Xem ra chúng ta giữa trưa ăn cơm  thời điểm có thể đi tiệm sách đi dạo, mua này quyển sách đến xem, nghe vào tai thật đúng là không sai.”


“Ta biết tại Hàn Lâm hiên bên kia phàm là Trương Sở  tác phẩm đều có đánh gãy (giảm giá), liền tại Đức Long quảng trường bên cạnh, cự ly bên này không phải rất xa, muốn hay không cùng đi?”


“Lão Trần, ngươi giúp ta mang một quyển .” Tiền tòa  một xinh đẹp nữ sinh đột nhiên quay đầu đến,“Ta giữa trưa muốn đi bang Hoàng lão sư xem nghỉ đông tác gia.”


 Nào biết Trần Âu đối mặt manh muội tử thế nhưng không hề xúc động, mà là lạnh như băng nói:“Có thể, nhưng muốn cho ta chạy phí !”


 Người như thế không độc thân nên ai độc thân?


......


 Hàn Lâm hiên trong tiệm sách, Trương Bác Văn vị này chủ tiệm nhàn rỗi không có việc gì làm liền tại trong tiệm sách bộ chung quanh lắc lư , khai giảng sau tiệm sách  sinh ý không có hạ xuống quá nhiều, mà là tương đối ổn định  dao động.


 Trung gian trên giá sách đặt  Trương Sở  sở hữu tác phẩm, từ lúc trước còn tiếp [ thần thám Sherlock ]  mấy kỳ tuế nguyệt suy luận tạp chí, đến xuất bản  mỗi một bộ thực thể thư đều ngay ngắn chỉnh tề đặt lên !


 Nguyên bản này mấy thư đều là cực kỳ bán chạy , Hàn Lâm hiên cũng bởi vì đặc thù nguyên nhân tại fan của Trương Sở trung có được độc đáo  tâm lý địa vị, cho nên căn bản không lo bán không ra ngoài.


 Nhưng mà trong khoảng thời gian này tới nay, Trương Bác Văn biết [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đang tại trùng kích lượng bán bảng quán quân  bảo tọa, cho nên hắn dứt khoát  đem này bản sách mới phóng tới  giá đặc biệt giảm giá khu.


 Thà rằng chính mình thiếu kiếm chút tiền, cũng muốn giúp nhi tử nhiều bán đi mấy quyển sách, chẳng sợ chỉ là như muối bỏ biển.


 Nếu không phải thẩm tra rất nghiêm khắc, hắn còn tưởng trực tiếp tại tiệm sách bên này tạo giả, hỗ trợ xoát  mấy trăm hơn một ngàn sách sách báo, dù sao hiện tại bọn họ gia lưỡng đều là không thiếu tiền  chủ.


“Hi vọng hôm nay có thể thu đến tin tức tốt đi, 25% chiết khấu hay không sẽ rất cao  một điểm? Nếu là 50% chiết khấu mà nói hẳn là sẽ có càng nhiều người mua đi.”


 Trương Bác Văn lầm bầm lầu bầu  nói, hắn bước nhanh hướng đi chính mình  văn phòng, chuẩn bị đi kiểm tra xem xét một chút này quyển sách trước mắt  lượng bán đến cùng thế nào.


 Lúc này một đám đeo túi sách  học sinh trung học giống một trận gió xông vào, chạy đến dễ khiến người khác chú ý  giảm giá khu vực nội lớn tiếng thảo luận .


“Ha ha ha, thật tại đánh gãy (giảm giá) đâu, so Tân Hoa tiệm sách tiện nghi  không thiếu.”


“Đừng cọ xát , nhanh chóng trả tiền rời đi, đợi một lát KFC khẳng định tất cả đều là nhân, muốn sớm chút đi.”


“Này quyển sách thật hảo sao? Lão phương thổi được như vậy ngưu bức, kết quả cư nhiên tại đánh gãy (giảm giá), ta còn cho rằng đánh gãy (giảm giá)  thư đều là bán không ra ngoài . Bất quá có thể tỉnh mấy khối tính mấy khối !”


“Nghe nói đây là Trương Sở gia mở tiệm sách, thoạt nhìn thật lớn a !”


 Một bên  Trương Bác Văn nghe được muốn hộc máu, chính mình này chủng ít lãi tiêu thụ mạnh phương thức thế nhưng sẽ bị người cho rằng là bán không ra ngoài thư, này nghi ngờ rất muốn mạng.


 May mà này quần học sinh cấp ba không có lưu lại lâu lắm, bọn họ trung gian rất nhiều người không riêng gì cầm bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ], còn đem [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Life of Pi ] cấp mua đi.


 Chung quy Giang Thành là Trương Sở  đại bản doanh, bên này rất nhiều người vì duy trì một chút gia hương  tiềm lực tác gia cũng đều nguyện ý cấp này hai mươi đồng tiền.


......


 Xa tại Yến kinh  Trương Sở đang ôm matcha ngồi trên sô pha nhìn trên TV truyền phát  phim phóng sự, thượng một mùa [ địa cầu nhịp đập ] kinh diễm toàn cầu, hôm nay mùa thứ hai đồng dạng phấn khích phi phàm.


 Cao tới 9.9 phân  đậu biện đánh giá hiển nhiên có chút khoa trương, nhưng nếu khiến Trương Sở đến chấm điểm mà nói, hắn cũng sẽ không chút do dự cấp điểm tối đa năm sao  đánh giá đến.


BBC không có lãng phí tiền, đủ loại  hòn đảo, sơn mạch, tùng lâm để người nhãn giới đại khai, matcha con mèo này đều nhìn xem không chuyển mắt .


“Ngươi phải nắm chặt thời gian hưởng thụ một chút máy sưởi thời gian, ngày mai liền muốn đoạn máy sưởi , đến thời điểm nhưng làm sao được !”


 Trương Sở nhẹ giọng nói, matcha chính là thuần thiên nhiên  ấm thủ bảo, bàn tay đặt ở nó trên người thập phần ấm áp.


 Matcha cũng rất hưởng thụ loại này bị vuốt ve  cảm giác, mở mắt nhìn TV màn hình.


 Tùng lâm này quá độ chen lấn  màu xanh đô thị trung, không gian đại giới phi thường ngẩng cao, bằng hữu cùng địch nhân bị bắt một kề bên một sinh hoạt, này mấy thần kỳ  sinh hoạt tại trên địa cầu tối quá độ chen lấn địa phương kéo dài  chính mình  sinh tồn phương thức.


 Tuy rằng trong khoảng thời gian này Trương Sở chính mình tương đối bận rộn, nhưng hắn cũng có thích hợp  tiến hành nghỉ ngơi cùng tinh thần thả lỏng, này miễn cho khiến hắn chính mình bị mệt nằm sấp xuống, đồng thời cũng là một học tập, nạp điện  quá trình.


 Một người một mèo nhìn xem chính mê mẩn  thời điểm, Trương Sở kia đáng ghét di động tiếng chuông vang lên, matcha rất là tức giận, trực tiếp một móng vuốt đưa điện thoại di động từ trên sô pha vỗ đi xuống !


 Nhưng mà kia tiếng chuông không có dừng lại, tại bàn trà bên cạnh dùng sức kêu la .


 Trương Sở tại trên điều khiển từ xa mặt ấn  tạm dừng, hắn khom lưng đưa điện thoại di động cầm lên, chuyển được  này đến từ Chu Khang  điện thoại.


“Chu thúc, là hôm nay  tiêu thụ bảng thành tích đi ra  sao?”


 Mộng Long văn hóa truyền thông công ty nội bộ, Chu Khang nhìn chằm chằm trước mắt máy tính bên trên  các loại số liệu, trên mặt  tươi cười cơ hồ muốn tràn ra đến, hắn hồi đáp:“Không sai, đi ra .”


“Nghe ngài này khẩu khí, ta khẳng định là quán quân đi?” Trương Sở phỏng đoán , nếu là không lấy đến quán quân mà nói, khẳng định sẽ không như vậy vui sướng hài lòng  đến báo hỉ.


 Chu Khang rất sảng khoái  hồi đáp:“Đúng vậy,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] chính là quán quân ! tuần đầu bán 51 vạn sách, so đệ nhị danh nhiều không đến 3 vạn sách, rất mạo hiểm  !”


 Con số này tương đối khởi [ quỷ thổi đèn ] ba ngày phá trăm vạn  nghịch thiên chiến tích đến giảng khẳng định là có sở không bằng , nhưng cùng còn lại học thuật tác phẩm đem so sánh mà nói, đó chính là vượt qua quá nhiều.


 Chung quy học thuật tác phẩm chú ý là tế thủy trường lưu, khả năng một năm đều bán không được 50 vạn sách, hôm nay tại Trương Sở  tác giả danh nghĩa, nó thực hiện  lịch sử tính  đột phá.


 Trương Sở  tay niết nhanh lên lại thả lỏng, hắn trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không có bôi nhọ này bản kinh điển tác phẩm.


 Đang lúc hắn muốn trả lời Chu Khang  thời điểm, lại phát hiện chính mình  cẳng chân bị cào  một chút !


 Matcha ngồi ở trên mặt đất, đầy mặt bất mãn  ngửa đầu nhìn Trương Sở, mà tại nó bên cạnh còn phóng điều khiển từ xa.


“Matcha, ngươi làm sao vậy?”


 Trương Sở rất là khó hiểu, êm đẹp  vì sao chính mình lại bị miêu chủ tử cấp ngược .


 Nghe được quan dọn sh!t  hỏi thăm sau, matcha rất là sinh khí chạy bước nhỏ đến trước TV, bất mãn  hướng về phía màn hình Miêu Miêu gọi lên đến.


 Sửng sốt một lát sau Trương Sở mới bừng tỉnh đại ngộ, cảm tình là tiểu gia hỏa này xem TV chính đã nghiền  thời điểm bị chính mình ấn  tạm dừng !


 Hắn cầm lấy điều khiển từ xa đến, ấn truyền phát sau, TV  hình ảnh lại lần nữa bắt đầu lưu động lên, lúc này matcha cũng ngoan ngoãn  ngồi xổm trước TV ngửa đầu nhìn TV, không có đi qua tiếp tục tìm Trương Sở phiền toái .


 Trương Sở hiện tại liền có chút lo lắng, mèo hay không sẽ biến thành cận thị mắt?


 Hắn quyết định đẳng này điện thoại sau khi kết thúc liền đi lên mạng tra một chút, nếu là cấp matcha mang  cận thị kính mắt mà nói, kia thật sự là có chút khôi hài.


“Nói thật, Nam Hải xuất bản công ty chính mình cũng không dám tin tưởng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] lấy quán quân , ngươi kia biên tập phía trước còn tại an ủi chúng ta, ai biết thật lấy quán quân. Ngươi biết không? Từ 2009 năm sau lại cũng không có học thuật tính chất  tác phẩm đăng đỉnh qua, ngươi làm được  !”


 Trương Sở kinh hỉ nói:“Oa nga, kia thật là có chút rất giỏi. Hi vọng đây không phải [ Vạn Lịch mười lăm năm ] duy nhất  một tuần quán quân.”


“Ngươi nhưng đừng quạ đen miệng, ta còn có hảo tin tức muốn nói cho ngươi, New York thời báo cùng The Wall Street Journal đều công bố  một tuần trước  sách báo bán chạy bảng, kia bản [ thần thám Sherlock ] tại chúng nó hai nhà đều lên bảng  !” 