 Gần nhất những năm gần đây đại lực phản hủ, đâm thủng  một đám xúc mục kinh tâm  án kiện. Tại rất nhiều địa phương xuất hiện  đại diện tích sụp đổ thức  hủ bại.


 Tại [ nhân dân  danh nghĩa ] phía trước, có thể nói không có bất cứ một bộ hiện thực đề tài có thể sử dụng như thế bút mực đi vạch lộ hủ bại cùng với hủ bại sau lưng  nguồn gốc.


 Rất nhiều tác phẩm ở trên vấn đề này đều là điểm đến mới thôi, đại đa số đem hủ bại quy tội cá nhân  hủ hóa đọa lạc !


 Nhưng mà, Trương Sở tại tiểu thuyết bên trong bắt đầu tham thảo, như thế đại quy mô  quyền tiền giao dịch, chẳng lẽ thật chỉ là cá nhân vấn đề?


 May mắn có tương quan bộ môn ở sau lưng chỗ dựa, bằng không Trương Sở viết  này chính trị sinh thái quyển còn không thông qua xét duyệt, bang phái Lâm lập, đảng quần tùng sinh mới là hiện thực.


 Chỉ là Hán Đông tỉnh bên này liền có cái gọi là  hán đại bang, bí thư bang, càng đừng nói còn lại địa phương.


 Khai thiên Triệu Đức Hán làm dẫn tuyến cùng Hán Đông tỉnh kinh châu thị  phó thị trưởng có ngàn tia vạn luồng  quan hệ, đã điều động đến Yến kinh  Triệu Lập Xuân tuy rằng không có xuất trướng, lại có thể nhìn thấy hắn tại Hán Đông các chức vị quan trọng sở bố trí  thân tín.


 Mặt khác Kỳ Đồng Vĩ  nhạc phụ cùng Cao Dục Lương, Cao Dục Lương cùng Kỳ Đồng Vĩ ở giữa rắc rối phức tạp  quan hệ, này mấy giống như là nhất trương kín không kẽ hở  đại võng, bện lên bao trùm  nhiều mặt.


 Cái gì chính trị tài nguyên?


 Đó chính là chỗ dựa !


 Loại này dựa vào quan hệ mạch lạc đề bạt phân công quan viên, dĩ vãng chỉ có thể tại mượn xưa nói nay  lịch sử tác phẩm trong xuất hiện, hôm nay trực tiếp bị Trương Sở cấp hiện ra tại tiểu thuyết bên trên, có thể nói là cũng đủ lớn gan !


 Tôn Lỗi xem như tương quan bộ môn tuyên truyền khẩu  ngự dụng cán bút, mấy năm gần đây đến vi tương quan bộ môn  tuyên truyền làm ra qua không nhỏ cống hiến.


 Phía trước hắn rất ghen tị Trương Sở, ghen tị này tuổi trẻ tiểu tử thế nhưng vừa đến liền so với chính mình đãi ngộ muốn cao, vì thế thậm chí còn tìm tương quan bộ môn  Lâm chủ nhiệm oán giận khóc kể.


 Chỉ tiếc không có được đến bất luận phản hồi cùng giúp, liền tính ép buộc  một phen cũng không có khiến Ương Thị cho hắn chụp phim phóng sự, cũng không có đi tân thành ngục giam bên kia phỏng vấn.


 Một đời tân nhân đổi cũ nhân, Tôn Lỗi cơ hồ liền qua bên đứng, đãi ngộ xa xa không bằng trước !


“Tiểu tử này như vậy dám viết?”


 Tôn Lỗi cảm giác chính mình giống như theo không kịp thời đại  tiết tấu , chừng mực lớn như vậy, cư nhiên trực tiếp đem tỉnh V bên trong  mâu thuẫn tranh đấu hiện ra tại văn tự bên trong.


 Dĩ vãng hắn viết qua lớn nhất quan viên cấp bậc  tranh đấu cũng chính là tại thị cấp, hơn nữa cũng không dám quá mức xâm nhập  miêu tả.


 Nhưng Trương Sở có mới sinh nghé con không sợ hổ  tư thế, khai thiên đệ nhị chương nội dung liền đem [ nhân dân  danh nghĩa ] nhạc dạo định  cao như vậy !


 Tôn Lỗi nguyên bản là tưởng đến chọn chọn tật xấu , cho nên hắn mới phá lệ  đăng kí nguyên điểm trung văn võng  tài khoản.


 Hiện tại mới nhìn hoàn hai chương, hắn liền có chút mặc cảm  !


 Có thể đem trong quan trường kia vài hai mặt vẻ mặt  nhân viết ra hoa dạng đến, ngoài miệng là một bộ, thực tế lại là mặt khác một bộ.


 Tỷ như Đinh Nghĩa Trân trốn đi, khiến hắn  tài xế đi lão gia tiếp hắn  mẫu thân.


 Này tình tiết chợt vừa thấy dưới tựa hồ bại lộ  hành tung, nhưng thực ra lại là đang tiến hành phản trinh sát, vì cố ý cầm điện thoại dừng ở nhấc lên nhiễu loạn cảnh sát  tầm mắt.


 Rõ ràng đã tại đào mệnh , nhưng lại như cũ duy trì  chính mình  thanh liêm  hình tượng, từ trong bao cầm ra một ngàn đồng tiền giao cho tài xế, nghĩa chính ngôn từ  nói:“Tiếp ta mẫu thân là việc tư, tiền dầu tiền xe tất yếu phải ta ra. Liêm khiết, tất yếu từ ta làm lên !”


 Một tham ô  vài  ức  quan viên, tại đào tẩu phía trước còn đại ngôn bất tàm  nói như vậy đường hoàng mà nói, thật sự là lớn lao  châm chọc.


 Hơn nữa tại Đinh Nghĩa Trân đào tẩu  cái kia hạng mục phối hợp hội mặt trên, Đinh Nghĩa Trân cùng xí nghiệp các lão tổng ở bên kia uống rượu, từng cái lão tổng đều thay phiên kính rượu, dùng sức vuốt mông ngựa, chụp được vị này phó thị trưởng vui vẻ ra mặt.


 Đương viện kiểm sát  tân thủ Lâm Hoa Hoa nói vị này phó thị chương nhân duyên không sai  thời điểm, phối hợp cùng nhau giám thị  Chu Chính liền vạch trần  chân tướng !


“Ngươi cho rằng người khác kính hắn rượu kính là hắn nhân duyên, kia đều là kính trong tay hắn  quyền lực !”


 Một tiếng nói toạc ra Trung Quốc quan trường  hiện thực, một tay cơ hồ có được tuyệt đối  quyền lực, đây cũng là dẫn phát hủ bại  trọng yếu nguyên nhân.


 Tôn Lỗi để tay lên ngực tự hỏi, khả năng chính mình tại miêu tả cơ sở quan viên mặt trên sẽ so với Trương Sở càng thêm xuất sắc, nhưng giống tỉnh V này mấy miêu tả liền thuộc về phỏng đoán giai đoạn, hắn căn bản là không có trên thực tế tiếp xúc qua những người này.


 Dù sao Trương Sở viết đi ra gì đó, cùng Tôn Lỗi chính mình tưởng tượng, nghe người khác khẩu thuật  cảnh tượng chênh lệch cũng không tính quá xa.


“Tiểu tử này tuổi còn trẻ, chẳng lẽ trong nhà có cao quan bối cảnh?”


 Nếu thật sự là một sinh viên mà nói, kia bằng vào nương tưởng tượng là không viết ra được đến như vậy nghiêm cẩn, chân thật  quan trường nội dung.


 Đi tân thành ngục giam phỏng vấn cũng phỏng vấn không ra đến mấy thứ này, cho nên Tôn Lỗi nhịn không được nghĩ lầm !


“Tính tính, nhân vẫn là muốn thừa nhận mình già. Nhiều như vậy click thoạt nhìn thật sự khủng bố.”


 Luôn luôn không có tiếp xúc qua internet tiểu thuyết  Tôn Lỗi đã bị nguyên điểm trung văn võng mặt trên [ nhân dân  danh nghĩa ] lượng view cấp dọa choáng váng !


 Hai chương tiết nội dung,248 vạn đợt người click, này dứt khoát có chút khó có thể tin tưởng !


 Nhưng mà hắn cũng không biết, internet tiểu thuyết  click liền cùng video trang web thống kê  phim truyền hình truyền phát lượng như vậy không đáng tin.


......


“Tiểu tử ngươi vẫn là kiềm chế điểm viết đi, tỉnh V những người này là ngươi có thể tùy tiện loạn viết ?”


 Trương Bác Văn ở trên bàn cơm lo lắng  khuyên bảo , hắn nhưng không tưởng có một ngày phát hiện Trương Sở  này bản [ nhân dân  danh nghĩa ] bị đánh thành sách cấm một đoàn.


 Nhà bọn họ ăn cơm hướng đến tương đối thoải mái, không có ăn thì không nói ngủ không nói  quy định.


 Trương Sở gắp khối thịt kho tàu phóng tới trong miệng, lão mụ  tay nghề vẫn là như vậy bổng, nửa năm chưa ăn còn rất tưởng niệm  !


 Nghe được lão ba mà nói sau, hắn mới hồi đáp:“Yên tâm đi, này đại cương thực ra là thông qua  tương quan bộ môn xét duyệt . Hiện tại phản hủ tình thế như vậy ác liệt, liền nên hạ một mãnh dược. Huống chi, trong hiện thực đều thông báo  nhiều như vậy bị đánh xuống  đại lão hổ, ta tại tiểu thuyết bên trong hư cấu Hán Đông tỉnh không có ánh xạ ai  ý tứ.”


 Tuy nói ở mặt ngoài tương quan bộ môn  nhân nói không cần xét duyệt Trương Sở cụ thể đổi mới đi ra  mỗi một  chương tiết, nhưng trên thực tế thật muốn có cái gì khác người  nội dung, tất nhiên sẽ thu đến nhắc nhở.


 Lưu Duy lúc này không có cầm máy quay phim tiến hành quay chụp, hắn làm khách nhân liền phụ trách tại vừa ăn ăn ăn.


“Hiện tại mọi người đều nói ngươi kia tác phẩm chừng mực quá lớn, rất nhiều người đều lo lắng hôm nay nhìn ngày mai liền không có. Này cũng không phải là cái gì chuyện tốt.”


“Nói nó chừng mực đại, đơn giản là đề cập quan viên cấp bậc tương đối cao, hơn nữa nội dung rất chân thật . Nhưng trên thực tế này liên trong quan trường  một phần mười đều chưa viết đi ra !”


 Trương Sở một điểm lo lắng cũng không có, hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] có thể khiến này mấy độc giả thích cũng đã rất không sai .


 Cái gọi là  chừng mực, cái gọi là  chân thật chẳng qua là Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng nguyên điểm trung văn võng phóng ra đến  thông cảo tuyên truyền nội dung.


 Liền tính này tiểu thuyết đã đổi mới  rất nhiều nội dung, bất quá vẫn là có rất nhiều độc giả, netizen kiềm giữ quan vọng  thái độ, cho rằng kia vài khen ngợi đều xoát đi ra  !


 Rõ ràng chỉ cần chính mình xem một chương liền có thể phân biệt bình luận  thật giả, nhưng bọn họ lại căn bản không muốn nếm thử, đem phân biệt sự tình chân tướng ký thác tại người khác trên người. 