 Ngốc ngốc  đứng ở trước gương, không cần đem tóc sơ thành đại nhân bộ dáng, cũng không cần ngốc  cài lên màu đỏ caravat  kết, Trương Sở chỉ cần xuyên lên một thân soái khí  tây trang là được.


 Người trẻ tuổi không cần quá mức làm bộ như thành thục, bằng không thoạt nhìn cũng rất ngốc, cái gì niên kỉ xuyên cái gì niên kỉ  quần áo.


 Nếu không tính cả lần “Trung Quốc hảo văn học”  lễ trao giải, trước mắt  tác gia họp hàng năm là hắn lần đầu tiên cùng này mấy cao nhất các tác gia ngồi ở cùng nhau trao đổi.


 Đến thời điểm đều là vài niên kỷ khá lớn  nhân, không có đề tài trò chuyện mà nói hẳn là sẽ rất xấu hổ mới đúng.


 Vì thế Trương Sở lại kiểm tra một chút di động lượng điện,100%, rất tốt !


 Rất nhiều ngoại địa đến tác gia đều sẽ tại tổ ủy hội xác định  khách sạn ngủ lại, rồi sau đó sẽ có chuyên môn  xe đưa bọn họ năm trước hội hiện trường.


 Mà Yến kinh bản địa  tác gia trên cơ bản đều là chính mình lái xe mà đi, bất quá suy xét đến họp hàng năm mặt trên khả năng sẽ uống rượu, rất nhiều người đều là trực tiếp đánh xe hoặc là để cho người khác đưa.


 Trương Sở biết chính mình hiện tại thân phận không giống nhau , nếu là đánh  Tích Tích xe tốc hành quá khứ khẳng định kỳ cục, vì thế hắn xa xỉ  một phen, lựa chọn  Tích Tích chuyên xa, quý  vài lần đâu !


......


“Hôm nay là tác gia họp hàng năm a ! không biết có nào tác gia sẽ tham gia.”


 Đào Vân Phi ngồi ở máy tính trước mặt hứng trí bừng bừng nói, loại này cao nhất tác gia  tụ hội tương đương khó được, nhất là rất nhiều “Ngủ đông” Đã lâu  tác gia sẽ ở hôm nay một ngày này “Xuất động”.


 Hắn đối giới giải trí  bát quái tin tức không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng loại này tác gia thịnh hội  tin tức phía dưới nhất định có hắn  thân ảnh.


 Lần này niên sẽ không chú ý tác phẩm  chiều sâu kia vài, hết thảy chỉ nhìn lượng bán, lượng bán cùng đủ loại  số liệu đến nói chuyện !


 Mọi người đều biết, đại chúng bán chạy loại tác phẩm mới là tối hấp dẫn netizen , chung quy rất cao thâm gì đó chỉ có thể là tiểu chúng.


 Năm nay Đào Vân Phi mua  thư không thiếu, nhưng hắn đã đối kia vài lão gương mặt không thích , muốn nhìn thấy mới mẻ  gương mặt xuất hiện.


 Bởi bên chủ sự là Trung Quốc tác gia hiệp hội cùng tin tức xuất bản. Tổng. Thự hai nhà, bọn họ đều không thèm tại vi. Bác hoặc là còn lại con đường tiến hành livestream, chỉ có thể thông qua hiện trường phóng viên phát ra đến hình ảnh hoặc là video hướng ngoại giới truyền lại tin tức.


 Loại này xuất bản giới  thịnh sự, đương nhiên không thể thiếu truyền thông phóng viên  thân ảnh, liền tính bên chủ sự không phát tin tức, toàn internet đều sẽ tràn ngập tương quan tin tức.


 Mỗi năm  được hoan nghênh nhất tác gia cùng tác phẩm càng là bị rộng khắp phỏng đoán, năm nay còn nhiều mặt khác hồi hộp, đó chính là Trương Sở rốt cuộc có thể hay không lấy đến tốt nhất tân nhân thưởng !


 Tân nhân tác gia mỗi năm đều ùn ùn, hiện tượng cấp  tác gia luôn luôn đều sẽ không thiếu, nhưng không có bất cứ một người có thể giống Trương Sở như vậy tác động nhân tâm.


 Khi hắn xuất bản [ thần thám Sherlock ]  thời điểm, càng nhiều  người là bởi vì thi đại học Trạng Nguyên ra thư này mánh lới mới đi mua .


 Kết quả mấy tháng xuống dưới, này hóa lại là vi. Bác còn tiếp, lại là bbc đài truyền hình mua bản quyền , tiểu thuyết cơ hồ mỗi một hai tháng liền sẽ phát hành tân  !


 Có sẽ khiến nhân cười đến nghiêng ngả nhưng lặp lại suy nghĩ sâu xa, có chút có khiến độc giả đang vì nhân vật chính cao hứng  đồng thời sởn tóc gáy, còn có  tác phẩm có thể ở đêm khuya bên trong khiến trên vạn nhân sợ hãi được mất miên.


 Tác phẩm loại hình cơ hồ không có lặp lại , tiểu thuyết đề tài cũng đều có biến hóa, để người thấy được hắn trên người siêu cường  tính dẻo cùng không an phận.


 Đào Vân Phi  ngoại bán đã đưa tới, hắn vừa ăn  Đông Bắc sủi cảo, một bên đổi mới  vi. Bác, chờ xem hiện trường  một ít ngoài lề.


 Lúc này mạng internet bên trên  thảo luận đã khá nhiều, tiểu đạo tin tức cùng phỏng đoán cất cánh.


“Ta cảm giác năm nay được hoan nghênh nhất  tác phẩm hẳn là [ về nhà ], rất thôi lệ  !”


“Sách mới hiện tại càng ngày càng kém , năm trước kia vài tác phẩm nhưng là tại năm nay niên độ tiêu thụ bảng mặt trên chiếm không thiếu danh ngạch. Sách mới cạnh tranh lực quá kém, năm quan dĩ nhiên là năm trước tuyên bố  tác phẩm [ tốt nhất thế giới ].”


“Đúng vậy, năm nay Amazon tổng bảng top 10 danh cùng năm trước độ cao trùng hợp, kia vài thư cũng quá có thể bán  điểm, năm nay tự nhiên năm  tiêu thụ năm quan [ truy đuổi cầu vồng  nhân ] mới bài danh đệ tam.”


“Ta sát, các ngươi thấy được năm bảng không có ! Trương Sở cư nhiên bốn quyển sách tại bảng, cứ việc bài danh đều có điểm thấp. Hắn là năm nay lên bảng tác phẩm nhiều nhất  tác gia , ngưu bức thật sự a !”


“Nguyên đán tiết đưa ra thị trường  [ quỷ thổi đèn ] cơ hồ đã dự định  sang năm năm bảng  một danh ngạch  đi? Dù sao ta đã ở trên mạng đặt hàng, hiện tại xem chuyển phát nhanh đều đã phát ra đến, phỏng chừng nguyên đán tiết tả hữu liền có thể thu đến.”


 Tuy rằng 2018 liên còn có cuối cùng hai ngày mới qua hoàn, bất quá này cũng sẽ không ảnh hưởng đến mỗi quyển sách  bài danh, hiện tại kinh điển tác phẩm cùng danh tiếng tác phẩm  tiêu thụ đều dị thường cao ngất.


 Hảo vài năm tiền xuất bản  tác phẩm đều có tại niên độ tiêu thụ bảng xếp hạng top 10, hơn nữa hải ngoại tác gia  tác phẩm cũng không thiếu, chân chính bản thổ tác gia trổ hết tài năng, thắng được top 10 chi tịch  người cũng không nhiều !


 Sách in giấy, sách điện tử mặc dù có bất đồng bảng đan, nhưng tổng bảng đệ nhất  tác phẩm, tại đây hai phân bảng cũng đều không hề có hồi hộp  đệ nhất.


 Trương Sở  tác phẩm bài danh tối cao  như cũ là [ thần thám Sherlock ], lấy 171 vạn sách  lượng bán vị cư đệ 79 danh, trước mắt tiêu thụ thế đã chậm lại khá nhiều.


 Phỏng chừng tiếp theo lại đợi thêm tiêu thụ bảng, liền phải là bbc truyền phát cùng tên phim truyền hình  thời điểm !


 Tiếp theo còn lại là [ Life of Pi ], này bản 10 tháng mới tuyên bố  tác phẩm, bởi vì phấn khích  nội dung, không gì sánh kịp  danh tiếng, cùng với Trương Sở chính mình  lực ảnh hưởng, ngắn ngủi hai tháng không đến  thời gian cũng đã bán ra 164 vạn sách.


 Trước mắt nó mỗi tuần như cũ có thể bán đi ra ngoài vài vạn sách, có lẽ lúc này là hắn đệ nhất bộ phá hai trăm vạn sách lượng bán  tác phẩm.


 Mặt khác hai bộ tác phẩm phân biệt là [ tâm lý tội ] cùng [ Tây Du nhật ký ], phần mình tại 95 cùng 98 danh.


 Nếu là lại có mấy bộ tiêu thụ hảo lão thư, nói không chừng chúng nó liền cùng năm bảng vô duyên  !


 Xếp hạng tại đệ nhất vị  [ tốt nhất thế giới ] năm trước 9 tháng tuyên bố, năm nay tại năm bảng mặt trên đoạt giải quán quân, dứt khoát chính là sách báo tiêu thụ giới bug, một năm này liền bán 615 vạn sách, tính cả năm trước bán  266 vạn sách, không sai biệt lắm đã chín trăm vạn sách.


 Loại hình này có chứa ấm áp chữa khỏi cảm giác  tác phẩm ở trên danh mục mặt chiếm cứ đại diện tích vị trí.


 Tại đây  cạnh tranh kịch liệt  xã hội, người trẻ tuổi càng ưu ái thoải mái, nhanh chóng  đọc phương thức. Này mấy chính năng lượng  chữa khỏi hệ tác phẩm, vô luận là từ cùng đọc tốc độ vẫn là từ đọc thể nghiệm mặt trên đến nói đều là lựa chọn tốt nhất !


 Nhất trương lại nhất trương tác gia thảm đỏ chiếu bị truyền thông phát đến mạng internet bên trên, các lộ tác gia  các fans cũng đều phân phân tại nhà mình thần tượng  ảnh chụp phía dưới phát ngôn lên.


 Có lẽ là xem quen  giới giải trí bên trong tuấn nam mĩ nữ hoành hành  thảm đỏ chiếu, hiện tại các tác gia  ảnh chụp thoạt nhìn liền có chút oai qua liệt táo , soái khí, tuấn lãng, có khí chất  tác gia rất nhiều, bất quá cũng có rất nhiều lôi thôi lếch thếch  nhân.


 Đương Trương Sở  ảnh chụp bị truyền lên mạng  thời điểm, hắn  nữ fan thậm chí quảng đại nữ netizen đều hưng phấn lên !


 Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, vì sao cố tình cần nhờ tài hoa?


 Bình thường ảnh chụp thoạt nhìn chỉ là tiểu soái tiểu soái , kết quả lúc này xuyên lên  hưu nhàn tây trang, đứng ở trên thảm đỏ, thoạt nhìn so với kia chút nghiêm túc  tiểu thịt tươi còn muốn tươi mới soái khí !


“Phỏng chừng là sử thượng nhan trị tối cao  tác gia  đi.”


“Về sau Trương Sở nếu là tiểu thuyết bán không ra ngoài, có thể suy xét vào giới giải trí.”


“Dựa vào mặt ăn cơm  tác gia, đề nghị Trương Sở ra  photo album cái gì lừa gạt tiền, ta nói không chừng sẽ mua.”


“Hảo soái  tiểu đệ đệ, tất yếu phấn .”


“Ta tuyên bố đây là ta tân lão công, các ngươi ai cũng đừng cướp !”


“Nhân dựa vào ăn mặc, Trương Sở đợi một lát cùng còn lại tác gia chụp ảnh chung  thời điểm, đối với người khác hảo tàn khốc......” 