 [ rạng sáng thời gian đợi không kịp chuyển phát nhanh đưa tới thực thể thư, ta liền tại đậu biện mặt trên mua [ The Da Vinci Code ]  sách điện tử, tại hơn nửa đêm  thời gian bị Trương Sở tỉ mỉ thiết kế tình tiết sợ tới mức sởn tóc gáy, dứt khoát không thể nhẫn.


 Phi thường bội phục Trương Sở  não dung lượng, vô luận là từng khâu móc nối tình tiết, vẫn là bối cảnh hoàn cảnh  miêu tả, này bộ huyền nghi tiểu thuyết đều viết thật sự hoàn mỹ.


 Rõ ràng hắn là người Trung Quốc, nhưng là lại đối Pháp quốc cùng Anh quốc như vậy quen thuộc, hắn dưới ngòi bút  vật kiến trúc trông rất sống động, ngay cả Louvre trong cung  họa tác đều phảng phất là hắn tự mình treo lên đi , còn có các loại ta không thế nào lý giải  mật mã ký hiệu tri thức, khó phân phức tạp, khó phân biệt thật giả.


 Trương Sở đối với bọn nó  miêu tả như thế chân thật, không khỏi khiến ta có chủng tiểu thuyết bên trong hết thảy đều là chân thực ảo giác.


 Bất đồng với còn lại huyền nghi tiểu thuyết gia  tác phẩm, liên tiếp chết đi  người là cố sự  manh mối,[ The Da Vinci Code ] thủy chung chỉ vây quanh  một cái chết giả triển khai, liền như vậy một cái chết giả, lại dẫn ra  mấy chục vạn chỉ  kịch tình.


 Tiểu thuyết chú ý  cũng không phải là ai giết ai, mà là giấu ở nơi này sau  lịch sử bí mật, giảng đến cuối cùng tựa hồ liền cùng người chết không có quan hệ.


 Nhân vật cũng không nhiều, cố sự cơ hồ liền toàn tại một buổi tối, tình tiết chặt chẽ, cả quyển sách đều tại đào móc bí mật, bí mật sau lưng vẫn là bí mật, lại thêm thời Trung Cổ tôn giáo độc hữu thần bí cảm, từng cái chương cuối cùng đều tại lưu hồi hộp, từng bước đem ta dụ dỗ được thâu đêm xem sách.


 Ta bị lừa rất thích, khi ta nằm ở trên giường dùng cục sạc cấp di động nạp điện  thời điểm, nhưng xem đến một chương nội dung nói da Vinci đem bí mật họa ở [ bữa tối cuối cùng ] thượng, hắn cố ý không có họa vốn hẳn là xuất hiện  Chén Thánh, mà cuối cùng  kết luận là Chén Thánh là một người, vẫn là một nữ nhân !


 Lúc ấy thứ nhất ý niệm chính là chẳng lẽ Chén Thánh là Monalisa? Này phỏng đoán tựa hồ rất hợp lý a, Monalisa thần bí khó lường, này phó thế giới đệ nhất  danh họa cất giấu nói không rõ  bí mật, ngay cả hiện tại cũng không có một phi thường quyền uy  thuyết pháp, lại thêm tiền mấy chương giảng tới Fincher  đặc thù thân phận cùng với tiểu thuyết bìa mặt, ta cơ hồ khẳng định  phỏng đoán này.


 Mọi người dứt khoát không thể tưởng tượng lúc ấy cảm giác, rõ ràng đã vây được thẳng đánh ngáp, đương bốn phía tối đen  thời điểm, chính mình lại bị khủng bố  hồi hộp cấp quấn quanh , tinh thần tại buồn ngủ cùng phấn khởi trung bồi hồi.


 Trương Sở dứt khoát chính là thao túng tâm linh  đại sư, khi ngươi cảm giác hết thảy đều có  hợp lý giải thích  thời điểm, nhưng này cái gọi là chân tướng lập tức trở nên mơ hồ lên.


 Về phần Chén Thánh đến cùng có phải hay không Monalisa, ta liền không kịch thấu , mọi người có thể chính mình nhìn, ta chỉ là phát này không phải bình luận sách  bình luận sách chỉ là tưởng nói cho mọi người một câu, ngàn vạn không cần bỏ qua này quyển sách !]


 Trần Tĩnh Diệu đem này một đại đoạn văn tự phát đến trên diễn đàn fan của Trương Sở, hắn trong lòng có loại không phun không khoái  cảm giác.


 Mấy chục vạn chữ  thư lăng là bị hắn tại trong vòng một ngày cấp xem xong, trung gian ra đi WC ngoài, ngay cả ăn ngoại bán đều nhìn chằm chằm vào di động, luyến tiếc dời đi tầm mắt !


 Phảng phất dời đi tầm mắt mà nói, bên trong này  nhân vật liền muốn gặp được nguy hiểm, hoặc là chính mình muốn bỏ qua Dương Hiên tìm ra lời giải phấn khích chỗ.


 Hiện tại hắn hai mắt đỏ bừng, rõ ràng vượt qua  24 giờ không ngủ, nhưng đầu như cũ thập phần tươi mát, phi thường tưởng cùng các bằng hữu thảo luận thảo luận này bộ tác phẩm.


 Thứ tốt liền muốn chia sẻ cho mọi người !


 Hiện tại hắn đối Trương Sở  thích cùng sùng bái cơ hồ đạt tới  tột đỉnh tình cảnh, này quyển sách từ các phương diện đến xem đều phá lệ ưu tú, đương đọc đến cuối cùng lại quay đầu xem xem mở đầu, cái loại này bừng tỉnh đại ngộ  cảm giác để người mê say.


 Đời này nhất định phải đi một lần Paris !


 Trần Tĩnh Diệu âm thầm hạ quyết tâm, nếu không đi Louvre cung bên kia tận mắt chứng kiến xem, dứt khoát không cam lòng.


 Đậu biện đọc  [ The Da Vinci Code ] trang bên trên, bình luận ngắn nhân số cũng không nhiều, bởi vì vượt qua 99%  độc giả đều còn không có tới kịp đọc hoàn này quyển sách, cho nên cho điểm đương nhiên không thể nào xuống tay.


 Này nhưng liền khiến kia vài chờ xem đánh giá  netizen phạm vào nan !


 Trên mạng là tiểu thuyết bán được hừng hực khí thế  tin tức, thật sự là giá trị phải chính mình tiêu tiền tốn thời gian đi mua này quyển sách sao?


 May mắn lúc này đổi mới đi ra Trần Tĩnh Diệu  đánh giá, này đánh giá bên trong cơ hồ không như thế nào đề cập đến tiểu thuyết nội dung, thông thiên đều là đang nói chính hắn  đọc sách cảm thụ.


 Nhưng này dạng  nội dung cố tình để người cảm giác rất chân thành, cái loại cảm giác này đặc biệt chân thật, không giống như là thủy quân cố ý xoát đi ra  !


 Gặp được thích  tác phẩm thâu đêm xem sách là rất bình thường sự tình, ai đều có qua loại này thể nghiệm.


 Có thể đem lão mọt sách cấp hấp dẫn trụ, kia tất nhiên không phải bình thường  tác phẩm, huống chi [ The Da Vinci Code ] bên trong xem điểm nhiều như vậy.


 Vỏn vẹn Monalisa hư hư thực thực Chén Thánh  thuyết pháp, liền phá lệ tân kỳ !


 Chẳng qua đây là lầm đạo, nếu bình luận sách như vậy rõ ràng liền cấp ra đáp án mà nói, kia còn gọi cái gì kịch thấu, hậu tục kịch tình khẳng định sẽ đánh mặt.


“Cùng lâu chủ  cảm thụ không sai biệt lắm, chẳng qua ta xem thư tương đối chậm, hiện tại lên lớp đều tại vụng trộm xem sách, nhưng mới nhìn  hai phần ba. Đương nhân vật chính nói Tây phương trong truyền thuyết  Chén Thánh khả năng là nữ nhân  thời điểm, ta cảm giác rất khó có thể tin tưởng, đó là Thần Khí nha ! nhưng nghe lý giải đọc sau lại cảm giác rất thỏa đáng !”


“Tiểu thuyết còn tại chuyển phát nhanh tủ bên trong, đợi một lát trở về liền lấy đi ra xem, thực sự có như vậy phấn khích sao?”


“Mụ nha, Monalisa quả nhiên có bí mật !”


“Cố sự chỉnh thể không sai, nhưng ta cảm giác tiểu thuyết bên trong miêu tả Tây phương nhân biết chân tướng sau cái loại này kinh hãi  tâm tính hoàn toàn không thể lý giải. Bí mật này lại không coi là cái gì, giáo hội vì cái gì sẽ sợ hãi?”


 “Đợi đã, đây không phải nói The Da Vinci Code sao? Như thế nào cùng giáo hội nhấc lên  quan hệ?”


“Hướng về phía lâu chủ này bình luận ta đều muốn đi mua thư , nguyên bản không thích loại này cố lộng huyền hư  tác phẩm.”


“Thật là, tiểu thuyết hình ảnh cảm quá cường , ta chỉ nhìn phía trước mấy chương, cảm giác Paris  mĩ cảnh đều hiện ra tại trước mắt. Đáng tiếc rất nghèo , đời này đừng nói xuất ngoại , đều còn chưa ra qua tỉnh !”


“Là ta là ta, lâu chủ theo ta  ý tưởng quá giống, ta còn cho rằng chính mình phân thân đi ra viết này bình luận đâu ! Trương Sở không hổ là học bá đại đại, bên trong kia vài ít có hoang vu  tri thức nhiều lắm, nhưng hoàn toàn cùng tình tiết tập hợp.”


“Lâu chủ thôi thư thành công, mua thư đi cũng !”


“Thật là từ tiết tử bắt đầu liền hấp dẫn nhân, trung gian căn bản không có cái gì tiểu điểm.”


“Nếu chụp thành điện ảnh mà nói nhất định sẽ phi thường dễ nhìn.”


 Này bình luận sách phía dưới  bình luận bên trong, rất nhiều netizen đều cùng Trần Tĩnh Diệu cảm đồng thân thụ, cùng loại  đọc thể nghiệm khiến hắn đạt được  rất nhiều tán đồng.


 Cũng không phải mỗi người đều có thể tại trước tiên nội nhìn thấy tiểu thuyết, mọi người cuối cùng sẽ có chính mình sự tình muốn xử lý.


 Tại nhìn đến  hắn  bình luận sách sau, chờ mong cảm cơ hồ đạt tới  đỉnh phong.


......


 Từ Nhất Lỗi hiện tại hoàn toàn vô tâm tư lên lớp, nguyên bản cao sổ chương trình học liền hết sức nhàm chán, hiện tại biết rõ có một bộ tiểu thuyết nằm ở bàn học dưới nhưng là lại không thể đi đọc, này hoàn toàn chính là tra tấn cùng dày vò.


 Hắn bắt đầu hối hận lên, vì cái gì muốn khiến học bá cơ hữu hỗ trợ chiếm tòa, này hàng thứ hai  vị trí dứt khoát chính là ngồi ở lão sư  ngay dưới mí mắt, cái gì động tác nhỏ cũng không dám làm !


[ The Da Vinci Code ] đến cùng viết cái gì, phía trước nhiều người như vậy cùng nhau tại tiệm sách mua thư, hiện tại bọn họ hẳn là đều nhìn không thiếu trang đi?


 Bằng không này đường khóa sau chính mình tìm người đổi chỗ vị, đến phòng học mặt sau hoặc là bên cạnh dựa vào cửa sổ  vị trí đi?


 Hàng phía trước vị trí vẫn là rất bán chạy , kia vài đam mê học tập  đồng học khẳng định nguyện ý đổi.


 Tại đại học trong phòng học có  bất thành văn  tiểu ước định, đó chính là hảo hảo học tập  nhân tọa phía trước, thất thần, chơi di động hoặc là tọa còn lại sự tình  liền ngồi mặt sau cùng hai bên.


 Tan học sau, Từ Nhất Lỗi lập tức từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn kiễng chân tìm tòi lên xếp sau  Hoàng Kim vị trí đến, địa phương nào ẩn nấp tính càng tốt, địa phương nào lại càng không dễ dàng bị lão sư phát hiện, cái gì vị trí  đồng học mới có khả năng cùng chính mình trao đổi, kia vài học tra đồng học phỏng chừng chết cũng không nguyện ý tọa hàng phía trước chịu tội !


 Thực ra trên bục giảng  lão sư đối phía dưới tình huống nhìn xem rõ ràng thấu đáo, chẳng qua bình thường không mở miệng nói mà thôi.


“Ngươi muốn đi nơi nào?” Học bá cơ hữu Đặng Hải theo bản năng  dò hỏi,“Còn có một tiết khóa đâu.”


“Ta cùng Tiểu Hồ đổi vị trí, đợi một lát ngươi lại đem lên lớp  bút ký cho ta mượn chép một chút, ta đi mặt sau xem xem [ The Da Vinci Code ].”


 Đặng Hải khó hiểu  dò hỏi:“Này quyển sách có như vậy dễ nhìn sao? Cao sổ rất khó , phía trước nghe nói cúp rất nhiều người, ngươi bỏ qua một hai tiết khóa khả năng liền nghe không hiểu mặt sau   !”


“Yên tâm đi, ta toán học cơ sở rất tốt . Dù sao ta hiện tại cũng nghe không đi vào khóa, vẫn muốn nhìn thư, đều nhanh đem ta cho tra tấn điên rồi.”


 Từ Nhất Lỗi ôm chính mình  ba lô liền đi tìm đến đếm ngược hàng thứ hai dựa vào cửa sổ  Tiểu Hồ, vị này đồng học trước người còn có  Thiết Tháp tráng hán, có thể đổi đến hàng phía trước đi nghe giảng là vô cùng vui vẻ !


 Hiện tại hết thảy chuẩn bị sắp xếp, Từ Nhất Lỗi liền đem giữa trưa mua được  [ The Da Vinci Code ] lấy ra đặt ở trên bàn học, hắn ngay cả ngụy trang đều lười ngụy trang .


 Bên cạnh có  nữ đồng học trực tiếp đưa điện thoại di động hoành  đặt ở trước bàn học phương, tóc dài phía dưới cất giấu bluetooth tai nghe đang nhìn cái gì thần tượng luyện tập sinh, vội vàng cấp một đám tiểu thịt tươi đánh call.


 Thực ra tại đại học trên lớp học tọa cái gì đều có, các sư phụ đều đã rèn luyện ra nhìn thấu không nói phá  năng lực.


 Từ Nhất Lỗi miễn cưỡng xem như Trương Sở  người qua đường phấn, sở dĩ mua này quyển sách chính là hướng về phía huyền nghi tiểu thuyết cùng tìm ra lời giải đi , làm phụ đề tổ  tân tấn thành viên, hắn cho mình mua là trung anh song ngữ bản nội dung, cho nên độ dày thượng liền so phổ thông trung văn bản dầy rất nhiều !


 Lật ra tiết tử, Trương Sở kia tràn ngập tự tin  giới thiệu liền khiến hắn rất là sửng sốt, chính mình dựng đứng lên  bia ngắm kia dứt khoát chính là cho người khác nói, mau tới đánh nơi này mau tới đánh nơi này......


 Dương Hiên giáo thụ tại Paris  nhà khách bị điện thoại đánh thức, mà vị này giáo thụ khuôn mặt  miêu tả còn lại là khiến Từ Nhất Lỗi cảm giác có chút kỳ quái, phía trước tại Rome  kia vài chuyện?


 Này rốt cuộc là sau văn  phục bút, vẫn là tiểu thuyết tục tập  manh mối đâu?


 Hắn dứt khoát cầm ra bút chì tại kia câu phía dưới vẽ nói hoành tuyến, rốt cuộc như thế nào hồi sự đẳng xem xong tiểu thuyết liền biết, nếu có tục tập đương nhiên càng tốt ! 