 Văn học trọng yếu nhất là ngôn ngữ, có ngôn ngữ tự nhiên có cố sự, lại có cố sự mà không có ngôn ngữ, cố sự cũng không thể nào nói đến, cho nên văn thể chính là hết thảy.


 Tiểu thuyết nhiều mặt, có chút lấy thiên y vô phùng tình tiết thủ thắng, có chút lấy tính cách rõ ràng nhân vật trứ danh, có chút còn lại là lấy độc đáo  bầu không khí để người mê muội.


 Trước đó, Trương Sở viết được tương đối nhiều  chính là lấy tình tiết thủ thắng  tiểu thuyết, minh xác  cố sự hạch tâm đủ để hấp dẫn độc giả, tỷ như đại bộ phận  ảo tưởng loại tiểu thuyết.


 Các độc giả tại đọc  thời điểm thường thường sẽ không chú ý tới tác giả  ngôn ngữ hay không tuyệt đẹp, chỉ là kia một đám ý vị tuyệt vời  cố sự cũng đã làm cho bọn họ không kịp nhìn.


 Dùng bầu không khí đến đả động nhân  tiểu thuyết thường thường cần nhất tác giả  ngôn ngữ công lực, nơi này không có vừa đúng tình tiết thiết kế, cũng không có khắc sâu trọng đại  chủ đề khai quật, mà là đối tư tưởng cùng chăm chỉ có xuất thần nhập hóa  kinh doanh.


 Hiện tại [ Na Uy  sâm lâm ] chính là như vậy một bộ dùng ngôn ngữ đặc sắc đến hấp dẫn nhân  tác phẩm, bên trong cố sự tình tiết không có bao nhiêu khúc chiết, cũng không có có được cái gì độc đáo  nội hàm, bên trong cái loại này ưu nhã  cố lộng huyền hư rất nhẹ nhàng liền đem độc giả mang vào đến không nhanh không chậm  tự sự bên trong, hơn nữa còn có các loại thiên mã hành không  so sánh.


 Đặng Thanh ngồi ở hàng sau cũng không quản đến cùng có bao nhiêu độc giả tiến vào, dù sao hắn lật sách nhìn xem mùi ngon.


 Đối với này đề tài  tác phẩm thực ra sớm có chuẩn bị tâm lý, đơn giản là đô thị Bạch Liên nữ gặp gỡ cao lãnh nam thần  lộ số, đối với này hắn cố ý tìm kiếm  lão bà  phổ cập khoa học giới thiệu.


 Nam chính nhất định là soái được rối tinh rối mù, tiền nhiều được không cần chính mình xử lý, danh xe, hào trạch, tổng tài thuộc về cơ bản yếu tố, lại thêm điểm độc đáo thị giác cùng tình ý thắm thiết  kiên trì, nếu là có điểm khẩu thị tâm phi cùng im lặng là vàng  phẩm chất liền càng hoàn mỹ  !


 Mặc kệ là mĩ lệ , tính. Cảm , thông minh , thân gia hảo vẫn là từ tiểu thanh mai trúc mã  ưu tú nữ tính đều tiến vào không được hắn  pháp nhãn, chỉ có nữ chính nhân tài như vậy là hắn  yêu nhất.


 Nếu là sân trường tình yêu mà nói, nam chủ có thể là lãnh khốc, vô tình , nữ chính là kiên cường, sang sảng, thiện lương, trung gian sẽ có hiểu lầm, lưu. Sản đẳng cẩu huyết kiều đoạn, cái gì chưa lập gia đình trước dựng a, mất trí nhớ chỉnh dung đều có thể có.


 Nếu là nam tác giả viết  thanh xuân tình yêu tiểu thuyết, như vậy mĩ nữ giáo hoa là ắt không thể thiếu , nói không chừng còn có cái gì xinh đẹp nữ lão sư, thanh thuần tiếu giai nhân, nhà bên tiểu mĩ nữ, thẹn thùng song bào thai đợi đã (vân vân), tựa hồ trên thế giới sở hữu giống cái sinh vật đều bị nam chính thâm thâm hấp dẫn, đi đến nơi nào đều sẽ có mĩ nữ, đi đến nơi nào đều cùng phiền toái liên hệ.


 Nhưng là tại [ Na Uy  sâm lâm ] này bộ tiểu thuyết vừa mở đầu, nam chính dĩ nhiên là quỳnh nhiên một thân  trung niên nhân !


 Nói hảo  thanh xuân tình yêu tiểu thuyết đâu?


 Cư nhiên một mình một người chạy đi Đức Hamburg !


 Nếu không phải quen thuộc  ca khúc đem nam chính Ninh Viễn  tư duy kéo về đến, e này bộ tiểu thuyết cũng liền không tồn tại .


 Dù sao Đặng Thanh là nghe không lớn đi ra The Beatles bài hát kia đến cùng có cái gì đặc thù  ý nghĩa, có lẽ đây chính là tục nhân cùng âm nhạc gia, tác gia ở giữa  phân biệt đi.


 Dựa theo tiểu thuyết khai thiên  cách viết, Đặng Thanh phỏng chừng này hai người hẳn là chia tay , bằng không nam chính Ninh Viễn không đến mức từ đầu chỗ sâu nhất lật ra ký ức đến.


 Ninh Viễn cùng Đỗ Nhiễm  cố sự đến cùng sao thế này nhi?


 Nhưng kế tiếp hấp dẫn Đặng Thanh  lại không phải này hai người  tình yêu, cố sự, mà là phần đông độc đáo, có một phong cách riêng  câu nói, tỷ như “Của ta phòng sạch sẽ được giống như Thái Bình Dương”.


 Những lời này mạc danh kỳ diệu khiến Đặng Thanh cười rộ lên, nguyên lai sạch sẽ cũng có thể bị miêu tả, khắc họa được như thế xúc mục kinh tâm, nhưng tại cười qua sau lại có một loại nhàn nhạt bi thương !


 Có lẽ rất sạch sẽ tựa hồ cũng không phải chuyện tốt a.


[ chúng ta một bên đem tử xem như tro bụi bàn hít vào trong phổi, một bên cố gắng sống sót ]


[ trên sân thượng trống không bóng người, không biết ai vong thu  bạch sơ mi khoát lên trên dây phơi đồ, rất giống một cái gì xác không dường như tại gió đêm trung diêu đến đãng đi ]


 Những lời này rất tinh luyện ngắn gọn, để người tại nhìn đến Ninh Viễn hai mươi tuổi thời điểm  tâm tình, linh hồn cũng là như vậy hư không cùng mờ mịt.


 Làm một danh sinh viên, Ninh Viễn  sinh hoạt cùng Đặng Thanh tưởng tượng  thực ra không sai biệt lắm.


 Trương Sở miêu tả  chính là tân thế kỷ đầu vài năm Trung Quốc sinh viên  phổ biến bộ dáng, bên trong  học tập, sinh hoạt cùng giải trí tựa hồ chính là Đặng Thanh đọc sách thời điểm lúc ấy tình hình, cho nên đại nhập cảm rất cường.


 Chẳng qua Đặng Thanh  học sinh thời đại không có như vậy hảo  nữ nhân duyên, trong trường đại học mặt cũng chính là cùng bạn gái nắm tay đi dạo sân trường mà thôi !


 Bạn cũ gặp lại, Đỗ Nhiễm nguyên bản là Ninh Viễn trung học hảo hữu  bạn gái, chẳng qua vị kia hảo hữu lại tại thi đại học phía trước tự sát, một năm sau bọn họ tại Yến kinh không hẹn mà gặp hơn nữa bắt đầu kết giao.


 Đỗ Nhiễm tựa như một trận gió, Ninh Viễn vẫn đau khổ truy tìm, lại bao giờ cũng là nắm không ở trong tay, có chút mờ mịt không chừng.


 Tại nàng hai mươi tuổi sinh nhật ngày đó buổi tối, hai người liền cho nhau an ủi, đem chính mình  lần đầu tiên hiến cho đối phương.


 Chẳng qua tại ngày hôm sau sau, Đỗ Nhiễm liền miểu vô âm tấn, phảng phất từ nhân thế gian biến mất.


 Này làm cho Ninh Viễn thất hồn lạc phách !


“Này người trẻ tuổi cũng quá lợi hại  đi, thất tình sau cư nhiên cùng hảo hữu cùng đi trên đường tìm nữ nhân ngủ?”


 Đặng Thanh cảm giác chính mình  thế giới quan nhận đến  thật lớn  trùng kích, đương nhiên hắn cũng không phủ nhận tại học sinh thời đại liền có như vậy  đồng học tại bên người, nhưng kia chung quy là số ít mà thôi.


 Nhưng Trương Sở không ngờ cứ như vậy chói lọi viết tại tiểu thuyết bên trong !


 Nói hảo  thanh xuân tình yêu tiểu thuyết đâu?


 Này nếu như bị kia vài nữ quyền hoặc là thuần ái tiểu thuyết  độc giả thấy được, chỉ sợ muốn bị phê bình.


 Nào đó cảm tình khiết phích bên trong, này thực ra liền tương đương với là thân thể xuất quỹ !


“Chẳng lẽ cẩu huyết địa phương rốt cuộc muốn đến?” Đặng Thanh  ác thú vị đã điểm mãn, Đỗ Nhiễm còn hay không sẽ tha thứ thân thể này xuất quỹ  bạn trai đâu?


 Mấy tháng  trầm luân sau, Ninh Viễn rốt cuộc thu đến  Đỗ Nhiễm  gởi thư, nguyên lai nàng vào ở  một nhà trại an dưỡng !


 Mạc danh kỳ diệu  bi ai bao phủ tại Ninh Viễn trên người, hắn có chút tự trách, vì sao không sớm điểm nhìn ra đến, vì sao không có bang Đỗ Nhiễm đi ra !


 Mặc kệ thế nào, sinh hoạt đều phải tiếp tục đi xuống mới được.


 Tại hí kịch sử 2  trên lớp học, Ninh Viễn nhận thức  một tên là Lâm Lục  nữ hài, này danh nữ hài dương quang sáng sủa, cùng Đỗ Nhiễm tựa hồ cũng không giống nhau.


 Đặng Thanh cũng không biết Lâm Lục đến cùng sẽ là nữ chính vẫn là  như khách qua đường  vai phụ, nhưng hắn thực thích tiểu thuyết bên trong  miêu tả.


 Đồng dạng bị thế giới từ bỏ, nhưng Lâm Lục không có giống Đỗ Nhiễm như vậy lựa chọn buông tay, mà là ương ngạnh , bản thân đánh trống lảng  một đường đi xuống đến, giống như là chỉnh bộ áp khí trầm thấp tiểu thuyết bên trong duy nhất bình thường  nhân vật.


 Lâm Lục bao giờ cũng là thích hỏi Ninh Viễn có bao nhiêu thích chính mình, mà Ninh Viễn  trả lời cũng đều rất ý vị tuyệt vời.


[“Thích ta kiểu tóc sao?”


“Hảo vô cùng !”


“Như thế nào hảo pháp?”


“Hảo được toàn thế giới sâm lâm bên trong  thụ hết thảy đổ ở trên mặt đất.”]


 Này so sánh khiến Đặng Thanh phảng phất chính mắt thấy  cao lớn cây cối nhất tề ngã xuống đất  nháy mắt, còn nghe được  cây cối ngã xuống đất thời điểm  tiếng nổ vang, khiến hắn cảm giác này nữ hài tử thật là khả ái đến hoa gặp hoa nở thụ gặp thụ đổ  trình độ ! 