 Trương Sở không có khả năng vì tìm đến vị kia giúp mình tính tiền  nhân mà đi tra phòng ăn (nhà hàng)  theo dõi tin tức, kia hoàn toàn không có tất yếu.


 Chẳng qua như vậy vô duyên vô cớ khiến độc giả mời khách phương thức khiến hắn tổng cảm giác có điều thua thiệt, vì thế liền đem này tờ giấy  nội dung cấp quay chụp xuống dưới, hắn phát tại chính mình  trên twitter nói:“Nếu đây là ngươi lưu lại  tờ giấy, kia thỉnh nhất định liên hệ ta. Nơi này có một bộ kí tên thư cùng [ Bá Vương biệt cơ ] chiếu phim hội vé xem phim hai trương, cám ơn ngươi yêu thích !”


 Một bữa cơm không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng kia phân tâm ý lại rất khó được .


 Hắn vẫn là lần đầu tiên gặp loại tình huống này, bị độc giả cấp tính tiền .


 Hi vọng Twitter tư tín chính mình người có thể nói ra ăn cơm  phòng ăn (nhà hàng) cùng với vị trí, như vậy mới sẽ không cấp sai nhân.


 Tiểu nhạc đệm không có ảnh hưởng đến Trương Sở  tâm tình, ngược lại khiến hắn có loại có thể đi ra ngoài xoát mặt tạp  khả năng !


 Giữa trưa thời gian  trên đảo dương quang rất chói mắt, lui tới  du khách, các phóng viên đều đeo lên kính đen, cả phố  nhan trị đều tăng lên  không thiếu, này ngoạn ý tuyệt đối là ngày mùa hè thiết yếu đan kiện.


[ chỉ là thế giới chỗ cuối ] bên kia đã bắt đầu đi thảm đỏ , tựa hồ nửa Pháp quốc  minh tinh điện ảnh đều tiến đến trợ trận, khiến khán giả mở rộng tầm mắt.


 Mà Trương Sở cũng không có đi bên kia vây xem, mà là trực tiếp đi người xem thông đạo bắt đầu vào sân.


 Hắn  vị trí cùng phổ thông người xem không có trùng hợp, là bên chủ sự lưu cho được mời khách quý  đặc thù khu vực, dựa theo trước đến trước tọa  trình tự chọn lựa vị trí.


 Được mời khách quý trên cơ bản đều là chủ thi đua đơn nguyên điện ảnh  kịch tổ thành viên, tựa như trước đây Léa có thể đi [ Bá Vương biệt cơ ] xem công chiếu lần đầu như vậy, từng cái chiếu phim màn diễn đều có dự lưu ghế.


 Cùng trước đây hai lần xem ảnh bất đồng, một lần này  tác phẩm cùng Trương Sở bản nhân không có bất cứ quan hệ, chỉ là hướng về phía thưởng thức  góc độ mà đến !


 Hiện trường  người xem cơ hồ cũng đều là lấy người Pháp làm chủ, này do Pháp quốc nổi tiếng kịch nói cải biên mà thành  điện ảnh tập kết  lão trung thanh ba đời Ảnh nhân, từ được duyệt  thời điểm liền đại được hoan nghênh, hiện tại bên ngoài cầu phiếu  nhân không ở số ít.


 Tọa ủng địa lợi, nếu nó chất lượng lại cao điểm mà nói, rất có khả năng trở thành [ Bá Vương biệt cơ ]  kình địch !


 Trương Sở mĩ kỳ danh viết tìm tòi địch tình, muốn xem xem này bộ bị bình luận điện ảnh mọi người ký thác kỳ vọng cao  điện ảnh rốt cuộc có thể đến tình trạng gì.


 Đồng dạng là một ngàn nhân  đại sảnh, ngay cả rất nhiều công tác nhân viên đều nhịn không được đứng ở mặt sau cùng chờ đợi điện ảnh mở màn, này bộ phim  đoạt giải hi vọng phi thường cao.


 Đương điện ảnh chủ sáng nhóm vào sân sau, phòng chiếu phim  ngọn đèn liền dần dần ảm đạm xuống dưới, khiến khán giả đem ánh mắt tụ tập tại màn ảnh bên trên.


 Nhưng mà khi Trương Sở chăm chú quan khán sau lại phá lệ ngạc nhiên !


 Phim tràn ngập  thong thả, thương cảm, áp lực  màn ảnh ngôn ngữ, bên trong tràn ngập  sinh hoạt cảnh tượng cùng nhân vật cục bộ  chi tiết, trong đó đại lượng đặc tả màn ảnh người xem có chút hậm hực.


 Tại gia đình này phong bế  không gian bên trong, cố ý xây dựng ra áp lực  không khí cùng điên loạn  rít gào biểu diễn, phảng phất gia đình bên trong vĩnh viễn đều là vĩnh viễn khắc khẩu.


 Mỗi một  gia đình thành viên không ngừng cho nhau ác ý công kích lẫn nhau, như vậy  tác phẩm hoàn toàn thưởng thức không đến !


 Bất quá Léa đóng vai  tiểu muội lại là một nho nhỏ  điểm sáng, nàng tối hấp dẫn nhân là một loại Pháp quốc nữ tính mĩ. Ở trên người nàng vừa có hài đồng  thiên chân, lại có nữ tính  thành thục, có khi nhìn qua giống mười mấy tuổi  thiếu nữ, có khi lại phong tư yểu điệu, thục nữ khí tức đập vào mặt mà đến, bao giờ cũng là tại biến hóa, đây là nam nhân  yêu nhất.


 Trương Sở quay đầu nhìn một chốc xếp sau khán giả  biểu tình, hắn phát hiện rất nhiều người đều là cau mày, biểu tình thoạt nhìn tràn ngập  nghi hoặc cùng không kiên nhẫn.


“Xem ra không phải văn hóa  sai biệt, người khác cũng giống nhau thưởng thức không được bộ điện ảnh này !” Hắn ở trong lòng yên lặng nói.


 Xem công chiếu lần đầu trường nhưng không so tại bình thường tại rạp chiếu phim, này nếu là nhìn thấy một nửa liền rời đi mà nói, là phi thường không tôn trọng kịch tổ  thực hiện.


 Mà Trương Sở lại không thể chơi di động, chỉ có thể chịu đựng này mấy Pháp quốc diễn viên  rít gào thức kỹ xảo biểu diễn, đại ca nhị ca tiểu muội tẩu tử mẫu thân cho nhau xé, người xem đau đầu.


 Thật sự không thể nhịn được nữa  thời điểm, Trương Sở trực tiếp mở mắt tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong, ít nhất hắn còn có thể tại hệ thống bên trong tị nạn.


 Hồi lâu chưa có tới hệ thống không gian xem xét, bên trong  danh vọng trị đi theo  hắn sách mới Lord of The Rings  phát hành cùng với tại Cannes  sáng tỏ lượng có điều dâng lên, nhưng dâng lên  biên độ đã rõ ràng biến chậm !


“Ai, như vậy đi xuống sớm hay muộn được bão hòa, chẳng lẽ muốn ta lấy  Nobel mới được?”


 Trương Sở ở trong đầu thổ tào , hiện tại hắn tuổi là cự đại  vấn đề, lấy Oscar hoặc là Cannes liên hoan phim tương quan giải thưởng  khả năng tính đều phải so Nobel văn học thưởng muốn cao.


 Danh vọng trị nếu không trướng mà nói, hắn mỗi ngày đều tại sử dụng, cuối cùng chỉ biết càng ngày càng ít.


“Là muốn chỉnh điểm đại động tác mới được, không thể vẫn đê điệu  tại viết sách.”


 Gây chuyện  ý tưởng tại Trương Sở trong đầu toát ra đến, nhưng lại không thể tùy tiện loạn chỉnh.


 Vạn nhất ngày nào đó ép buộc một đại  phản đối tin tức, đến thời điểm mất nhiều hơn được !


 Hắn không có nhìn chằm chằm vào danh vọng trị, mà là tiến vào đến có thời gian gia tốc công năng  hệ thống không gian bên trong, vừa lúc thừa dịp cơ hội này đến hồi ức một chút Tolkien [ Lord of the Rings: The Return of the King ]  văn tự nội dung cùng điện ảnh hình ảnh.


 Hắn sáng tác  thời điểm chính là đem này hai bất đồng  nghệ thuật hình thức dung hợp được, dùng chính mình  ngôn ngữ đến giảng tố này cố sự, nguyên tác lấy đảm đương cố sự đại khái, điện ảnh bản còn lại là giúp hắn tiến hành càng tốt  miêu tả.


 Tại Lord of The Rings đệ nhất bộ đưa ra thị trường không bao lâu  thời điểm, hắn cũng đã lặng yên đem đệ nhị bộ cấp viết xong , hiện tại càng là tại mưu đồ  đệ tam bộ  kịch tình.


 Một khi khắc phục tiền kỳ  khó khăn, mặt sau liền trở nên nhất mã bình xuyên, sẽ càng viết càng thuận, không có tạp văn tình huống.


 Vương giả trở về bên trong  vương giả chính là chỉ Aragorn một lần nữa đi lên Gondor  vương tọa, này hoàn toàn chính là nhân vật chính đãi ngộ !


 Đương Frodo cùng Sam tại Gollum  dẫn dắt dưới đi Tiểu Lộ đi Mordor núi lửa  thời điểm, Gandalf, Aragorn, Merry, Pippin đám người tại Rohan quốc đoàn tụ, bọn họ lấy được  Helm’s Deep  thắng lợi, cùng thụ nhân một tộc cùng nhau đánh bại  phù thủy áo trắng.


 Nhưng mà tao ngộ suy sụp  Ma Quân Sauron không có để yên, mà là tính toán tập trung lực lượng đem nhân loại triệt để tiêu diệt.


 Hoàn hảo Pippin không cẩn thận tại Saruman  pháp cầu trông được đến này nội dung, sau đó cùng Gandalf hai người hướng tới Gondor thủ đô Minas Tirith chạy vội mà đi.


 Đương vô số bán Thú Nhân giết đến Minas Tirith ngoài thành  thời điểm, Pippin này người Hobbit thành công châm phong hỏa !


 Một đám  phong hoả đài tại đỉnh núi châm, Nhân tộc  hi vọng cũng dần dần bốc lên, điện ảnh bên trong  này hình ảnh khiến Trương Sở cả người đều nổi da gà, nhìn xem có chút lệ nóng doanh tròng.


 Mênh mông vô bờ  hoang nguyên bên trên, dựa vào núi mà kiến  yếu tắc bị đại quân vây quanh, kia vài hướng về phương xa truyền lại  phong hoả đài chính là đem Gondor  hi vọng truyền lại đi ra ngoài......


 Cùng loại như vậy  cảnh tượng rất nhiều, đương Gondor thủ đô bị công phá  thời điểm, đương Gandalf đám người đều rơi vào tuyệt vọng  thời điểm, Rohan trùng trùng điệp điệp  kỵ binh phảng phất cứu thế chủ như vậy hàng lâm !


 Trương Sở cảm giác chính mình muốn là có thể đem này mấy rung động nhân tâm  cảnh tượng dùng văn tự miêu tả đi ra mà nói, nhất định sẽ nhượng các độc giả như si như túy, loại này đại trường hợp  miêu tả, nhân vật như vậy cảm xúc  chuyển biến, loại này trước sau văn  trải đệm cực kỳ khảo nghiệm hắn năng lực.


 Văn tự  lực lượng rất lớn, nó có thể đem cái loại này chiến mã phi nhanh, kỵ sĩ khẳng khái chịu chết  bi tráng cảm triển hiện ra đến, cỡ nào tuyệt vọng  một lần trùng kích, biết rõ sẽ thất bại, lại nghĩa vô phản cố !


 Này một bộ là nhân loại vương giả  trở về, cũng là nhân loại vĩnh không khuất phục tinh thần  trở về ! 