 Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh trước mắt cùng Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh như vậy, vị cư quốc nội đài truyền hình nhất lưu vị trí, từng ngắn ngủi muốn khiêu chiến Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  bá chủ địa vị, trước mắt ratings ổn cư tiền tam.


 Mà [ một đứng đến cùng ] còn lại là Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh  vương bài tiết mục, trường kỳ vị cư cùng thời đoạn tổng nghệ tiết mục đệ nhất, phá 2 phá 3 đều là cơm thường.


 Cao ratings  đồng thời còn có cao danh tiếng, được khen là là quốc nội tối chất lượng tốt  ích trí đáp đề loại tiết mục, người xem duyên bạo bằng !


 Hiện tại này vương bài tiết mục gặp phải  xấu hổ cục diện liền ở chỗ tham dự thi đấu  thành viên có chút phụ họa, nhu cầu cấp bách mới mẻ máu gia nhập, nếu không cải cách mà nói, tất đem một con đường chết.


 Hoàng Tư Kỳ cấp Trương Sở mang theo  một lâm thời phóng khách  bài tử, nàng giới thiệu  nói:“Bên này chính là chúng ta  trường quay, ngày mai các ngươi đem ở trong này tham dự dài đến 5 giờ  thu âm.”


“5 giờ?”


 Trương Sở hơi có chút ngạc nhiên, lúc này sẽ không quá dài thời gian  chút?


 Thời gian dài như vậy đều phải bảo trì tư duy phát triển, e không phải một kiện thoải mái sự tình.


“Đúng vậy, tiết mục đều là trải qua cắt nối biên tập cùng một lần nữa thu âm , có đôi khi một kỳ tiết mục lục  nửa ngày thời gian đều làm không chừng.”


 Đối với Trương Sở mà nói, này tựa hồ là một tin tức tốt, đối thủ tổng có ngủ gật thất thần  thời điểm, mà hệ thống còn lại là 365 thiên 24 giờ 60 phút mọi thời tiết tại tuyến.


“Ngươi truy tinh sao? Chúng ta đài truyền hình còn lại tiết mục đang tại thu âm, nếu là truy tinh mà nói, ta có thể mang ngươi tiến hiện trường xem xem.”


 Hoàng Tư Kỳ cũng không biết nên dùng cái dạng gì  thái độ đối đãi vị này thi đại học Trạng Nguyên, chẳng lẽ cao IQ  người đều như vậy thành thục sao? Cuối cùng sẽ khiến nàng tiềm thức cho rằng chính mình tại cùng một người trưởng thành giao tiếp.


 Trương Sở lắc đầu,“Không cần, ta không truy tinh.”


“Cũng là, ngươi là tác gia nha.”


 Hoàng Tư Kỳ hiển nhiên từ toàn phương vị đều lý giải qua Trương Sở, theo sau liền trực tiếp từ chính mình  trong ba lô cầm ra một quyển [ thần thám Sherlock ] đến,“Ta phía trước cũng chính là biết Holmes người này, kết quả phía trước vài ngày nhìn của ngươi thư sau, phát hiện hai người bọn họ đặc biệt khả ái, còn có tục tập sao?”


“Tục tập a, về sau hẳn là sẽ có.” Trương Sở cũng không có nói tử, hắn tại không có giải quyết Conan - Doyle di sản ngân sách hội phía trước, tuyệt sẽ không lại vận chuyển bất cứ tương quan tác phẩm, miễn cho cho người khác làm áo gả.


“Vậy ngươi giúp ta ký tên , ta cầm lại đi làm cất chứa.”


 Điểm ấy tiểu thỉnh cầu tự nhiên đáp ứng xuống dưới, chung quy chính mình có thể từ này quyển sách bên trong kiếm được mấy đồng tiền, vẫn là rất tốt .


 Hôm nay [ thần thám Sherlock ] lượng bán vững bước rớt xuống, đã từ tiêu thụ bảng một trăm danh đầu mai danh ẩn tích, liền chờ  lại nhất phi trùng thiên !


......


 Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh tài đại khí thô, cấp Trương Sở đám người đặt trước  đều là năm sao cấp  nhà khách, này ngược lại là khiến Trương Sở đối với nó có không sai  ấn tượng.


 Sớm rời giường sau, hắn liền đem hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ công năng mở ra, năm trăm danh vọng mở ra, sau đó mỗi phút tiêu hao một điểm danh vọng trị, loại này tiêu hao xa xa so ra kém hắn danh vọng trị  tăng trưởng.


 Ngày hôm qua không có đánh qua đối mặt, hôm nay 11 vị thi đại học Trạng Nguyên liền tại nhà khách  trong đại sảnh lần đầu gặp mặt , đáng tiếc ai cũng không biết ai......


“Xem ra ta hẳn là Trạng Nguyên bên trong nhan trị tối cao  một.”


 Trương Sở tự tin dị thường, lúc này nhưng không có bất cứ một nhân vật phản diện nhảy ra kéo cừu hận, có thể đến thi đại học Trạng Nguyên này tình cảnh , đều chưa mấy cái ngốc tử.


“Các đồng học mọi người hảo, ta là [ một đứng đến cùng ]  phó sản xuất Quan Chí Minh. Lập tức chúng ta liền muốn trước khởi hành hướng quảng điện đại lâu thu âm tiết mục, làm tiết mục tổ cho mọi người một điểm tiểu đề nghị, ở trên vũ đài  thời điểm tận lực bảo trì trấn định, không cần thụ máy quay phim cùng người xem  ảnh hưởng, phát huy ra bản thân ứng có trình độ đến.”


 Quan Chí Minh nói xong sau, từng cái liên lạc nhân liền cùng thi đại học Trạng Nguyên nhóm cùng nhau ngồi trên ô tô, hướng tới quảng điện đại lâu xuất phát.


 Trương Sở ngược lại là không có cái gì cảm giác, nhưng một bên  Hoàng Tư Kỳ lại khẩn trương đến mức không được, phảng phất muốn lên vũ đài  không phải Trương Sở, mà là nàng như vậy.


 Hai thế làm người, lần đầu thu âm tiết mục, Trương Sở giống như là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên như vậy, nhìn cái gì đều hiếm lạ vô cùng.


 Lần đầu biết, giống chính mình này chủng tố nhân lên vũ đài cũng là muốn hoá trang , còn tưởng rằng bọn họ đều phải tố nhan đâu !


 Kiểm tra microphone, kiểm tra ngọn đèn, giới thiệu tương quan lưu trình, thời gian liền tại từng giọt từng giọt bên trong biến mất.


......


 Cũng không tính quá lớn  trong trường quay ngồi đầy  người xem, có chút là bên trong tặng phiếu, có chút còn lại là chủ động báo danh  người xem, giống loại này đại nhiệt  tổng nghệ tiết mục là không cần thỉnh thủy quân đến góp đủ số .


 Khán giả huyên náo  thanh âm liền tính ở phía sau đài đều có thể nghe được, nguyên bản thoải mái  mọi người cơ hồ đều khẩn trương lên, một đám ngay cả nói đều không muốn nói .


 Hoàng Tư Kỳ vừa duy trì hảo người xem trật tự trở về, nàng có chút khó có thể tin tưởng  nhìn Trương Sở, phảng phất không biết trước mắt người này như vậy.


“Bên ngoài tọa dường như là ngươi  phấn ti a, chỉ có ngươi một người có tiếp ứng đoàn, ngay cả chúng ta Tô Đông tỉnh  Trạng Nguyên cũng không có.”


“Ta tốt xấu coi như là nửa công chúng nhân vật, có phấn ti thực đáng giá được ngạc nhiên sao?”


 Trương Sở lời tuy nói như vậy, nhưng đầu lại nhịn không được hướng thông đạo bên ngoài xem qua, hắn rất muốn biết chính mình  phấn ti đến cùng có bao nhiêu.


 Nhưng mà sự thật lại khiến hắn thất vọng, hơn năm trăm danh người xem bên trong, cũng chỉ có như vậy một nhúm người cầm tiếp ứng  đăng bài, thoạt nhìn tội nghiệp , còn không bằng không lấy.


 Bọn họ mười một người đứng ở phần mình  khiêu chiến trong khu vực, hiện trường  đạo diễn bắt đầu điều hành khởi ngọn đèn sư cùng nhiếp ảnh sư đến,“3,2,1,Action !”


“Hoan nghênh mọi người tại tối thứ sáu đúng giờ xem do ngân lập smartphone đội tên truyền bá ra  [ một đứng đến cùng ], ta là người chủ trì Lý Hảo. Thi đại học đã kết thúc, rất nhiều  đồng học tại thi đại học  quá trình trong một trận chiến thành danh, có thể đi hướng bọn họ lý tưởng  học phủ. Cũng có chút đồng học đâu, này phát huy có chút thất thường, cho nên chuẩn bị năm sau tái chiến. Hi vọng sở hữu  đồng học có thể hảo hảo mà hưởng thụ một chút này đáng quý  ngày nghỉ.”


 Lúc này nữ chủ trì nhân nói tiếp:“Hôm nay chúng ta cũng là đặc biệt mời đến mười một vị thuộc khoá này, hướng giới các tỉnh thị  thi đại học trong phát huy đặc biệt không sai  tuyển thủ đi đến hiện trường, bọn họ có một cộng đồng  đặc điểm, đó chính là thi đại học trong  No.1.”


“Chúng ta tại hiện trường là có thể xem xem đệ nhất danh  phong thái, đồng thời cũng có thể theo chúng ta hảo hảo mà chia sẻ một chút học tập bên trên  kinh nghiệm. Trương Sở đồng học, ngươi ở trên học tập có cái gì bí quyết đâu? Vì sao nhìn qua tựa hồ xuôi gió xuôi nước?”


 Người chủ trì Lý Hảo đem đề tài trực tiếp ném cho  Trương Sở, này có danh tiếng nhất  thi đại học Trạng Nguyên.


 Vừa lúc Trương Sở tại một bên nhàn đến mức nhàm chán, nghe được người chủ trì mà nói sau, lập tức liền đến tinh thần,“Mọi người chỉ nhìn thấy có vài nhân mặt ngoài phong cảnh vô hạn, lại không biết bọn họ tại sau lưng, đồng dạng cũng xuôi gió xuôi nước.”


 Hiện trường  người xem nhất thời mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không nói đến vị này thi đại học Trạng Nguyên thế nhưng sẽ nói ra này lời nói đến !


 Ngược lại là kia một nhúm các fans kích động vạn phần !


 Đến đến ! bọn họ thân ái  canh gà giáo chủ rốt cuộc muốn bắt đầu nấu nướng canh gà  !


“Có vài nhân ở mặt ngoài khảo thí điểm rất cao,


 Thực ra sau lưng,


 Bọn họ cũng không thiếu ngoạn.


 Ngươi chỉ nhìn đến có những người này tiêu tiền như nước,


 Lại nhìn không tới bọn họ sau lưng,


 Ngày tiến đấu kim.


 Cùng  thời điểm cho rằng có tiền sẽ rất nhanh nhạc,


 Đợi chính mình có tiền , lại phát hiện......


 Có tiền thật sự rất khoái hoạt !


 Nếu có một ngày sinh hoạt lừa gạt  ngươi, không cần nản lòng, không cần ủ rũ, bởi vì các ngươi sẽ phát hiện -- nó về sau còn sẽ tiếp tục lừa gạt ngươi.”


 Trên vũ đài  tất cả mọi người một mảnh sum ni da, này đến cùng giảng là cái gì?


 Nói hảo  thi đại học Trạng Nguyên chuyên tâm kinh nghiệm đâu?


 Này họa phong không đúng !


 Đạo bá nhìn thoáng qua bên cạnh  đạo diễn, thấp giọng dò hỏi:“Nghiêm đạo, này cần một lần nữa thu âm sao?”


“Không cần không cần !” Nghiêm Mậu Tài cực,“Nếu là còn lại thi đại học Trạng Nguyên cũng như vậy có giải trí tế bào liền hảo, đứa nhỏ này tổng nghệ cảm thật sự là cường. Sau cắt nối biên tập  thời điểm, nhớ rõ đem khán giả, tuyển thủ còn có người chủ trì  biểu tình đều cắt vào đi, này khẳng định đặc biệt có ý tứ !”


*****************


 Ba canh đưa đến !


 Ngày mai mở ra phiếu đề cử thêm canh, một ngàn phiếu liền ba canh, hai ngàn phiếu liền canh bốn, ba ngàn phiếu liền......


 Tính, ba ngàn phiếu vẫn là đừng có nằm mộng, dù sao vô thượng hạn bùng nổ !


 Cầu các loại duy trì ~~~ 