 Cuối tuần  rạp chiếu phim nhân rất nhiều, Lâm Hàm San bưng lấy một ly lớn bỏng đi ở phía trước, nàng bị bên trong rậm rạp dày đặc  người xem cấp vô cùng giật mình:“Chúng ta có phải hay không đi nhầm phòng chiếu phim ? Này điện ảnh có nhiều người như vậy xem?”


“Không có, nơi này chính là [ Bá Vương biệt cơ ]  phòng chiếu phim, chúng ta tại thứ chín bài bên kia.” Đinh Thần cầm trong tay  hai ly ướp lạnh  Pepsi, chỉ tiếc này cũng không phải là cái loại này bỏng điện ảnh.


 Này phòng chiếu phim có thể dung nạp  người xem đại khái chỉ có một trăm đến , nhưng ít nhất có một nửa  vị trí bên trên đều ngồi nhân. Mọi người thưa thớt  ngồi, xây dựng ra một loại tỷ lệ chỗ ngồi tại 75% trên đây ảo giác !


 Vốn này đối tiểu tình lữ tiến rạp chiếu phim  chủ yếu mục đích liền không là vì xem điện ảnh, mà là muốn một một mình  cơ hội, kết quả nhiều người như vậy.


 Lâm Hàm San đem khả nhạc đặt ở một bên, thấp giọng nói:“Ta xem  một chút, giống như cũng chỉ có chúng ta mang theo bỏng tiến vào.”


“Kia thì thế nào, bọn họ không ăn, chẳng lẽ còn phải quản chúng ta ăn hay không?”


 Đang lúc hai người nói chuyện  thời điểm, trên màn ảnh lớn mặt đột nhiên xuất hiện  kia một điều từng cái người xem đều vô cùng quen thuộc  Kim Long, theo sau rạp chiếu phim  ngọn đèn liền lụi tắt xuống dưới.


 Trống trải  rạp hát nội, một vẽ mặt trắng mang màu đen giả chòm râu  nhân cùng mặt khác mặc nữ tử hí phục  nhân xuyên qua hành lang đi đến sân khấu kịch bên trong, chẳng qua bọn họ  thân hình thoạt nhìn đều không lại cao ngất.


 Phim áp dụng là nghịch thuật phương thức, liền tính đối Kinh kịch không quen thuộc  người xem cũng biết trong đó một người hẳn là Bá Vương, mà bên cạnh vị kia chính là Ngu Cơ, chung quy phim danh tự liền như vậy.


 Nguyên bản im lặng  vũ đài đột nhiên vang lên một quét tước vệ sinh cụ ông  thanh âm, mà hắn cùng Bá Vương đối thoại thoạt nhìn như là tại lao gia thường, nhưng lại bao hàm  khá nhiều  nội dung.


“Nguyên lai là ngài nhị vị a !”


“Ta là ngài nhị vị  hí mê.”


“Ngài nhị vị có hơn hai mươi năm không một khối xướng  đi?”


 Nhưng mặc Tây Sở Bá Vương người nọ thoạt nhìn một điểm cũng không có Bá Vương  khí phách, khúm núm  !


 Về cuối cùng một vấn đề  đáp án, Bá Vương nói hai mươi mốt năm, mà Ngu Cơ lại nói hai mươi hai năm, nói vậy đều chăm chú ghi tạc đầu óc bên trong, khiến khán giả rất ngạc nhiên này hai diễn viên  thân phận cùng với hai mươi hai năm trước rốt cuộc phát sinh cái gì, cùng với lại là cái gì làm cho bọn họ xa cách nhiều năm lại gặp lại.


 Truy quang đèn vừa bật, nhị thanh, Nguyệt Cầm thanh đi theo  điểm cổ cùng nha bản, này hai người lập tức liền khởi phạm  !


 Liền tại khán giả cho rằng kế tiếp muốn xuất hiện này hai người biểu diễn Kinh kịch  cảnh tượng khi, tên phim [ Bá Vương biệt cơ ] lại đột nhiên xuất hiện, lưu lại vô số  hồi hộp.


 Ầm ĩ thanh, hi nháo trong tiếng,1942 năm  Bắc Bình chợ xuất hiện ở hình ảnh trong, mỗi người mặc quần áo thoạt nhìn đều có chút hôi cũ mập mạp, khiến khán giả lập tức liền minh bạch, đây là cái gì tình huống.


 Bị mẫu thân ôm vào trong ngực  tiểu hài tử thoạt nhìn mi thanh mục tú, chợt một chút căn bản phân không rõ kia rốt cuộc là nam hài vẫn là nữ hài.


 Gánh hát bên trong  tiểu hài tử đang tại trên bãi đất trống biểu diễn, khua chiêng gõ trống , vô cùng náo nhiệt ! nhưng là trong đó mấy cái tiểu hài tử lại biểu diễn sai lầm, khiến bên cạnh  xem quan nhóm có chút thất vọng, rồi sau đó một tiểu gia hỏa dứt khoát cầm lấy gạch đến hung hăng chụp hướng trán, biểu hiện  Thiết Đầu công  uy lực, khiến kia vài khán giả phân phân gọi hảo.


 Nhưng mà gánh hát  sư phó lại đem này quần tiểu đám khỉ hung hăng thu thập  nhất đốn, cứu trường  đại sư huynh tiểu thạch đầu càng là bị hình phạt thể xác.


 Nhìn thấy nơi này, Lâm Hàm San mới miễn cưỡng xem hiểu , nguyên lai này sư phó là sinh khí bọn nhỏ học nghệ không tinh, mà mẫu thân Diễm hồng tại thấy  gánh hát bọn nhỏ  tao ngộ sau lại như cũ muốn đem nhi tử giao cho gánh hát !


“Này mẫu thân rất không phụ trách nhiệm  đi, nếu là hài tử cũng bị đánh đòn hiểm làm thế nào?”


“Không có nghe bên trong nói sao? Nếu không phải nuôi không nổi, ai sẽ đưa tới địa phương này.”


“Có điểm tạo nghiệt.”


 Khán giả phân phân châu đầu ghé tai  nói, ai có thể từng nghĩ đến này  gọi tiểu đậu tử  hài tử thế nhưng trời sinh có sáu đầu ngón tay, này làm cho Quan sư phó nháy mắt cự tuyệt.


 Liền tại mọi người cho rằng Diễm hồng cứ như vậy buông tay  thời điểm, ai biết đáng sợ sự tình phát sinh !


 Ma kéo  tiểu phiến tại ngõ nhỏ ngoại trải qua, nàng thế nhưng ôm tiểu đậu tử, trực tiếp quyết tâm đến dùng sắc bén  kéo đem thứ sáu căn đầu ngón tay chém.


 Tuy rằng không có trực tiếp  hình ảnh, nhưng tiểu đậu tử kia thanh thê lương  tiếng kêu khiến tất cả mọi người không rét mà run.


 Vì hài tử có thể ở loạn thế trong sống sót, một mẫu thân thế nhưng có thể làm đến nước này, lớn tiếng dọa người  mục đích đạt tới , này cùng còn lại phim văn nghệ rõ ràng bất đồng.


 Lâm Hàm San rùng mình một cái, nàng thật bị dọa trụ, bên cạnh  Đinh Thần cũng giống nhau.


 Bọn họ căn bản là không nghĩ tới kịch tình sẽ như vậy phát triển, điện ảnh bên trong  còn lại nhân vật cũng không nghĩ tới điểm này, toàn bộ sân loạn thành  một nồi cháo.


 Đinh Thần nguyên bản cho rằng một bộ phim văn nghệ căn bản không có cái gì ý tứ, kết quả lúc này liền nhìn xem mùi ngon , đều hoàn toàn quên chính mình bên cạnh còn có  chuẩn bạn gái.


 Tiểu đậu tử cùng tiểu chốc đầu cùng nhau chạy trốn, trong lúc vô ý thấy được Kinh kịch danh giác hát hí khúc khi biển người tấp nập  đại trường hợp, bọn họ tâm linh nhận đến  thật lớn  rung động, phân phân lệ mục.


 Đến cùng muốn chịu bao nhiêu đánh mới có thể trở thành như vậy phong cảnh  hết thảy?


 Trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công cũng không phải là nói nói mà thôi.


 Đương này hai hài tử trở lại rạp hát  thời điểm, Quan sư phó nộ tấu tiểu đậu tử, mà tiểu chốc đầu sợ hãi được liều mạng nhét vào miệng  băng đường hồ lô, sau đó thắt cổ tự sát.


 Kịch tình kiên định tự nhiên, mỗi một phút đều sẽ có tiến triển, khiến khán giả di không ra tầm mắt.


“Ta vốn là nữ kiều nga, cũng không phải nam nhi lang”  chuyển biến máu chảy đầm đìa  đặt ở trên màn ảnh lớn, tiểu đậu tử khóe miệng khấp huyết hát hí khúc  hình ảnh chú định sẽ tại người xem trong đầu lưu lại khắc sâu  ấn tượng.


 Nhưng mà trước mắt hướng lão thái giám hình tượng đi ra  thời điểm, khán giả đều hết sức đồng tình lên tiểu đậu tử đến, kia lão bất tử gì đó thật sự rất chiêu hận !


 Hơn hai giờ  thời gian qua được phi thường mau, khán giả đều hết sức chăm chú tại phim trên người, không rảnh đi chú ý thứ còn lại.


 Thời gian tuyến không ngừng đi tới, từng cọc lịch sử sự kiện tuy rằng không có trực tiếp đề cập, nhưng lại thật  ảnh hưởng đến bên trong  mỗi một  nhân vật, này hai người trải qua rung chuyển bất an  vài thập niên tuế nguyệt.


 Đương hình ảnh một lần nữa trở lại mở đầu cái kia trống rỗng  sân khấu kịch khi, Trình Điệp Y sắm vai  Ngu Cơ lại tại tiếng âm nhạc sử dụng cái kia xỏ xuyên qua  kịch tình  bảo kiếm tự vận.


 Đinh Thần nhìn thấy nơi này  thời điểm, cả người run lên, hắn biết này hai người một đời lang bạt kỳ hồ, vốn tưởng rằng gặp mặt sau có thể quên lại trước kia chuyện xưa, ai biết sẽ xuất hiện như vậy  bi kịch !


 Lâm Hàm San lấy tay lau chính mình không ngừng chảy xuống dưới  nước mắt, nàng là thật  vi Trình Điệp Y vi bi thương, Ngu Cơ tự vận , đóng vai Ngu Cơ  nhân cũng tự vận  !


 Nàng một tay còn lại bưng lấy  bỏng cơ hồ không có giảm bớt, toàn bộ hành trình cũng không có ăn, hiện tại bị kịch tình làm rơi lệ không ngừng.


 Tan cuộc  thời điểm, người xem đều tại cùng chính mình  các bằng hữu trao đổi , có nói không xong mà nói, vừa xem điện ảnh  thời điểm có rất nhiều này nọ cùng tin tức.


“Này cố sự vì cái gì muốn như vậy chụp, ý định muốn cho nhân khóc !”


“Đều là thời đại lỗi, cái kia niên đại quá điên cuồng .”


“Ai, ba người bọn họ giống như cũng không có hảo kết cục. Cúc Tiên có điểm biểu, nhưng lại rất đau lòng nàng.”


“Diễn  thật tốt, cố sự cũng tốt, trách không được có thể cầm giải thưởng !”


“Cannes thiếu Trương Quốc Dung một ảnh đế !”


“Không biết nên nói cái gì, cảm giác trong lòng thật là khó chịu.”


“Hảo điện ảnh, hồi vốn tiền vé !” 