 “Phi thường tuyệt, cần  chính là loại cảm giác này !”


 Đạo diễn Ridley - Scott đứng ở camera sau lưng khen , này quần Tinh Linh dáng người cao gầy, trí tuệ tuấn mỹ, cử chỉ ưu nhã, rõ ràng không có kính lọc, nhưng lại tự mang ánh sáng nhu hòa, này tuyệt đối là Middle Earth tối mê người  chủng tộc !


 Tuy rằng phía trước tại tuyển nhân  thời điểm liền thử qua trang dung, nhưng hiện tại mới là tiếp cận nhất quay chụp trạng thái, Tinh Linh  trang phục cùng phối sức, kiểu tóc đều lặp lại ép buộc  rất lâu, cuối cùng là gõ định ra đến.


“Đạo diễn, chúng ta hiện tại  bộ dáng là có thể chụp ảnh thượng truyền đến xã giao truyền thông bên trên sao?” Trương Sở mở miệng hỏi thăm , hắn thật sự nhịn không được muốn đem chính mình  tạo hình cùng người khác chia sẻ.


 Có đạo là một người vui không bằng mọi người vui, như vậy mới có thể khiến chính mình  kia vài các fans cảm nhận được điện ảnh  tin tưởng.


 Thực ra tại trường quay này biên quan ở di động cùng máy ảnh  quản lý phi thường nghiêm khắc, từng cái công tác nhân viên đều ký tên  nghiêm khắc  bảo mật hiệp nghị, không thể tại trường quay chụp ảnh, ghi âm, nhiếp ảnh, cũng không thể tại quy định thời gian bên trong hướng ngoại giới phim giới thiệu trường  nhất cử nhất động, thần bí cảm mười phần.


 Lại thêm kịch tổ quay chụp địa phương ở Alexander mục trường, đây là Trương Sở tư nhân sở hữu địa phương, các phóng viên căn bản vào không được.


 Ridley - Scott suy xét  một lát, đối Trương Sở nói:“Ngươi chỉ có thể quay chụp chính mình  nửa người chiếu, hi vọng có thể lý giải.”


 Trương Sở nhưng là nguyên tác tác giả kiêm người sản xuất, hắn lại đây thăm đoàn không có ký tên bất cứ hiệp nghị, lại thêm trong trường quay địa vị có thể áp chế hắn  chỉ có mặt khác một danh Universal ảnh nghiệp  người sản xuất, hỏi thăm Ridley chẳng qua là tôn trọng vị này hơn tám mươi tuổi  lão tiên sinh mà thôi.


“Ngày mai chúng ta liền đi Auckland  sâm lâm công viên quay phim, thực ra chúng ta tại Hobbiton bên này vai diễn quay chụp được không sai biệt lắm, khả năng đến cắt nối biên tập  thời điểm cần hơi chút tiến hành bổ chụp.”


“Chỉ mong của ta kỹ xảo biểu diễn sẽ không khiến ngươi thất vọng.”


 Diễn Tinh Linh không cần đại hỉ đại bi, phảng phất bọn họ vĩnh viễn đều rất lạnh nhạt tự nhiên, vừa vặn liền cùng Trương Sở  cương ngạnh khí chất có chút giống, hắn đến thời điểm chỉ cần thả lỏng điểm liền hảo.


 Khách mời trứng màu không thể yêu cầu rất cao, chỉ cần không quá đột ngột là được !


 Nói không chừng đến thời điểm khán giả căn bản không nhận ra được nào Tinh Linh là Trương Sở, bởi vì tương đương một bộ phận độc giả thực ra căn bản không biết hắn trưởng bộ dáng gì.


 Ridley - Scott nhìn nhìn Trương Sở di động, trêu ghẹo nói:“Cần chúng ta bên này quay chụp  cao thanh ảnh chụp sao? So ngươi tự chụp muốn rõ ràng hơn nhiều.”


“Hảo a, thuận tiện giúp ta cắt một chút, không cần sửa ảnh là được.”


 Thiên sinh lệ chất, sửa ảnh chỉ biết sai lệch, thoạt nhìn giả.


“Gần nhất quay chụp không có gặp được vấn đề gì đi?” Trương Sở thân thiết  nói, hắn không hi vọng lão gia tử thân thể mệt nhọc, kế tiếp  chiến tuyến còn rất dài.


“Rất tốt, mọi người ban đầu cũng là tại ma hợp. Hiện tại chụp loại này cảnh tượng thực ra là đơn giản nhất , sau quay phim hành động phân cùng chiến tranh vai diễn kia mới khó khăn !”


 May mà Ridley - Scott nhiều năm trước liền nhận qua loại này kiểm nghiệm, kinh nghiệm phi thường phong phú.


 Trong kịch tổ không có cái gì cao nhất đại cast, hơn nữa chế độ sở hữu phiến người đều là đứng ở đạo diễn sau lưng, không có nội đấu liền bớt sức rất nhiều.


 Ridley bên này mới nói xong, ngay sau đó lại bị ngoại cảnh tổ  nhân gọi qua, thân thể cường tráng, tinh thần quắc thước.


 Trương Sở còn lại là khiến công tác nhân viên đem quay chụp  hình ảnh truyền lại đây, bảo tồn hảo sau liền mở ra vi. Bác, đem ảnh chụp truyền đến mạng internet bên trên đi, cùng chính mình  các fans huyễn diệu một vòng.


“Hôm nay đi tới trong truyền thuyết  Hobbiton, bất quá ta không có khách mời trong truyền thuyết  người Hobbit, các ngươi sau xem điện ảnh  thời điểm nhất định phải chú ý , nói không chừng liền có thể ở trên màn hình nhìn thấy soái khí  ta [ ảnh chụp ]”


 Phát hoàn vi. Bác sau, hắn liền thủ  đổi mới, tràn ngập ác thú vị, muốn nhìn một chút các độc giả  phản ứng.


 Quả nhiên không ngoài sở liệu, chanh tinh nhóm tuy rằng đến muộn, nhưng tuyệt sẽ không vắng mặt !


“Ta toan , các ngươi đâu?”


“Hôm nay ta tuyên bố Trương Sở lão sư  mĩ nhan bị ta nhận thầu !”


“Chanh dưới tàng cây ngươi cùng ta”


“Trương Sở đại đại cư nhiên chạy đi diễn Tinh Linh , vì sao thoạt nhìn một điểm đều không không thích hợp a !”


“Dựa theo như vậy tự kỷ trang điểm  giải thích, nói không chừng Tinh Linh chính là lấy chính hắn vi khuôn mẫu viết . Ta muốn nói, cái kia nhòn nhọn lỗ tai mỗ bảo có thể lập tức thượng đồng khoản sao? Tính toán mua một đối mang, đi ra ngoài khẳng định phi thường huyễn khốc.”


“Sinh hoạt thật sự là rất tiêu sái, Mĩ quốc chơi xong lại đi New Zealand.”


“Biểu diễn nào Tinh Linh nha? Hẳn là không phải Tinh Linh vương tử đi, ha ha ha ha”


 Trừ fan ngoài, một ít giải trí truyền thông cùng tài khoản marketing đều lần lượt phát này weibo, hỗ trợ tăng thêm  rất nhiều nhiệt độ.


......


 Trương Sở không có tại trường quay ngốc bao lâu, hắn trực tiếp trở lại mục trường  tiểu biệt thự trong.


 Tuy rằng mục trường trên danh nghĩa vẫn là gọi Alexander mục trường, nhưng quy chúc đã sớm liền cải biến.


 Không riêng gì này một đại phiến thổ địa  , còn có thổ địa bên trên  bò dê cùng kiến trúc.


 Kia tòa biệt thự bình thường là cam kết  mục trường quản lý nhân viên tại trụ, nhưng cũng cấp Trương Sở lưu có chuyên chúc phòng, mấy ngày hôm trước nói muốn tới được thời điểm cũng đã thu thập sạch sẽ, có thể trực tiếp vào ở.


 Có đôi khi hắn liền tại tưởng, nếu là không viết sách, ngẫu nhiên đến loại địa phương này nghỉ phép là rất thoải mái sự tình, trường kỳ cư trụ phỏng chừng liền sẽ nổi điên.


 Đem máy tính kết nối wifi, Trương Sở bắt đầu ở trong document mặt viết ra [ trộm mộ bút ký ] vài chữ to, hắn vẫn là tính toán trước đem đại cương viết đi ra, đến thời điểm xem xem trù tính công ty có thể hay không cùng trạm liên hệ câu thông hảo.


 Nếu có thể câu thông hảo mà nói, vẫn là tại trang web bên trên còn tiếp tương đối hảo, này quyển sách cũng càng thêm thích hợp internet  các độc giả !


 Có lúc trước [ quỷ thổi đèn ] trải đệm  nhân khí,[ trộm mộ bút ký ] nói không chừng vừa công bố tên sách liền muốn nổ tung trang web  server !


 Đây là [ quỷ thổi đèn ] sau ưu tú nhất  trộm mộ, tại tình tiết  miêu tả mặt trên càng thêm khủng bố, ở trước sau khởi thừa chuyển hợp  một ít địa phương hồi hộp cảm càng cường một ít.


[ quỷ thổi đèn ] là tại siêu việt trong hiện thực cố gắng duy trì hiện thực, mà [ trộm mộ bút ký ] bên trong siêu việt hiện thực  nội dung liền càng nhiều một ít, các loại ảo tưởng đi ra gì đó, càng thêm thiên hướng về linh dị ảo tưởng !


 Đời trước rất nhiều người phê bình qua [ trộm mộ bút ký ] viết được rất thoát ly thực tế, rất nhiều tự nhiên vật lý học thường thức cũng không có cùng với tư duy logic có nghiêm trọng lỗ hổng đợi đã (vân vân), nhưng này mấy cũng không gây trở ngại nó thâm thụ độc giả thích.


 Trừ cố sự phong cách có sai biệt ngoại, hai bộ  nhân vật chính cũng không tận giống nhau, Ngô Tà cùng tiểu ca Trương Khởi Linh phi thường hút fan, đương nhiên còn đều có một Vương bàn tử nhân vật này.


 Kiếp trước Nam Phái Tam Thúc đem [ trộm mộ bút ký ] cấp ngoạn ra hoa đến, nhân khí phi thường cao, chẳng qua cải biên  tác phẩm truyền hình lại không như nhân ý, để người có chút thất vọng.


 Trương Sở không có chuẩn bị đem Vương bàn tử cắt bỏ hoặc là sửa chữa, mà là thoải mái đặt ở mặt ngoài !


 Ta tuy rằng không rõ nói, nhưng các loại ám chỉ là được, người này chính là Vương Khải Hoàn.


 Tha  rất nhiều năm mới đại kết cục, hơn nữa kết cục cũng không rất khiến các fans hài lòng, này mấy đều là Trương Sở cần đi sửa lại địa phương.


 Hắn là đứng ở Thiên Hạ Bá Xướng cùng Nam Phái Tam Thúc trên vai lại đi sửa chữa, đối với bên trong  các loại vấn đề cùng lỗ hổng là rõ trong lòng, rút lui về đi muốn dễ dàng một ít chút. 