 Tình hình chung mà nói, có thể chạy đến trong sân trường đến chặn cửa  truyền thông vẫn là số ít, nhưng Yến kinh báo chiều  phóng viên lại có này nhân mạch có thể thuận lợi đi vào đến.


 Thủy tinh tâm  netizen có rất nhiều, rất nhiều người chỉ cần nội dung không đối tâm ý, đó chính là tác giả lỗi, đó chính là tác phẩm lỗi.


 Khí thư đó là cơ bản nhất , hơi có vô ý thậm chí sẽ hướng tới mặt trên cử báo một phen, đây đều là vẻ bình thường .


 Hiện tại nghe phóng viên  ý tứ, phỏng chừng là có bộ phận netizen cảm giác [ Sưu Thần kí ] tại loạn viết lên nông lịch sử, nếu mặc cho như vậy lên men đi xuống mà nói, một xuyên tạc lịch sử tội danh khẳng định trốn không thoát !


 Trương Sở đem này ẩn ưu ghi tạc trong lòng, tính đợi một lát cơm nước xong sau cấp người đại diện gọi điện thoại đi nói nói, mọi việc phải làm hảo chuẩn bị mới được.


 Một bên  An Di bưng khay ăn, rất là phẫn nộ nói:“Nhóm người kia có phải hay không chỉ số thông minh thiếu phí ![ Sưu Thần kí ] bên trong nào có cái gì lịch sử, rõ ràng chính là thần thoại truyền thuyết mà thôi. Đem Tam Hoàng Ngũ Đế trở thành lịch sử, bọn họ  lịch sử khẳng định là thể dục lão sư giáo  !”


“Này tính cái gì.” Trương Sở thản nhiên tự đắc ăn cơm, tại tiểu thuyết bên trong Cơ viễn huyền nhưng là một nhân vật phản diện.


 Tuy rằng không có nói rõ người này chính là Hoàng Đế, nhưng từ danh tự quay ngược đọc, địa cầu bên trên  các độc giả đều cam chịu Cơ viễn huyền là Hiên Viên Hoàng Đế , chẳng qua hồ ly tại sáng tác  thời điểm đem thân phận này phân phối cho  hai người, cùng lịch sử nhịp nhàng ăn khớp.


 Đây là Sưu Thần kí, Man Hoang ký bên trong  lớn nhất nhân vật phản diện, tại Đại Hoang trung âm thầm bố cục, kéo động Đại Hoang ngũ tộc chiến hỏa liên tục, cũng đem tiểu thuyết  đệ nhị nam chính Xi Vưu chém giết.


 Nếu khiến đám kia thủy tinh tâm  netizen nhìn thấy này bộ phận nội dung, còn không được nổ tung nồi !


 Buổi chiều không khóa  Trương Sở tính toán về nhà đổi một thân quần áo, sau đó ra ngoài đi kiện thân, hắn mỗi tuần có ba ngày kiện thân thời gian, trong đó còn bao gồm  học tập tán đả.


 Võ thuật thứ đó tìm không thấy thích hợp  lão sư, chỉ có luyện tập điểm mấy thứ này.


......


 Xuân về hoa nở, Yến kinh  nhiệt độ không khí cũng tăng trở lại  không thiếu, ấm áp dương quang chiếu lên trên người ấm áp , để người nhịn không được muốn ngủ gật nghỉ ngơi một lát.


 Matcha liền ngưỡng  thân thể tắm rửa dương quang, ánh mắt nhắm lại, ngẫu nhiên há miệng đánh  ngáp, sinh hoạt thích ý cực kỳ !


 Đổi may mắn động trang sau, Trương Sở liền bấm gọi  người đại diện Chu Khang  điện thoại, tính toán cùng hắn hảo hảo câu thông một phen.


“Chu thúc, ngươi hiện tại bận rộn sao? Ta hôm nay gặp được Yến kinh báo chiều phóng viên  phỏng vấn, bọn họ nói trên mạng có rất nhiều nhân đang nói ta xuyên tạc lịch sử?”


 Chu Khang đưa điện thoại di động đặt ở bên tai, hồi đáp:“Là có như vậy một điểm nhân, nhưng không đáng lo. Ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ] mắng người càng nhiều.”


“Khả năng là nhiệt độ còn so ra kém [ quỷ thổi đèn ] đi, đợi bọn nó hai quyển sách không sai biệt lắm như vậy hỏa bạo sau, phản đối đánh giá khẳng định sẽ càng nhiều.”


 Trương Sở tương đương bình tĩnh  nói, hắn biết rõ mỗi bản tiểu thuyết đều có như vậy những người này nói không tốt hoặc là nói kịch độc , chỉ cần đại bộ phận độc giả không ngại là được.


 Chu Khang lắc đầu, trêu ghẹo  nói:“Ngươi nhưng đừng xem thường [ Sưu Thần kí ], nó  nhiệt độ vượt quá ngươi tưởng tượng, phi thường phi thường nghịch thiên !”


“Ác? Nói như thế nào?” Trương Sở lăng là không chú ý, này quyển sách  mánh lới không bằng [ quỷ thổi đèn ], trước mắt nhiệt độ đến cùng cao bao nhiêu.


“Thiên Độ tìm tòi Phong Vân bảng mặt trên, Sưu Thần kí đã bay lên đến thực khi bảng thứ bảy danh, tại tiểu thuyết phân loại bên trong trực tiếp vọt tới đệ nhất  ! ngươi nói  tìm tòi lượng hay không lớn?”


“Lợi hại như vậy !”


 Trương Sở thật đúng là lắp bắp kinh hãi, netizen  tìm tòi lượng thật sự là cấp lực, này bản mới bắt đầu còn tiếp không bao lâu  thư, tìm tòi lượng trực tiếp áp qua còn lại còn tiếp rất lâu  internet tác phẩm.


 Chu Khang cười cười,“Này còn không có hoàn, weibo bảng tìm kiếm hot nhất cùng đề tài bảng đều có Sưu Thần kí này mấu chốt từ tại. Tại nguyên điểm trung văn võng mặt trên, ngươi này quyển sách đã đi tới click bảng đệ nhất, chẳng qua tại đề cử bảng mặt trên còn không có nhìn thấy bóng dáng.”


“Ít nhất Trần tổng sẽ không lại lo lắng hắn kia một ngàn vạn nhân dân tệ mất trắng.”


 Không có mua được Hoa Đông sinh hoạt báo  nhân, chỉ có ở trên mạng xem [ Sưu Thần kí ], này quyển sách cấp nguyên điểm trung văn võng mang đến  rất nhiều  người sử dụng !


 Chung quy bọn họ tại Thiên Độ tìm tòi tiểu thuyết danh tự sau, tìm tòi kết quả tất cả đều là chính bản liên tiếp.


 Tiểu thuyết vừa mới bắt đầu còn tiếp, cũng đã lấy được  nhiều như vậy chói mắt  thành tựu !


 Nếu có thể khiến này nhiệt độ bảo trì xuống dưới, kia nguyên điểm trung văn võng cùng Hoa Đông sinh hoạt báo tuyệt đối có thể kiếm phiên.


 Một bộ tiểu thuyết, thế nhưng có thể khiến còn tiếp  báo chí đan kỳ phát hành lượng đề cao nhiều như vậy, nguyên bản Quế Tuyết Phong còn lo lắng đô thị báo tường đem bọn họ  độc giả cướp đi.


 Kết quả [ Sưu Thần kí ] vừa đến, ngược lại đem đô thị báo tường  độc giả đoạt đi không thiếu, thật hết giận thật sự !


......


[ Sưu Thần kí ]  hỏa bạo cảnh tượng thật khiến trong nghề nhân sĩ ngạc nhiên vạn phần, nếu là còn tiếp đến gao triều  thời điểm, có này tìm tòi lượng lại bình thường bất quá .


 Nhưng hiện tại chỉ là mở đầu mà thôi, ngay từ đầu liền có nhiều người như vậy chờ đợi đổi mới, đến trung hậu kỳ hấp dẫn đến càng nhiều độc giả, kia còn có thể được?


 Nguyên điểm trung văn võng  văn phòng nội, Trần đầu trọc cười đến căn bản không khép miệng, trước mắt nguyên điểm trung văn võng đang tại mưu cầu cảng giao sở đưa ra thị trường , Trương Sở  này bộ tác phẩm cho bọn họ rót vào  tân  sức sống, giống như là thuốc trợ tim như vậy !


 Tân tăng độc giả nhiều, trang web click nhiều, thu nhập nhiều, này mấy đều sẽ tăng cường bọn họ tại đưa ra thị trường lộ diễn thời điểm  tin tưởng, sẽ khiến những nhà đầu tư cam tâm tình nguyện đem tiền móc ra đến.


 Nếu là Nobel văn học thưởng đoạt giải tuyên bố nhập trú nguyên điểm trung văn võng mà nói, kia giá cổ phiếu phỏng chừng có thể trực tiếp đến một đợt kéo lên.


“Này một ngàn Vạn Hoa được rất đáng giá ! kế tiếp muốn đem quỷ thổi đèn series cũng lưu lại chúng ta trang web mới được !”


 Trần đầu trọc yên lặng hạ quyết tâm,[ Sưu Thần kí ] đã như thế thành công,[ quỷ thổi đèn ] đệ nhất bộ đã chứng minh chính mình, mặt sau mấy bộ cũng không thể bạch bạch tiện nghi người khác.


 So sánh với nguyên điểm trung văn võng tọa hưởng tiểu thuyết mang đến  tân độc giả, Hoan Duyệt, dẫn dắt, hoa vi vân đọc, di động đọc đẳng trang web liền muốn buồn bực hơn nhiều  !


 Rõ ràng chính mình cũng có cơ hội đem như vậy một bộ đại nhiệt tác phẩm thu nhận dưới trướng, kết quả trơ mắt thả chạy .


 Chỉ là một ngàn vạn mà thôi, mỗi gia trang web đều có thể dễ dàng lấy ra, dù sao cũng không phải một hơi cấp đi ra ngoài, mỗi tháng dựa theo Trương Sở  giao bản thảo lượng cấp tiền, đối dòng tiền mặt  áp lực cũng không lớn.


 Đáng tiếc bọn họ đều không nguyện ý tin tưởng Trương Sở, không muốn tin tưởng [ Sưu Thần kí ] có thể mang đến lớn như vậy  ích lợi.


 Có một số việc bỏ lỡ mà nói, kia liền được tiếc nuối hơn phân nửa đời !


 Hoan Duyệt  Lý Trạch Đào rất là buồn bực, vì sao chính mình lúc trước không lại kiên định một điểm đâu?


 Nếu chính mình đem giá lại hướng lên trên đề một trăm vạn, nói không chừng hiện tại tân người sử dụng liền tại hướng chính mình trang web chen chúc mà đến.


 Ham tiểu tiện nghi, luyến tiếc bỏ tiền to ký ước  [ chí tôn vu sư ] căn bản là một điểm bọt nước cũng không có, này cái gọi là  tây huyễn đại thần đáng tin cũng quá thiếu điểm !


 Đi theo  tác giả cùng nhau đến Hoan Duyệt  độc giả chỉ có mấy trăm hơn một ngàn , bọn họ đối với này quyển sách cũng coi như tiến hành các loại mở rộng, nề hà Hoan Duyệt nguyên bản  độc giả đối với loại này tác phẩm căn bản không thích.


“Thật sự là một bước sai, từng bước sai. Hi vọng sau còn có bù lại  cơ hội đi !”


 Lý Trạch Đào tin tưởng Trương Sở còn như vậy tuổi trẻ, tương lai nhất định có thể viết ra so [ Sưu Thần kí ],[ quỷ thổi đèn ] càng tốt  tiểu thuyết, đến thời điểm không tiếc hết thảy đại giới đều phải cướp đến tay ! 