 Điện ảnh chiếu phim hoàn sau này mấy bình luận điện ảnh mọi người một đám đều hưng phấn lên, rất khó coi đến một bộ có thể đem thương nghiệp cùng nghệ thuật kết hợp được như thế hoàn mỹ  phim, bên trong có rất nhiều gì đó đáng giá lặp lại hồi vị !


 Bọn họ vốn tưởng rằng sẽ nhìn đến một bộ đơn thuần  thị giác đại phiến, không nghĩ tới thật là một đoạn có thể để người tin tưởng Thượng Đế cùng tín ngưỡng  cố sự.


“Này tuyệt đối là cuối năm  box office bom !”


“Nếu Warner nguyện ý giúp Lý Án xung áo, có lẽ hắn có thể lấy đến chính mình đệ nhị tòa tiểu kim nhân.”


“Thị giác hiệu quả rất tuyệt, nhưng chỉnh thể đến nói có điểm trưởng. Hắn là đồng thời đại tốt nhất đạo diễn một trong, hiện tại gặp gỡ thích hợp  kịch bản sau mang theo này bộ mạo hiểm điện ảnh giết trở về !”


“Có sợ hãi, có liên quan yêu, có đồng tình, có khoan dung, thiếu niên Pi vì cùng lão hổ cầu được hòa bình cùng tồn tại  đấu tranh chiếm cứ  điện ảnh tình tiết đại bộ phận, cuối cùng năm phút đồng hồ kịch tình quá tuyệt vời !”


“Thật muốn lại nhìn một lần.”


“3D hiệu quả rất tốt, nhưng nó lại sẽ phân tán khán giả  lực chú ý. Cá voi, cá heo, phi ngư còn có phát quang  sứa, thật sự rất khó có thể tin tưởng !”


“Xem qua [ Brokeback Moutain ]  người đều biết Lý Án phi thường am hiểu miêu tả cường liệt  cảm tình, tại đây bộ [ thiếu niên Pi ] trong, lão hổ cùng nam hài  quan hệ cùng với hai người như thế nào ở chung mới là cảm động địa phương.”


“Hư ! đừng quấy rầy ta, ta đang tại đem chính mình chú ý tới  chi tiết ghi xuống đến.”


 Phòng chiếu phim bên trong một mảnh ồn ào, này mấy bình luận điện ảnh nhân cơ hồ đều cấp ra khen ngợi. Nếu đi ra ngoài sau không thể phát biểu cái nhìn, kia liền ở trong này phun cho sướng !


 Mặt khác còn có một vài người còn lại là trầm tư , cũng không nguyện ý cùng người khác chia sẻ chính mình  cái nhìn.


 Mọi người đều là dùng cán bút viết chữ kiếm tiền  nhân, nếu quan điểm quá mức trùng hợp mà không có tân ý mà nói, khẳng định sẽ bị bình luận điện ảnh giới phỉ nhổ.


 Diệp Thục Mai đồng dạng rung động cực kỳ, nàng hiện tại chính là lấy một phổ thông người xem  thân phận đang nhìn điện ảnh, đối với nguyên tác phi thường lý giải, hiện tại hận không thể đứng dậy vỗ tay, tuyệt đối là năm nay tối làm người ta khó có thể quên  điện ảnh một trong !


“Các ngươi cảm giác điện ảnh thế nào?”


 Tạ Vân Phi cảm khái nói:“Hai chữ khái quát, kinh hỉ !”


“Không sai, chụp được quá tốt ! Lý Án chính là khuyết thiếu một thích hợp  kịch bản, thượng một bộ điện ảnh kịch bản quá kém, toàn mỹ chỉ lấy nhập mấy trăm vạn dollar, này bộ [ thiếu niên Pi ] hẳn là có thể ngồi một nhìn hai.”


 Lý Án phía trước  điện ảnh đầu tư 3000 vạn dollar, cuối cùng thu nhập 790 vạn dollar  Bắc Mĩ box office, lỗ vốn được phi thường lợi hại. Hôm nay cuối cùng là có thể phiên thân , năm nay Oscar  tốt nhất thị giác hiệu quả thưởng trên cơ bản đã bỏ vào trong túi.


 Lý Án + Trương Sở + Hồ Ca + nguyên tác tiểu thuyết + vô địch đặc hiệu = quốc nội box office đại bạo, này trên cơ bản sẽ là một bộ 20 ức nhân dân tệ box office  điện ảnh !


 Kể từ đó, Trương Sở tác phẩm cải biên  điện ảnh tại cùng năm thời gian bên trong duy trì liên tục đại bùng nổ, phỏng chừng kế tiếp  bản quyền phim sẽ phi thường bán chạy.


 Trước hết phát hành  [ Bá Vương biệt cơ ] này bộ phim nghệ thuật đều thổi quét  gần mười ức nhân dân tệ  box office, theo sau [ quỷ thổi đèn chi Tầm Long Quyết ] lấy hơn hai mươi ức lĩnh chạy kỳ nghỉ hè box office thị trường.


 Hiện tại [ thiếu niên Pi ] sắp đến !


 Điện ảnh thị trường hoàn toàn liền bị hắn cải biên  điện ảnh bao phủ, đầu năm sau còn có [ The Da Vinci Code ], độc giả cùng các fans là thật  thật có phúc.


“Đáng tiếc nhẫn ma hiện tại đều còn không có bắt đầu quay chụp, phát hành càng là xa xa không hẹn.”


“Các ngươi chú ý tới Hồ Ca nhân vật này không có, lúc này sẽ không là Trương Sở chính mình cố ý làm ra đến trứng màu a?” Tạ Vân Phi vẫn đều rất rối rắm, hắn tuy rằng không chuyển mắt nhìn chằm chằm màn ảnh lớn đang nhìn, nhưng tổng có chút chi tiết bị xem nhẹ, bởi vì nhân vật đối thoại  ngữ tốc so tương đối nhanh, này lại không thể cùng máy tính bên trên như vậy ấn  tạm dừng.


 Hứa Âu có điều giữ lại nói:“Hẳn là, hắn giống như tại chính mình thổ tào chính mình.”


 Mọi người tuy rằng là đồng hành, nhưng cũng là đối thủ cạnh tranh, này mấy có lẽ có thể lên top hot  nội dung đương nhiên sẽ tàng một tay.


 Diệp Thục Mai làm Hàn Lâm văn hóa truyền thông  tổng giám đốc tự nhiên là biết Trương Sở sáng tác kịch bản sự tình, nhưng nàng căn bản là không có đem kịch bản cấp xem xong, hiện tại điện ảnh chụp hảo sau mới phát hiện người này cư nhiên tại danh chính ngôn thuận  đánh vỡ vách thứ nguyên.


[ thiếu niên Pi ] toàn bộ cố sự  bắt đầu đều là bởi vì đầu phim cái kia khuyết thiếu linh cảm tác gia, xem qua nguyên tác  nhân rất dễ dàng liền có thể biết này tác gia chính là Trương Sở bản nhân.


 Tại tiểu thuyết bên trong, Trương Sở từng viết đến:“Ta đã bắt đầu sáng tác một cố sự khác , một phát sinh tại Pháp quốc viện bảo tàng  cố sự. Chỉ là ta cảm thấy nôn nóng bất an, ta không có rất nhiều  thời gian bay đi Pháp quốc, chung quy lấy hiện đại Pháp quốc làm bối cảnh  tiểu thuyết có lẽ cùng Pháp quốc cơ hồ không có bất cứ quan hệ.”


 Này đoạn lời liền cùng điện ảnh bên trong Hồ Ca đóng vai tác gia cùng trung niên phái đối thoại hàm tiếp thượng !


“Đúng, ta rất thích ngươi thư. Sách mới  bối cảnh là quốc gia nào đâu?” Trung niên phái mơ hồ nói như vậy.


 Mà kia tác gia còn lại là đáp lại nói:“Cám ơn. Nó sẽ là một bộ lấy Pháp quốc cùng Anh quốc làm bối cảnh  tiểu thuyết.”


“Thật sự hi vọng có thể sớm điểm nhìn đến ngươi tác phẩm.”


“Không được, không cơ hội . Ta đem nó ném, phí thời gian rất lâu dựng dục nó, có một ngày nó lại miệng sùi bọt mép tuyên cáo tử vong.”


 Diệp Thục Mai cho rằng Trương Sở tuyệt đối là tại huyễn diệu !


 Này hóa một bên tại [ thiếu niên Pi ]  lời tựa cùng điện ảnh trong nói kia quyển sách bị chính mình ném, để người tiếc hận không thôi; Nhưng là một bên lại tại điện ảnh quay chụp  thời điểm hoàn thành  nó, hơn nữa trở thành  toàn cầu bán chạy  bạo khoản thư.


 Tuy rằng không có trực tiếp chỉ ra rốt cuộc là nào quyển sách, nhưng tư thâm độc giả đại khái đều biết, Trương Sở là tại thổ tào chính mình  [ The Da Vinci Code ], rõ ràng vãn xuất bản  một năm, nhưng toàn cầu lượng bán đã là [ thiếu niên Pi ]  gấp ba còn nhiều !


 Phỏng chừng hắn  đáng tin các độc giả tại nhìn đến địa phương này  thời điểm có thể cười nhẹ, cảm nhận được chỉ có bọn họ mới hiểu được  trứng màu nội dung.


 Lý Án cùng Warner Bros đại khái đều cảm giác này kiều đoạn rất có ý tứ, không có đem nó cấp cắt bỏ, mà là hoàn hoàn chỉnh chỉnh vỗ đi ra, đến thời điểm nói không chừng có thể gia tăng rất nhiều nhiệt độ.


 Này mấy đều là tiền kỳ tuyên truyền không có lấy ra gì đó, Warner Bros canh phòng nghiêm ngặt, tận lực kiên trì đến phát hành thời điểm.


 Diệp Thục Mai lần này đến Hollywood cũng không chỉ là vì tham gia [ thiếu niên Pi ]  truyền thông thử chiếu, này chẳng qua là thuận đường  kết quả, chủ yếu là bởi vì Warner Bros nhắm ngay Trương Sở kia bản đang tại đặt mua trạng thái  sách mới The Silence of the Lambs !


 Tuy rằng [ thiếu niên Pi ] còn chưa phát hành, nhưng Warner đã nếm đến ngon ngọt.


 Đối với loại này đại công ty mà nói, từ Random House bên kia lấy đến sắp đem bán  sách báo hoàn toàn không cố sức, bọn họ muốn thừa dịp còn lại điện ảnh công ty không có kịp phản ứng  thời điểm trước mua xuống đến.


 Nhưng này chỉ là nhất sương tình nguyện mà thôi.


 Trừ Warner Bros ngoài, Universal, Fox, Paramount đều có tiếp xúc, còn có giống Lionsgate, Summit Entertainment cũng đều muốn thử xem.


 Hiện giai đoạn Trương Sở tác phẩm thật đúng là không lo bán !


 Nàng chính là treo giá, muốn nhìn một chút Warner Bros có thể cho ra cái dạng gì  giá, nếu là còn tưởng dùng [ thiếu niên Pi ] thời điểm  hiệp ước, kia chỉ có thể hồ bọn họ đầy mặt. 