 Hiện tại là vạn người một lòng chúc mừng  thời điểm, mạng internet bên trên kia vài không có mắt  nhân mặc dù ở châm chọc khiêu khích, nhưng chung quy không phải đại thế.


 Chẳng sợ bọn họ cảm giác Trương Sở  tác phẩm thực ra hẳn là xem như Anh Mĩ quốc gia , chung quy Holmes là Anh quốc  tác phẩm, lần này căn bản không tính là Trung Quốc văn học  thành công.


 Nhưng cố tình tác giả lại là người Trung Quốc, này mấy tranh luận liền muốn mỗi người một ý , ít nhất đại đa số nhân vẫn là đồng tình  !


 Phía trước chỉ là sách báo lượng bán  thô báo cũng đã khiến netizen vui ngất trời, mặt sau chính xác con số càng là phấn chấn không thôi.


 Bởi vì này chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại mở rộng  !


[ thần thám Sherlock ] nguyên bản chỉ dẫn đầu 188 sách, hiện tại con số trực tiếp bay lên đến 715 sách, thành công lấy xuống  chính mình thứ nhất quán quân !


 Có lẽ là hưng phấn kình nhi đã qua , ngồi ở phòng ăn (nhà hàng) cùng đám bạn cùng phòng ăn cơm  Trương Sở chỉ là cười nhẹ, này cũng không phải hắn  chung điểm, chỉ là bắt đầu mà thôi.


“Lão Trương, ngươi hiện tại nhưng là Hoa ngữ văn đàn  người tích cực dẫn đầu a, sinh thời hay không sẽ nhìn đến ngươi tiểu thuyết tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng đâu?” Dương Lăng uống một ngụm bia, đồng thời trên đũa bỏ thêm phiến thịt dê hướng trước người  tương vừng bên trong trám.


 Trương Sở lắc đầu, hắn cười nói:“Sẽ có như vậy một ngày , bất quá không phải hiện tại.”


 Một bên  An Di đem trong miệng nộn nộn  phì ngưu ăn vào, sau đó mới nói:“Kia hạ quyển sách vẫn là trung văn?”


“Khẳng định . Ta hiện tại liền chờ  nhìn ngươi  sách mới đâu !” Tôn Thụy Kì đem chén rượu nâng lên,“Đến đến đến, chúng ta vẫn là cạn một ly, chúc mừng một chút lão Trương tại Anh Mĩ hai quốc đoạt giải quán quân, vì nước tranh quang. Đồng thời cũng cảm tạ lão Trương tiêu pha, mời chúng ta ăn lẩu !”


 Trương Sở mấy người đồng thời đem chén rượu nâng lên, liền tính là niên kỉ nhỏ nhất An Di như vậy đem này ly bia cấp uống sạch.


“Đừng nói lớn như vậy, vì nước tranh quang cũng không phải là ta việc nên làm. Ta còn là thành thành thật thật viết sách đi.”


 Hắn bây giờ còn là đem trọng điểm đặt ở quốc nội thị trường bên trên, quốc nội đều còn không có củng cố xuống dưới, mù quáng sáng lập Âu Mĩ thị trường không phải sáng suốt  biểu hiện.


 Lần này  [ thần thám Sherlock ] thuần thục may mắn, một là đề tài, một là bị đài truyền hình cải biên, bằng không mà nói xâm nhập Âu Mĩ căn bản không hiện thực !


 Đều là phòng ngủ  bạn hữu, bọn họ lẫn nhau cũng không có mời rượu, phần mình đem kia một bình rượu uống sạch sau liền tính tiền ly khai.


......


 Đã bắt đầu mùa đông  gió rét thổi tới trên người có chút run cầm cập, Trương Sở phát hiện Bắc phương mặc dù có máy sưởi, nhưng đi ra ngoài còn phải xuyên càng nhiều mới được, hắn lúc này liền chuẩn bị đi đem áo lông tìm ra.


 Phong độ là cái gì? Đầu năm nay vẫn là độ ấm trọng yếu nhất !


 Đây chính là thành thục, không cần lão mụ dặn, liền chủ động đem ấm áp nhất  quần áo xuyên lên.


 Tâm lý tuổi hơn ba mươi tuổi  lão quang côn lúc này còn tại cân nhắc  muốn hay không đi mua  bình giữ ấm đến phao cẩu kỷ uống, cứ việc liên phát tiết đối tượng cũng không có.


24 giờ máy sưởi  lớn nhất ưu việt liền ở chỗ vào phòng liền ấm áp, hắn đem đại y cởi ra treo lên, chính mình thì là phịch ngã vào trên sô pha, tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong.


 Trước đây tại ăn cơm  thời điểm, hệ thống liền nhắc nhở hắn có hai vinh dự điểm đến trướng, bất quá khi đó ăn lẩu đang thích, ai có không rút thưởng !


 Lúc này về nhà thoải mái nằm hảo, lại còn có máy sưởi gia trì sau, mới chậm rì rì  tiến vào trong đó.


“Này hai vinh dự điểm là như thế nào đến?” Trương Sở có chút tò mò  hỏi lên đến.


 Hệ thống rất tự nhiên  giải thích nói:“Đây là túc chủ  tác phẩm thành công chen thân tuần này Anh quốc sách mới lượng bán bảng cùng Mĩ quốc sách mới lượng bán bảng đứng đầu bảng  phần thưởng. Vốn này bảng xếp hạng cũng không bị hệ thống thừa nhận, nhưng xét thấy đây là sáng tạo lịch sử tính  một bước, cho nên có vinh dự điểm. Xin hỏi túc chủ hay không sử dụng?”


 Tại Trương Sở  danh vọng trị không có đạt tới một ức  thời điểm, hắn muốn rút thưởng mà nói liền phải dựa vào vinh dự điểm mới được !


 Bất quá vinh dự điểm thực ra cũng không phải như vậy dễ lấy đến , lâu như vậy tới nay hắn cũng chính là tại [ thiếu niên Pi ] lấy đến “Trung Quốc hảo văn học” Kim thưởng  thời điểm bị phần thưởng  một điểm.


 Hiện tại hệ thống lập tức liền cho hai điểm, đại phương đến đều có chút không thể tin được !


“Sử dụng đi.”


 Trương Sở tại hệ thống rút thưởng bên trong vẫn là chiếm được không thiếu ưu việt, ít nhất hắn kia sơ cấp tiếng Anh tinh thông liền bang chiếu cố rất lớn, lần này [ thần thám Sherlock ] có thể thành công lấy đến hai quán quân, hệ thống công không thể không.


 Quen thuộc  đại đĩa quay lại lần nữa xuất hiện, một lần này mặt trên  nội dung thoạt nhìn liền muốn có lực hấp dẫn không thiếu !


 Thuật đọc tâm [ ba lần ], toàn tự động máy giặt kỹ thuật nguyên bộ, thần bí sủng vật, sơ cấp đàn dương cầm tinh thông, sơ cấp nhưỡng cồn thông, sơ cấp giáp cốt văn tinh thông, trung cấp hội họa tinh thông, vĩnh không nạp điện di động......


“Ngạch, ta lấy máy giặt kỹ thuật đến làm gì, có thể cạnh tranh qua Haier Siemens kia vài sao?”


 Trương Sở rất tưởng đối hệ thống thổ tào, thuật đọc tâm ngược lại còn rất không sai , cho dù chỉ có ba lần, nếu dùng ở trên lưỡi dao mặt mà nói, sẽ có không nhỏ  tác dụng.


“Vẫn là rút thưởng đi.”


 Đi theo  hắn mà nói, này đĩa quay liền bay nhanh  xoay tròn lên, cuối cùng dừng ở  sơ cấp kiện thân tinh thông mặt trên.


“Đây không phải gạt người sao?” Trương Sở thiếu chút nữa liền từ trên sô pha ngồi dậy , này quất trúng  chỉ là kiện thân tri thức, hắn còn tưởng rằng sẽ cho chính mình một Captain America bàn  cơ nhục thân thể đâu !


 Lúc này hệ thống mở miệng nói:“Túc chủ cả ngày hai điểm nhất tuyến sinh hoạt, trừ lên lớp sáng tác ngoại chính là ngủ chơi trò chơi, thân thể tố chất đã bị vây ở á khỏe mạnh, thỉnh nhiều nhiều vận động rèn luyện.”


 Cảm tình này vẫn là hệ thống đối với chính mình  quan tâm !


 Trương Sở trong lòng có một câu mmp không biết có nên hay không giảng, êm đẹp  một lần rút thưởng liền như vậy không có, chính mình muốn kiện thân chẳng lẽ không biết tìm  giáo luyện sao?


 Gian thương, tuyệt đối  gian thương !


 Không đợi Trương Sở thổ tào đã nghiền, lần thứ hai rút thưởng liền ngừng lại, mà một lần này đã khiến hắn tuyệt vọng.


“Chúc mừng túc chủ quất trúng thần bí sủng vật !”


 Hệ thống lời nói vừa dứt, Trương Sở liền cảm giác được có cái gì đó đột nhiên xuất hiện ở chính mình trên bụng, sợ tới mức hắn lập tức từ hệ thống trong lui đi ra, cả người hướng phía sau rụt vài bước.


“Miêu ~”


 Một chỉ cả người ngăm đen  tiểu miêu xuất hiện ở trên sô pha, chính nghiêng đầu dùng hắc bảo thạch  ánh mắt nhìn Trương Sở.


 Thần bí sủng vật chỉ là một con mèo?


 Trương Sở còn tưởng rằng chính mình sẽ gặp được một phun Hỏa Long con non, sau khi lớn lên có thể làm tọa kỵ, sẽ chính mình ăn, biết phun hỏa, cần chính mình tích huyết nhận chủ  cái loại này, kết quả thế nhưng chỉ là một con mèo?


 Hai vinh dự điểm, trừu hai lần thưởng, toàn bộ đều là gân gà trung  gân gà !


 Hắn ngay cả chính mình nuôi sống đều khó khăn, như thế nào đi nuôi sống này con mèo đen.


“Miêu miêu miêu”


 Tiểu hắc miêu mượt mà  đệm chân nhẹ nhàng hướng phía trước nhất đáp, sau đó lười biếng duỗi eo đến, sau đó dùng phấn nộn  tiểu móng vuốt trên mặt nhẹ nhàng nhu lên đến.


 Manh là manh, nhưng dưỡng một con mèo cũng quá khó , Trương Sở lo lắng vài ngày sau chính mình liền muốn cho nó nhặt xác.


“Ngươi như vậy hắc, gọi ngươi than đen hảo, ngày mai ta liền đem ngươi đưa đi sủng vật thu dụng trạm, ngươi như vậy khả ái khẳng định rất nhanh liền bị nhân thu dưỡng đi .”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu  nói, bất quá than đen tên này giống như quá mức uy mãnh ,  mèo đen có thể hàng phục được sao?


“Dứt khoát vẫn là đổi  danh tự đi, liền gọi matcha đi, muốn tưởng sinh hoạt không có trở ngại, trên người liền phải mang điểm lục. Ngươi toàn hắc, kia liền danh tự lục lên.”


 Không biết chính mình này một lát công phu liền đổi hai danh tự, matcha đang tại trên sô pha cẩn thận dè chừng  di động, sau đó khoái trá  tát hoan. 