 Có Lý Án hấp dẫn hỏa lực, Trương Sở liền muốn tiểu trong suốt hơn nhiều, hắn cùng An Di đám người cùng nhau đi ra rời đi đều chưa bao nhiêu nhân phát hiện.


 Bình luận điện ảnh mọi người đắm chìm tại điện ảnh thế giới bên trong, mà giải trí các phóng viên còn lại là vây quanh các ngôi sao đi dạo.


“Ta cảm giác còn có tất yếu đi rạp chiếu phim lại nhìn một lần, các ngươi cảm giác đâu?”


 Tôn Thụy Kì xoa xoa mũi, vừa hai phó kính mắt mang ở mặt trên suýt nữa đem mũi cấp áp sụp !


“Đó là tất yếu  !”


“Ngày mai chính là thứ sáu , nếm qua cơm tối sau cùng đi .”


“Ngươi đâu, đi sao?”


 Đang tại tự hỏi vấn đề  Trương Sở đột nhiên bị đề cập, có chút mờ mịt ngẩng đầu nói:“Ta liền không đi, ở nhà viết [ Minh triều kia vài chuyện ].”


 Lúc trước ở trên địa cầu xem qua mấy lần, rồi sau đó vì viết tiểu thuyết lại nhìn vô số lần [ thiếu niên Pi ] nguyên tác cùng điện ảnh, hiện tại Trương Sở trong khoảng thời gian ngắn căn bản không tính toán lại xem xem.


 Dương Lăng nhìn nhìn di động nói:“Viết sách có thể có, ngươi nhiều viết điểm nha, phòng ngủ lâu bên trong rất nhiều người đều đang nhìn của ngươi thư !”


“Thật hay giả?”


 Trương Sở chỉ là ở trên mạng còn tiếp mà thôi, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn hội phóng xạ xa như vậy.


“Nhưng không chỉ là chúng ta đang nhìn, trường học rất nhiều lão sư giáo thụ đều đang nhìn. Ta nghe nói lịch sử hệ  nhân nín hơi nhi muốn tìm tra đâu, ngươi phải chú ý điểm.”


 Này tình huống hoàn toàn tại Trương Sở đoán trước bên trong, làm chính sự như vậy, nhưng cản trở cùng nội đấu lại thập phần am hiểu.


 Khi nói chuyện này chiếc thương vụ xe liền đến Yến đại  đông cửa, chẳng qua không có trước tiên đăng ký cũng không thể lái vào trong sân trường, An Di ba nhân ngư quán mà ra, chuẩn bị thừa dịp bóng đêm chậm rãi tản bộ hội ký túc xá.


 Đưa đi  bọn họ sau, trong xe liền chỉ dư lại tài xế kiêm bảo tiêu Thẩm Khải, này nhân khẩu phong thật chặt, xem như chính mình nhân.


 Lúc này Chu Khang mới hảo kì dò hỏi:“Hiện tại có thể nói nói ngươi cùng Lý Án đạo diễn nói chuyện cái gì đi?”


 Phòng chiếu phim bên trong người nhiều miệng tạp, cũng không thích hợp đàm luận phức tạp sự tình.


“Ta tính toán ngày mai đẳng Diệp tỷ cùng nhau lại nói , nếu ngươi hỏi đến, kia vẫn là nói cho ngươi đi. Lý Án đạo diễn nói cho ta biết Warner Bros tính toán dùng [ thiếu niên Pi ] đi trùng kích Oscar, thậm chí có 800 vạn dollar  quan hệ xã hội phí dụng. Chẳng qua này mấy tiền cũng sẽ không dùng tại tốt nhất cải biên trên kịch bản. Hắn đề nghị chúng ta có thể chính mình cùng Warner Bros quan hệ xã hội bộ liên hệ, đồng thời hắn cũng có thể giới thiệu đáng tin  quan hệ xã hội công ty, bởi vì bên ngoài môi, bình luận điện ảnh nhân trong mắt kịch bản tương đương không sai.”


 Trương Sở xòe tay, đem tình huống êm tai nói tới.


“Yên tâm, này hoàn toàn chính là chúng ta công ty  hạng nhất đại sự, nhất định sẽ đem hết toàn lực đi hoàn thành !” Chu Khang hưng phấn mà chà chà tay, đây chính là Oscar a !


“Đừng như vậy kích động, ta bây giờ còn tại do dự muốn hay không đi cạnh tranh, hoàn toàn chính là nện tiền, thoạt nhìn hi vọng cũng không lớn.”


 Hoàng thượng không vội thái giám cấp.


 Chu Khang vội vàng  nói:“Vì sao không đi tranh? Ngươi biết này Oscar đề danh có thể mang cho ngươi bao nhiêu lớn thanh danh sao? Chẳng sợ chỉ là  kịch bản thưởng, nhưng cũng đầy đủ cam đoan ngươi trở thành Trung Quốc tác gia bên trong  độc nhất phân. Bao nhiêu nhân muốn nện tiền lại không có cơ hội, ngươi hiện tại rất thiếu tiền sao? Ta nhớ rõ Random House bên kia mới đem đệ tam quý  nhuận bút thu nhập chuyển lại đây đi, quang kia bút tiền liền có 2100 vạn dollar.”


 Lời này xem như hỏi đúng.


“Tiền là không thế nào thiếu, một hai trăm vạn dollar rất nhẹ nhàng, nhưng chính là cảm giác có chút không có lời, ta cũng không thời gian ở Hollywood bồi cười !”


 Trương Sở cũng không phải thần giữ của tính cách, nhưng đối với đánh nước phiêu bàn đem tiền ném ở trong nước vẫn là phi thường đau lòng, trọng yếu nhất là muốn liên lụy rất nhiều tinh lực.


 Nếu muốn tranh cử Oscar mà nói, kia không thể thiếu được thường xuyên tại Hollywood đi lộ diện, không có khả năng ở Yến kinh thu hoạch.


 Cho dù là Lý Án loại này đã lấy qua vinh dự  đạo diễn, cũng phải đi tham dự hoạt động.


“Chúng ta trước lãnh tĩnh lãnh tĩnh, đầu tiên đến thảo luận một chút [ thiếu niên Pi ] đạt được đề danh  tỷ lệ đến cùng hay không lớn, nếu tỷ lệ rất nhỏ mà nói, tự nhiên không cần mất công mất việc.”


“Điện ảnh chất lượng rất cao, đánh giá phi thường cao, hơn nữa Oscar là đem kịch bản thưởng phân thành hai bộ phận, đề danh cơ hội càng nhiều.”


“Ngươi cũng không phải chuyên môn  biên kịch, đây là hoàn cảnh xấu. Nếu bỏ qua một lần này  cơ hội, nói không chừng về sau lại không có thích hợp  hạng mục khiến ngươi trùng kích Oscar, tất yếu phải minh bạch điểm này !”


 Chu Khang dần dần đem lợi hại đều bày ra đến, Trương Sở tham dự biên kịch tác phẩm đều là căn cứ chính mình tiểu thuyết cải biên mà thành , như vậy trừ ra [ Life of Pi ] ngoài, đã quay chụp hoàn tất  [ The Da Vinci Code ] tựa hồ càng thêm thương nghiệp hóa một ít.


 Còn tại trù bị giai đoạn  Lord of The Rings giống như cũng không tính Oscar đặc biệt chung ái  loại hình, bản quyền còn chưa bán đi  The Silence of the Lambs kinh sợ khủng bố loại hình liền càng xa.


 Dù sao như vậy tính toán lên,[ thiếu niên Pi ] thật đúng là thời cơ tốt nhất.


 Đây là Chu Khang tại tin tức lượng hữu hạn dưới tình huống được ra  kết luận, tại quốc nội có được Oscar đề danh  nhân đích xác có, nhưng đều là phá lệ phía sau màn cùng tiểu chúng, tỷ như nhiều lần đề danh Oscar nhiếp ảnh thưởng  Hoàng Tông Triêm, Trương Nghệ Mưu cũng từng nhiều lần đề danh tốt nhất phim nước ngoài, tốt nhất trang phục thiết kế đề danh  Trương thúc bình đẳng đẳng.


 Tác gia thực ra cũng là một phía sau màn công tác, bất quá Trương Sở sớm cũng đã đi đến trước đài, độ nổi tiếng cùng kia vài giải trí ngôi sao có vừa so.


 Thật muốn là có thể lấy đến Oscar đề danh, như vậy địa vị còn phải nâng cao một bước !


 Quốc nội kia vài mở một con mắt nhắm một con mắt  văn học gia, tác gia hiệp hội đều không thể không thừa nhận.


“Ngươi đem sự tình cùng Diệp tỷ đơn giản trao đổi một chút, ngày mai buổi chiều ta không khóa sau liền đến công ty cẩn thận thảo luận tính khả thi, như vậy tổng hành đi?”


“Không thành vấn đề, chúng ta sẽ hảo hảo chuẩn bị .”


 Trương Sở trưởng thành quá nhanh, trù tính công ty  tiến bộ cùng phát triển đều có chút theo không kịp bộ pháp, hơi không chú ý liền tiến vào đến một tân  lĩnh vực.


 Chu Khang mỗi ngày đều tại không ngừng học tập trong, nhưng hiện tại đối mặt Oscar đề danh  tranh đoạt cũng có chút mờ mịt thất thố, toàn bộ quốc nội đều tìm không đến bất cứ một có thể tham khảo  án lệ, ra ngoại quốc nói không chừng hội trở thành coi tiền như rác khanh.


 Matcha ngồi xổm tứ hợp trong viện  trên bàn đá, cực kỳ giống một khối điêu khắc.


 Trương Sở cả người phi thường uể oải, căn bản không muốn đi rửa mặt, mà là ngồi ở trong viện bồi matcha cùng nhau tắm rửa nguyệt quang.


 Không có cái gì phiền lòng sự là triệt miêu không thể giải quyết  !


 Matcha dứt khoát nằm xuống, hưởng thụ  quan dọn sh!t  phục vụ.


 Mà lúc này, Trương Sở nhìn nhìn bên cạnh  matcha, đột nhiên mới nhớ tới chính mình quên  cứu thế chủ hệ thống !


 Đại khái là cho tới nay xuôi gió xuôi nước  phát triển tích lũy  quá nhiều  danh vọng trị, làm hắn đều chưa động lực tiếp tục tăng trưởng, dù sao lại dùng không xong.


 Hiện tại lại có một có thể khiến hệ thống danh vọng trị bạo tăng  cơ hội đặt ở trước mắt, chính mình lại các loại lo lắng do dự, hoàn toàn chính là cá muối tâm tính !


“Chẳng phải chính là nện tiền sao? Chỉ cần nện tiền có thể khiến danh vọng trị tăng trưởng, hết thảy đều dễ nói.”


 Trương Sở cuối cùng là bãi chính  tâm tính, liền tính một lần này dùng [ thiếu niên Pi ] trùng kích Oscar thất bại, kia cũng sẽ tích lũy rất nhiều kinh nghiệm cùng giáo huấn, tương lai đẳng Lord of The Rings phát hành sau sẽ phái thượng đại công dụng.


 Nếu hiện tại không tham dự đi vào, trước tiên quen thuộc quen thuộc Hollywood mùa trao giải  quy tắc, đến thời điểm [ nhẫn ma 3]  Oscar 11 đề danh toàn bộ đoạt giải  kỉ lục liền muốn tại chính mình bên này đánh gãy.


 Hắn nhưng không tưởng phá hư Lord of The Rings điện ảnh  hoàn chỉnh vinh dự ! 