 Trên mạng  thảo luận không có ngừng lại xuống dưới, ngược lại có loại càng diễn càng liệt  xu thế,“Xích Thố chi tử” Hỏa khắp thiên hạ !


 Netizen phân phân thảo luận, phân tích lên này thiên điểm tối đa viết văn đến, càng nhiều  nhân còn lại là cúng bái, đồng thời cũng có không ít người động khởi tiểu tâm tư, có lẽ về sau chính mình cũng có thể làm như vậy.


“Vỗ án tán dương, này học sinh khẳng định là quái vật !”


“Đây mới là quốc học đi, chúng ta học  đều là cái gì ngoạn ý.”


“Đã bị lão sư buộc đọc thật nhiều lần, lại nhiều  một thiên muốn ngâm nga  bài khoá......”


“Phục, thật phục, triệt để phục !”


“Xem xem người khác  viết văn, lại xem xem chính mình phía trước viết , đột nhiên cảm giác hảo xấu hổ.”


 Nhưng đồng dạng có vài người tại nghi ngờ này thiên văn chương chân thật tính, truyền thông đều là yếu điểm kích không cần tiết tháo  tồn tại, chúng nó đưa tin đi ra là là thật hay giả ?


 Nhất là thi đại học duyệt bài như vậy nghiêm khắc, một thiên viết văn bị tiết lộ đi ra không nói, còn đem tác giả danh tự cấp nói ra.


 Đầu đề tin tức:“[2018 năm đệ nhất trương thi đại học điểm tối đa viết văn ra lô, viết được thật tốt !] theo tương quan truyền thông đưa tin, năm nay đệ nhất trương thi đại học viết văn đã xuất lô, đến từ Giang Đông trường thi, viết văn đề mục là lấy ‘Tín’ vi đề tài, này thiên điểm tối đa viết văn lấy tài liệu từ [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ], viết được thật tốt, chiếm được ngữ văn giáo sư cùng netizen  nhất trí khen.”


 Tại đây điều vi. Bác phía dưới, có khá nhiều  netizen đều cảm giác trên trường thi có thể viết ra này văn đúng là không dễ, nhưng cũng có netizen cảm giác này văn cường hành huyễn diệu cổ văn bản lĩnh, không phù hợp tác giả niên kỉ cùng lịch duyệt.


“Thi đại học cuộn cư nhiên có thể tiết lộ, này chế độ có phải hay không không quá hoàn thiện?”


“Hôn mê, liên thi đại học thành tích đều chưa công bố, này khẳng định là giả .”


“Bất cứ thi đại học duyệt bài lão sư đều không có quyền tiết lộ ra ngoài bất cứ cùng duyệt bài có liên quan sự tình, đề nghị Giang Đông thi đại học xử lý tra rõ !”


“Không có quy củ, hôm nay thi đại học điểm tối đa viết văn có thể tiết lộ, lần sau thi đại học chân đề liền có thể trước tiên tiết lộ.”


“Không biết đây là vị kia Trương đồng học tổ chức  hâm nóng, vẫn là có biết. Tình. Nhân bạo liêu, này đều quan hệ đến thi đại học  công chính tính cùng kỷ luật tính.”


“Mỗi năm nhiều như vậy thi đại học điểm tối đa viết văn, đến cùng có mấy thiên là thật ?”


 Nguyên bản mọi người đều đắm chìm tại [ Xích Thố chi tử ] mang đến  rung động bên trong, nhưng là hiện tại lại đem lực chú ý chuyển dời đến  hay không trái pháp luật vi kỷ mặt trên đến.


 Giang Đông nhật báo  ban biên tập nội cơ hồ mỗi người cảm thấy bất an, câm như ve, bọn họ lúc trước cũng chỉ là thu đến  tương quan tin tức, chỉ là vì gia tăng lực hấp dẫn mới tuyên bố tại chính mình  báo chí bên trên, hiện tại thế nhưng có khả năng bị truy trách !


......


“Mặc kệ là thật  còn là giả , đều không quan chuyện của chúng ta, các ngươi yên tâm lớn mật đi làm !”


 Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh chỉ là cùng chính mình  huynh đệ tập đoàn đưa tin mà thôi, chịu thiệt là báo xã, kiếm ratings cùng internet điểm kích  lại là bọn họ đài truyền hình.


 Có lãnh đạo đánh nhịp sau, Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  phóng viên dứt khoát chủ động chạy đi Giang Đông tỉnh giáo dục khảo thí viện tuyên truyền khoa một vị không muốn lộ ra tính danh  công tác nhân viên phỏng vấn, kết quả đáng giá tràn đầy.


“Khảo thí bài thi đều phụ quốc gia bí mật, khảo thí viện cũng vô pháp đối viết văn nội dung tiến hành chứng thực hoặc là chứng ngụy, vô luận duyệt bài chấm dứt trước hoặc sau, khảo thí viện đều sẽ không tuyên bố cùng loại  điểm tối đa viết văn hoặc là phạm vi.”


 Bên này là công tác nhân viên  đáp lại, mà tại đây tin tức  nửa sau còn lại là về Trương Sở  phỏng vấn, thuần túy chính là gây chuyện !


 Trên màn hình TV, Trương Sở đang siêng năng  chào hàng  chính mình  độc canh gà, kia tự tin bộ dáng để người mơ hồ không thôi.


 Dù là Sở Lam cũng bị này tin tức chỉnh mơ hồ, nàng quay đầu nhìn Trương Sở liếc nhìn,“Nhi tử, này [ Xích Thố chi tử ] đến cùng có phải hay không điểm tối đa viết văn a, ta không minh bạch.”


“Kia công tác nhân viên  ý tứ là nói viết văn là thật là giả muốn chính mình phán đoán, đúng không?” Trương Bác Văn gõ gõ chính mình  đầu,“Này khảo thí bài thi tiết lộ tổng không thể tìm đến chúng ta trên người đến đi, theo chúng ta không có nửa mao tiền quan hệ mới đối !”


 Trương Sở khẽ cười  một chút, hắn ngược lại là hiểu không thiếu,“Người nọ thực ra là tại trốn tránh trách nhiệm mà thôi, chưa nói là theo không phải, chỉ là nói [ Xích Thố chi tử ] không phải khảo thí viện để lộ ra đi , muốn tra không nên tra bọn họ.”


 Chính như chính mình lão ba Trương Bác Văn nói  như vậy, này tiết lộ sự kiện cùng hắn xả không hơn nửa mao tiền quan hệ, dù sao danh vọng trị đã kiếm đến tay.


 Hệ thống bên trong Trương Sở ước chừng có 8 vạn nhiều danh vọng đáng giá, loại này oanh động toàn quốc  viết văn thực ra chỉ có số rất ít  chú ý điểm dừng ở hắn này thí sinh trên người, chân chính hồng là kia thiên viết văn.


 Cũng giống như Trương Sở biết có [ Xích Thố chi tử ] này thiên viết văn, nhưng không đi tuần tra một phen mà nói, tuyệt sẽ không biết nguyên bản trên địa cầu viết này viết văn  thí sinh đến cùng là vị nào bạn hữu !


 Đại khái [ Xích Thố chi tử ]  danh vọng trị có mấy trăm hơn một ngàn vạn, mà Trương Sở bản nhân lại ít đến mức đáng thương.


 Nhưng theo này tin tức  truyền phát, càng ngày càng nhiều  ánh mắt từ tác phẩm chuyển dời đến  thí sinh trên người, Trương Sở tên này đi theo  hắn  độc canh gà đang tại trên mạng thịnh hành lên.


“Mẹ, vị nào đọc lý giải điểm tối đa  đại lão hỗ trợ giải đọc một chút a, này [ Xích Thố chi tử ] đến cùng có phải hay không điểm tối đa viết văn?”


“Bên này nói khảo thí viện cũng không công bố điểm tối đa viết văn này mấy, bên kia lại có thí sinh thừa nhận hắn viết qua này thiên viết văn, chẳng lẽ là nói có còn lại con đường tiết lộ? Vẫn là nói [ Xích Thố chi tử ] không xem như điểm tối đa viết văn đâu?”


“Mặc kệ nó có phải hay không điểm tối đa viết văn, ta đều cảm giác tương đương ngưu. Bức.”


“Ha ha ha ha, này bạn hữu nói chuyện rất có ý tứ , sau khi xem xong ngược lại cảm giác rất tinh thần !”


“Diệu ngữ liên châu a, ta đột nhiên rất tin tưởng này viết văn là hắn viết  .”


“Ai có thể biết chúng ta  ưu thương? Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột sinh  nhi tử sẽ đánh động, này rõ ràng chính là di truyền học nha !”


“Canh gà văn đọc nhiều có điểm buồn nôn, này đồng học mà nói nghe vào tai tuy rằng rất chói tai , nhưng không tật xấu.”


“[ Xích Thố chi tử ] có phải hay không điểm tối đa viết văn không rõ ràng, nhưng này tuyệt đối là một thiên hảo viết văn.”


“Nếu là nó không lấy đến điểm tối đa, đó mới là duyệt bài lão sư đều mắt bị mù !”


“Độc miệng học bá a, ta thích, cầu tiểu ca số QQ !”


 Trương Sở  kia vài có chứa màu đen hài hước  phỏng vấn hấp dẫn  khá nhiều netizen  thích, loại này phản canh gà cảm xúc  phát tiết, kích phát ra netizen cường đại  cộng minh.


 Mạng internet bên trên náo nhiệt được ngay, càng ngày càng nhiều  nhân bị Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  tin tức đưa tin cấp nổ đi ra !


 Trương Sở mở ra chính mình  vi. Bác tài khoản nhìn này mấy bình luận, này vi. Bác tài khoản là hắn tân đăng kí không bao lâu , không có dùng tên thật cũng không có mở ra chứng thực.


“Thật sự hi vọng thành tích nhanh chóng đi ra, sớm điểm đem chuyện này chấm dứt đi”


 Được ích lợi từ Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  tin tức cùng trên mạng thảo luận, cứu thế chủ hệ thống bên trong Trương Sở  danh vọng trị gia tốc dâng lên, nhưng này dạng không có cái gì thực chất gì đó chống đỡ, danh khí chung quy sẽ bị quên đi, hắn liền tưởng nhanh chóng đem một lần này cơ hội bắt lấy lại nói.


 Bỏ lỡ thi đại học sau, lại nghĩ đạt được loại này toàn dân chú ý, độ khó đặc biệt đại ! 