 Đối với độc giả mà nói, xem sách thích nhất  chính là một hơi xem  đã nghiền.


 Nếu gặp gỡ cái loại này đổi mới rất chậm  tác giả, rõ ràng nhìn xem đang cao hứng, kịch tình cũng đang phấn khích, đáng tiếc mặt sau lại đến  đoạn chương, kia phỏng chừng sẽ tức giận đến phải chết !


 Một lần này [ nhân dân  danh nghĩa ] khiến cho các độc giả nhìn xem sảng khoái, trung gian kia vài phục bút kia vài manh mối đến mặt sau toàn bộ dùng tới .


 Đối với chính phản song phương  đọ sức cũng duy trì liên tục đến đại kết cục  thời điểm, nhìn xem các độc giả là muốn ngừng mà không được.


 Cao Dục Lương này chỉ lão hồ ly đến cùng là bị thu  đi ra, chỉ cần có  dấu vết để lại, chỉ cần có  bất cứ ích lợi tương quan, kia che giấu lại thâm cũng không có bất cứ tác dụng !


 Hầu Lượng Bình đối Cao Dục Lương thâm thâm  khom người chào, lúc trước tại trường học thời điểm  dạy bảo còn phảng phất bên tai quanh quẩn, nhưng hiện tại lại có rõ ràng bất đồng  đãi ngộ.


 Sa Thụy Kim đứng ở văn phòng  cửa sổ nhìn theo Cao Dục Lương bị kỷ ủy đưa đi, mà Cao Dục Lương  phu nhân Ngô Huệ Phân lão sư đối hết thảy đều rất rõ ràng, hiện tại nàng quyết định lập tức về hưu, đi Mĩ quốc bồi nữ nhi.


 Mỗi nhân vật đều có  chính mình  vận mệnh an bài, Trịnh Kiền trở thành  tân đại phong hán  chủ tịch, từ sơn trại bắt chước chính thức hướng đi đại công cùng nguyên sang.


 Mà Trần Nham Thạch đi đến nhi tử Trần Hải  trước giường bệnh, lão lệ tung hoành  giảng tố  chính mình  qua lại cùng với đối với nhi tử  chờ đợi, cuối cùng tại trước giường bệnh vĩnh biệt cõi đời.


 Ở trên địa cầu cái kia thời không bên trong,[ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình cho điểm trải qua ban sơ  hỏa bạo, được khen là một đời mới thần kịch.


 Nhưng theo kịch tập  truyền bá ra, cho điểm lại dần dần trượt, bởi vì sản phẩm trong nước phim truyền hình kéo dài  tật xấu rốt cuộc lại hiển hiện ra.


 Mở đầu bộ phận  tiết tấu phi thường chặt chẽ, thiêu não trình độ có thể so với phim Mỹ, nhưng là mặt sau rất nhiều kịch tình đều có thể san giảm hoặc là lược qua.


 Cho nên Trương Sở một lần này viết tiểu thuyết là hấp thụ  giáo huấn , hắn đem mặt sau kết cục bộ phận  tiêu chuẩn bảo trì phải cùng khai thiên cơ hồ nhất trí, bởi vậy ngược lại là không có ở phương diện này nhận đến bao nhiêu thổ tào !


 Bởi vậy tại Trương Sở đổi mới hoàn bản sau, này bộ tiểu thuyết  đậu biện cho điểm chẳng những không có từ 8.7 phân hạ xuống, ngược lại là vững bước bay lên, hướng tới 9 phân phương hướng đi tới.


 Này bộ hiện đại bản  quan trường hiện hình kí có thể nói là thỏa mãn  các độc giả đối giải mã phản hủ  tâm lý nhu cầu.


 Những năm gần đây, tiêu diệt  không thiếu đại lão hổ, cũng đập rớt  không thiếu tiểu ruồi bọ.


 Nhưng là đối với quảng đại quần chúng đến nói, đại đa số lý giải là một ít đơn giản  tổng thể khái quát hoặc là đơn giản đoạn ngắn tin tức, hoặc là tổng kết thức  con số thống kê, hoặc chính là cá thể  chức vụ, vi kỷ sự thực cùng xử lý kết quả.


 Duy độc khuyết thiếu tham ô hủ bại  nội tình cùng chi tiết thấu thị, cùng với này mấy hủ bại phần tử  tâm lý tư tưởng lột xác quá trình, này mấy nội dung mới là các dân chúng muốn nhìn thấy gì đó !


 Hiển nhiên, Trương Sở  này bộ tác phẩm liền sắm vai  một như vậy  nhân vật, khiến mọi người có trực quan rất nhỏ  lý giải.


 Cưỡi xe đạp đi làm, tại cổ xưa đơn sơ  trong nhà ăn mì xào tương, mỗi tháng cấp nông thôn lão mẫu thân kí 300 đồng tiền  sinh hoạt phí, nhưng mà tại một chỗ khác bí ẩn  hào trạch, trong tủ âm tường, trên giường, tủ lạnh bên trong lại nhồi vào  một xấp một xấp  tiền mặt !


 Loại này hủ bại quan viên  hai mặt nhân sinh thông qua văn tự ngôn ngữ  hiện ra, cấp các độc giả tạo thành  cường liệt  rung động.


 Xúc mục kinh tâm  tham hủ hình ảnh miêu tả, kinh tâm động phách  phản hủ đấu tranh, tiểu thuyết bên trong miêu tả đi ra gì đó xa xa vượt qua tác gia cùng các độc giả  tưởng tượng, có thể nói là ma huyễn chủ nghĩa hiện thực.


 Chỉnh bộ tiểu thuyết đắp nặn  mấy chục nhân vật, tại chính trị  chảo nhuộm lớn bên trong đều có  chính mình  theo đuổi cùng lý tưởng.


 Mặc kệ là cố gắng hướng lên trên bò  Kỳ Đồng Vĩ, vẫn là nhất tâm muốn bắt GDP  Lý Đạt Khang, cùng với phía sau màn độc thủ Triệu Lập Xuân đều có  phức tạp  nhân tính !


 Một bộ văn học tác phẩm muốn đem nhân vật đều cấp viết sống mới được, mà Trương Sở làm đến .


[ nhân dân  danh nghĩa ] bên trong cơ hồ từng cái vai phụ đều so nhân vật chính Hầu Lượng Bình  hình tượng tới phong phú, đồng dạng như vậy  miêu tả cũng có tệ đoan.


 Trương Sở cơ hồ không có đối cảm tình làm ra bao nhiêu miêu tả, còn lại nhân vật  cảm tình sinh hoạt đều cũng không khỏe mạnh.


 Hắn chỉ là gia tăng Lục Diệc Khả đối Trần Hải tình cảm miêu tả, nếu không phải ra ngoài ý muốn mà nói, đây sẽ trở thành một đôi ân ái tình lữ !


 Chung quy này quyển sách chỉ có hơn ba mươi vạn tự, muốn tại hữu hạn  độ dài bên trong viết ra nhiều thứ như vậy liền muốn tiến hành lấy hay bỏ.


 Trương Sở bỏ qua  chính là cảm tình này khối.


 Đối với quan trường văn đến nói, cảm tình hướng đến đều là đồ trang trí cùng điều hòa phẩm, tầm quan trọng còn tại tiếp theo.


 Cả quyển sách  lập ý phi thường minh xác, tình tiết phát triển tương đối khúc chiết, hơn nữa hết sức hấp dẫn, mặc kệ là làm phản hủ tiểu thuyết vẫn là quan trường tiểu thuyết đều là có chỗ độc đáo.


 Lúc này tiểu thuyết trang web  24 giờ tiêu thụ bảng mặt trên,[ nhân dân  danh nghĩa ] cao cư đứng đầu bảng !


 Đặt cao, một hơi đổi mới nhiều, lại thêm viết được không sai, các độc giả  đánh thưởng cũng nhiều.


 Như vậy một bộ đề tài đặc thù  tác phẩm treo tại vài  trên bảng xếp hạng phá lệ dẫn nhân chú mục.


......


 Vi. Bác mặt trên, điện tử thi đấu tuyển thủ Bách Lạp Thổ tại huấn luyện rất nhiều phát  nhàm chán  động thái:“Huấn luyện xong hảo nhàm chán a, mọi người có cái gì hảo thư đề cử  sao? Qua vài ngày muốn phi Mĩ quốc đi thi đấu, tính toán ở phi cơ bên trên đọc sách phái giết thời gian.”


 Bách Lạp Thổ tại điện cạnh tuyển thủ trong danh khí xem như đứng đầu , không riêng gì bởi vì hắn liên tiếp đạt được quán quân, đồng dạng cũng bởi vì hắn  xuất sắc bề ngoài cùng bình dị gần gũi, tiếp địa khí  tính cách có liên quan.


 Vị này mới tầm hai mươi tuổi  tuyển thủ tại nghỉ ngơi  thời điểm là không tưởng chơi trò chơi , bình thường cả ngày đều tại huấn luyện, chỗ trống thời gian liền tưởng làm điểm còn lại sự tình gì.


 Làm trạch nam, hắn yêu xem tiểu thuyết là có tiếng .


 Mạng internet bên trên hơi chút ưu tú  tác phẩm đều xem qua, thậm chí còn thường xuyên tại chính mình vi. Bác mặt trên hoặc là làm livestream  thời điểm hỗ trợ tuyên truyền tuyên truyền.


 Hiện tại tiểu thuyết là càng ngày càng nhiều , nhưng thư hoang  nhân đồng dạng cũng càng ngày càng nhiều.


 Các độc giả  khẩu vị biến xoi mói là một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân chính là tác phẩm  loại hình quá mức nghìn bài một điệu, tìm không thấy tâm nghi  tác phẩm !


 Tại hắn vi. Bác không phát ra đi bao lâu, các fans liền bắt đầu nhiệt tình  ở bên dưới hồi phục .


“A Thổ, ta cho ngươi đề cử một quyển hảo thư. Trương Sở gần nhất kia bộ [ nhân dân  danh nghĩa ] đặc biệt hảo xem, hơn nữa đã hoàn bản , thư hoang mà nói có thể xem xem.”


“Ngươi không phải thích nhất [ The Da Vinci Code ]  sao? Vậy ngươi xem qua Trương Sở sách mới không có, hắn ngày hôm qua nhưng là một lần tính đổi mới đến đại kết cục, nhìn xem thích chết  !”


“Nhanh đi huấn luyện, đọc sách cái gì a, còn hay không nghĩ muốn quán quân  !”


“Trên lầu chẳng lẽ đều là Trương Sở  thủy quân? Như thế nào tất cả đều là đề cử hắn kia quyển sách  !?”


“Thổ thổ ngoan, thật sự không thư xem mà nói liền đi xem xem đam mỹ đi, cam đoan sẽ cho ngươi mở ra một mảnh tân thiên địa  . Bên trong còn có vài  nhân vật chính là lấy ngươi làm nguyên hình viết  ác, hắc hắc.”


 Vẫn đang vì thế giới điện tử thi đấu đại tái tập huấn, Bách Lạp Thổ là biết Trương Sở phát sách mới , chẳng qua đề tài nguyên nhân thật sự không muốn đi xem.


 Hiện tại nhìn thấy nhiều như vậy phấn ti đều tại đề cử kia quyển sách, hắn nhịn không được hảo kì lên đến, Trương Sở đến cùng tại tiểu thuyết bên trong quán thâu  cái gì thuốc mê, có thể khiến các độc giả như vậy ca ngợi ! 