 “Trương Sở,19 tuổi,2018 năm Giang Đông tỉnh lý khoa thi đại học Trạng Nguyên, trước mắt học ở Yến kinh đại học trung văn hệ. Dựa vào tác phẩm [ Life of Pi ] đạt được Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài hoạt động kim thưởng, là thủ vị đạt được giải Booker  Á Châu nhân;  có bao nhiêu bộ sách bán chạy,[ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội ],[ quỷ thổi đèn ],[ Sưu Thần kí ],[ Ngộ Không truyện ] đẳng tác phẩm toàn cầu tích lũy lượng bán đột phá 2000 vạn sách, là đương kim Hoa ngữ giới văn học được chú ý tân sinh đại lực lượng ! trước mắt này truyện tranh tác phẩm [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đang tại vi. Bác lửa nóng còn tiếp trung.”


 Này một liên xuyến  danh hiệu cùng vinh dự phảng phất không cần tiền từ người chủ trì trong miệng niệm đi ra, này văn án vẫn là bị bọn họ công tác nhân viên tinh giản  một chút, bằng không còn có càng nhiều nội dung.


 Cuối cùng một câu vốn hẳn là cấp [ Ngộ Không truyện ] hoặc là [ Bá Vương biệt cơ ] đánh quảng cáo, nhưng cuối cùng lăng là Trương Sở  cường liệt yêu cầu dưới biến thành  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ].


[ Ngộ Không truyện ] hiện tại mạng internet bên trên rất hỏa bạo, thực thể thư lượng bán cùng quanh thân sản phẩm lượng bán cũng không sầu;[ Bá Vương biệt cơ ] mà nói tạm thời còn chưa xuất bản, nhưng đẳng Từ Kỷ đạo diễn đem điện ảnh nhân vật chính sau khi tìm được, sáng tỏ lượng căn bản không cần sầu.


 Hiện tại Trương Sở chính là tưởng cấp kia thỏ lạp điểm lưu lượng quá khứ, cứ việc hắn này kẻ không đáng tin đến hiện tại mới vẽ hai chương tiết  nội dung.


 Rõ ràng đã có vô số phấn ti tại hố bên trong vung đại đao cự phủ đang thúc ra chương, nhưng như trước siêng năng  đi hại càng nhiều netizen, dứt khoát chính là bụng dạ khó lường !


 Bác lãm trung tâm triển quán bên trong  còn lại 99 danh tuyển thủ đều có điểm ngây ngẩn cả người, bọn họ vẫn đều biết Trương Sở rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới thế nhưng ngưu bức đến loại tình trạng này !


 Những người này quá khứ vào sân đều có thể nghe được hoặc là nhìn thấy Trương Sở  tin tức, nhưng không có đem mọi thứ đều ghi tạc trong lòng, chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy  đôi câu vài lời, đối với hắn  lý giải cũng không sâu.


 Hiện tại nghe được người chủ trì  tổng kết sau, bọn họ mới cười khổ lên, này hoàn toàn đều có thể xưng được là sách bán chạy giới  đại thần cấp nhân vật, cư nhiên chạy tới cùng nhau tham gia thi đấu.


“Quỷ thổi đèn cùng Ngộ Không truyện cư nhiên đều là hắn viết  ! ta xem thư  thời điểm căn bản là không chú ý a.”


“Như thế nào cảm giác hắn kia hai thưởng đều có điểm gân gà, hoàn toàn không có nghe nói qua !”


“Ta tại Anh quốc bên kia lưu học ngược lại là biết Trương Sở, hắn  [ thần thám Sherlock ] tại Anh quốc đặc biệt hỏa, rất nhiều đồng học đều đang nhìn phim truyền hình cùng tiểu thuyết. Cái kia giải Booker rất lợi hại , nghe nói là tiếng Anh tiểu thuyết giới tối cao thưởng.”


“Hai ngàn vạn sách ! mẹ của ta nha, này chất lên tới cao bao nhiêu?”


“Hắn đến theo chúng ta so cái gì? So viết sách mà nói, ta đại khái thật sự muốn nhận thua .”


“Người này có điểm ý tứ a, viết sách còn sẽ họa truyện tranh,[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]? Đợi một lát thu âm xong phải xem xem mới được.”


“Kia thỏ thật đặc biệt bổng, truyện tranh nhìn xem ta tưởng khóc, văn tự bản cố sự nhìn xem ta tưởng cười.”


 Khe khẽ nói nhỏ  thanh âm từ này mấy tuyển thủ trong miệng truyền ra, chi tiết lý giải Trương Sở  vinh dự sau mới càng trở nên coi trọng lên đến.


 Lạc Hàn Thu nói ra  ở đây mọi người  tiếng lòng:“Liền tính hắn tiểu thuyết viết được lại hảo, tại tối cường đại não  tiết mục bên trong cũng không có tác dụng gì. Nơi này là lấy lý tính tư duy làm chủ, cần không gian sức tưởng tượng cùng với đối với số liệu  mẫn cảm còn có đồ hình nhạy bén phán đoán còn có sức quan sát.”


“Đừng quên hắn là lý khoa Trạng Nguyên, còn viết qua suy luận tiểu thuyết ác !” Đới Anh Trác thấp giọng nói thầm lên đến, đồng dạng là viết tiểu thuyết , nàng cảm giác chính mình cùng Trương Sở kém rất nhiều, nhưng cũng không gây trở ngại chính mình yy Trương Sở cùng Lạc Hàn Thu  đồng nhân.


 Đến thời điểm viết đi ra mà nói, kia hóa nên sẽ không tìm chính mình muốn bản quyền đi? Đới Anh Trác tính toán đáng khinh phát dục, chính mình lặng lẽ viết là được, không thể gióng trống khua chiêng phát cho Trương Sở xem.


 Trương Sở có thể cảm nhận được phía sau những người đó  ánh mắt, phảng phất có loại đứng ngồi không yên  cảm giác.


 Mộc tú vu lâm phong tất tồi chi, nhưng hiện tại trừ thẳng lưng ngoài, cũng không có biện pháp khác.


 Muốn từ một trăm tuyển thủ bên trong trổ hết tài năng, muốn chiếm trước càng nhiều  màn ảnh, liền phải trả giá như vậy  đại giới mới được.


 Đương Trương Sở ngồi ở trên ghế khi, còn lại tuyển thủ cũng một tiếp một  bị gọi đến trung ương đến tiến hành giới thiệu, này thời gian tương đương dài dòng, khiến hắn đều có chút muốn ngủ gà ngủ gật .


 Không qua bao lâu, Trương Sở chung quanh  trên ghế liền lục tục ngồi đầy  nhân, này mấy học bá tại máy quay phim dưới đều có vẻ có chút câu nệ, quy củ  ngồi cũng không dám mở miệng nói chuyện.


 Ngược lại là một mang kính mắt  tiểu nam hài nhi Dương Học Quang chủ động thấu lên tới hỏi nói:“Trương Sở ca ca, ngươi họa truyện tranh là học  bao lâu thời gian nha? Ta cũng tưởng họa truyện tranh, nhưng trong nhà nhân liền buộc ta làm toán Olympic đề.”


“Ngạch, ta là tự học . Ta kia truyện tranh thực ra cũng không phức tạp, chính là mấy căn đường cong mà thôi. Cùng chân chính  truyện tranh họa sĩ không thể so.” Trương Sở chém gió đến không đóng thuế, rõ ràng là hệ thống thắp sáng  kỹ năng, lăng là biến thành hắn tự học .


 Dương Học Quang hâm mộ nói:“Thật lợi hại, ta học  hai năm, còn dừng lại tại phác hoạ bên kia.[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] ta xem , ngươi họa được đặc biệt hảo, chúng ta đồng học đều tại khích lệ ngươi.”


“Thật? Các ngươi hiện tại liền có vi. Bác tài khoản?”


“Đương nhiên , ngươi cho rằng hiện tại  học sinh trung học đều không dùng điện thoại sao?” Dương Học Quang dễ thân  lấy di động ra,“Trương Sở ca ca đến  vi. Bác hỗ quan .”


 Trương Sở sảng khoái  đáp ứng nói:“Hảo a ! các ngươi này mấy học sinh thật sự là hạnh phúc.”


“Nói được ngươi trung học khi vô dụng di động như vậy, ngươi năm trước tài cao thi xong, ngươi dám nói không dùng qua smartphone?”


 Tiểu tử này rõ ràng mới 12 tuổi, nhưng đã là sơ tam  học sinh , rõ ràng có thể nhảy lớp đến trung học, nhưng gia nhân lo lắng hắn tuổi quá nhỏ bị khi dễ, lăng là thiếu nhảy hai cấp.


 Trương Sở đời trước đọc trung học  thời điểm smartphone đều vừa mới bắt đầu nảy sinh, khi đó có thể sử dụng  Nokia 5230 đều phải cao hứng được bay lên đến, nơi nào dùng được táo kia vài.


 Tìm đến Dương Học Quang  vi. Bác sau, Trương Sở liền click  chú ý, hắn phát hiện tiểu tử này thế nhưng vẫn là  game mobile đam mê giả kiêm tiểu tiểu  phổ cập khoa học giả, hoặc là vương giả vinh diệu  chia sẻ liên tiếp, hoặc chính là phát bình luận người khác phát ra đến các loại kỳ quái vấn đề, một điểm cũng nhìn không ra chỉ là  12 tuổi  tiểu hài tử !


 Đương người chủ trì còn tại giới thiệu tuyển thủ  thời điểm, Trương Sở cùng chung quanh người đều đã trao đổi  một vòng vi. Bác hoặc là Wechat tài khoản, hắn không có cảm giác có cái gì không đúng đẳng, người khác hỏi thăm sau đều thoải mái tăng thêm, cũng không có đem giới bằng hữu che chắn hoặc là làm thành phân tổ có thể thấy được.


 Đới Anh Trác lấy tay trạc  trạc Lạc Hàn Thu  cánh tay, bám vào nàng bên tai nhẹ giọng nói:“Ngươi không đi muốn hắn  liên hệ phương thức sao? Dùng Wechat vuốt một cái a, ngươi nhưng là chúng ta Thanh Hoa  nữ thần, cùng Yến đại đệ nhất tài tử rất xứng đôi a, tài tử giai nhân, tài mạo song toàn !”


“Đừng đừng đừng, ta là Thanh Hoa, hắn là Yến đại, hai chúng ta có bất cộng đái thiên  kẻ thù truyền kiếp, lại còn có Bì Bì  một tính mạng, ngươi nhưng đừng loạn điểm Uyên Ương phổ.”


“Ngươi như thế nào càng nói ta càng cảm giác có điểm giống Trung Quốc trung học bản  Romeo cùng Juliet?” Đới Anh Trác tỏ vẻ cường liệt  hoài nghi.


 Vừa vặn lúc này Trương Sở cầm di động cùng Lạc Hàn Thu phía trước chỗ ngồi  nam sinh bỏ thêm Wechat hảo hữu, hắn nhìn thấy đang tại cùng Đới Anh Trác chơi đùa đùa giỡn  Lạc Hàn Thu, thuận miệng dò hỏi:“Lạc đồng học, ngươi ngày đó  bằng hữu không có cùng nhau tới tham gia này sao?” 