 Chương trình học biến thiếu chỗ tốt liền ở chỗ rảnh rỗi thời gian càng nhiều , chẳng qua như thế nào đầy đủ lợi dụng này mấy thời gian liền trở thành các học sinh  nhất đại nan đề.


 Muôn màu muôn vẻ  sân trường sinh hoạt cấp ra vô số lựa chọn, tiếp tục học tập, xem sách, xã đoàn hoạt động, công ích hoạt động, trò chơi giải trí hoặc là vận động rèn luyện, nắm giữ còn lại mấy môn nghệ thuật linh tinh .


 Trương Sở vào buổi chiều chương trình học kết thúc sau liền đi  đã lâu  leo núi quán, toàn bộ nghỉ hè hắn cũng không có tiếp xúc qua cái này vận động, hiện tại kỹ thuật đều có chút mới lạ  !


 May mà thân thể tố chất không có hạ xuống, ngược lại bởi vì tại phòng tập thể thao  rèn luyện mà càng trở nên hữu lực, phối hợp tính có trên diện rộng gia tăng.


 Học như đi ngược dòng nước, vận động vẫn là phải thường xuyên kiên trì mới được, Trương Sở tiêu phí so thường lui tới càng lâu  thời gian mới đăng đỉnh thành công, kết quả cả người đều đã là mồ hôi ướt đẫm, nằm trên mặt đất không muốn nhúc nhích.


“Trương học đệ, ngươi nghỉ hè thoạt nhìn qua được rất muôn màu muôn vẻ  nha, nguyên bản còn nói chờ ngươi đại nhị  liền có thể đi bên ngoài leo núi, hiện tại thoạt nhìn còn phải ở trong phòng nhiều tôi luyện tôi luyện mới được !”


 Sơn Ưng xã đối an toàn  đem khống phi thường coi trọng, bởi vì này là trả giá qua sinh mệnh giáo huấn .


 Đối với Trương Sở như vậy  nửa vời hời hợt tuyển thủ đến nói, bên ngoài leo núi cũng không ý nghĩa trực tiếp liền đi không hề có bảo hộ  vách núi dựng đứng, đó là tối cao cấp bậc người mới có thể đi  tay không leo núi, tính nguy hiểm phi thường lớn.


 Tân học giả đi bên ngoài leo núi vẫn là tất yếu phải đội bảo đảm thằng, lợi dụng bành trướng đinh ốc, nham đinh này mấy vì phòng ngừa rơi xuống mà thiết  thiết bị, tỷ như đường sắt thức trèo lên.


 Loại này trèo lên phương thức chủ yếu là dùng mũ giáp, dây an toàn cùng với phụ gia thế năng hấp thu  Y hình vãn tác, lưng núi hoặc là trên vách đá mặt đều thiết trí hảo thang sắt hoặc là cầu treo, mạo hiểm trình độ thấp, cũng không cần rất cao  kỹ thuật trình độ, thích hợp sơ học giả !


 Trương Sở này cá muối trên mặt đất nằm khôi phục chút thể lực sau mới bò lên,“Từ ca, đừng a, này phòng bên trong  vách đá đều nhanh ngoạn lạn , khiến cho ta và các ngươi cùng nhau bên ngoài đi !”


 Liền tính leo núi quán lại lớn, ở bên trong pha trộn  chỉnh chỉnh hai học kỳ sau, lực hấp dẫn cũng sẽ trên diện rộng hạ thấp.


 Từ Lỗi nhìn nhìn Trương Sở, nói:“Cuối tuần này chúng ta sẽ có một lần xã viên hoạt động, chính là xuất phát đi đóng quân dã ngoại hơn nữa tiến hành một lần bên ngoài thực địa leo núi huấn luyện. Ngươi nếu muốn báo danh mà nói, liền trước tiên tại trong group wechat nói, hơn nữa chuẩn bị tốt đóng quân dã ngoại công cụ, trọng yếu nhất là mua hảo bảo hiểm !”


“Được rồi, không thành vấn đề.” Trương Sở cao hứng phấn chấn  nói, hắn vẫn là thích cùng như vậy một đám học sinh đi tham gia bên ngoài hoạt động.


 Chẳng sợ hắn đã có tiền có thể thuê chân chính chuyên nghiệp  leo núi hảo thủ cùng với đoàn đội đi bên ngoài thực địa bò leo, thậm chí toàn bộ đoàn đội đều có thể vây quanh hắn một người đi dạo.


 Nhưng kia dạng vừa đến cũng liền mất đi rất nhiều lạc thú, leo núi có đôi khi là cô độc , nhưng có đôi khi cùng cùng chung chí hướng  nhân cùng nhau mà nói, cũng sẽ phi thường khoái hoạt.


......


 Lái xe trở lại tiểu khu, Trương Sở cảm giác chính mình cánh tay đều nhanh nâng không nổi, này ngẫu nhiên một lần cao cường độ  bò leo so kiện thân tăng thêm lượng còn muốn mệt được hoảng.


 Dùng nước ấm đem một thân mệt mỏi cọ rửa sạch sẽ, hắn cũng không có quên chính mình  chủ yếu nhiệm vụ.


 Liền tính lại mệt lại khốn, thư vẫn là được viết, bằng không liền sẽ hình thành tính trơ !


 Trộm một lần lười liền có lần thứ hai, như vậy đi xuống sớm hay muộn sẽ biến thành cá muối.


 Tuy rằng [ The Da Vinci Code ] một quyển sách nhiều nhất cũng chính là hơn hai mươi vạn chữ mà thôi, nhưng viết đi ra mà nói lại như là so hai trăm vạn chữ  tiểu thuyết nội dung còn muốn nhiều.


 Tiết tấu phi thường chặt chẽ, lại còn có tiếng Anh bản, cho nên Trương Sở hôm nay cho mình  mục tiêu chính là tận lực nhiều viết.


[ Dương Hiên chậm rãi tỉnh lại.


 Trong bóng đêm điện thoại chuông vang lên, hắn thò tay đi sờ đèn đầu giường, bật đèn lên. Hắn híp mắt đánh giá  một chút hoàn cảnh, phát hiện đây là một gian văn hoá phục hưng phong cách  xa hoa phòng ngủ, Louis mười sáu thế  gia cụ, trang sức có thủ công bích họa  mặt tường, còn có nhất trương rộng rãi  tứ trụ gỗ lim giường.


 Ta đến cùng là tại địa phương nào?]


 Này mở đầu các độc giả thoạt nhìn phỏng chừng sẽ phi thường quen thuộc, bởi vì hoàn toàn chính là internet tiểu thuyết  khuôn mẫu nha !


 Nhân vật chính mở đầu tỉnh lại, phát hiện tại một hoàn cảnh hoàn toàn lạ lẫm, không cần phải nói khẳng định là xuyên việt , trở thành ngàn vạn xuyên việt quần thể trung  một thành viên !


 Bất quá tại [ The Da Vinci Code ] bên trong, nhân vật chính cũng không phải là xuyên việt giả, cũng không có cái gì ngón tay vàng, nhiều nhất chính là bị tác giả mở cơ trí aura cùng mị lực aura mà thôi.


 Nơi này là Paris lý tì khách sạn, vừa đi vào giấc ngủ một giờ  Dương Hiên liền bị khách sạn phòng gác cổng nhân viên tiếp tân  điện thoại cấp đánh thức, tại rạng sáng thời gian có người tìm hắn.


[ Paris đại học 


 Đem tổ chức một hồi học thuật dạ hội 


 Yến kinh đại học tôn giáo khoa học giáo thụ 


 Dương Hiên đem đến chỉ giáo ]


 Đây là trên tủ đầu giường mặt một tờ tuyên truyền  nội dung, Dương Hiên ban ngày tại Paris đại học làm  một hồi về giấu ở Chartres đại giáo đường cơ thạch thượng  dị giáo ký hiệu phim đèn chiếu khả năng chạm đến  vị nào bảo thủ người nghe  thủy tinh tâm, vô cùng có khả năng là tới cửa tìm tra  !


 Nơi này cuối cùng là điểm ra Dương Hiên  thân phận, một vị tại học thuật giới rất có danh khí  tôn giáo khoa học giáo thụ.


 Khả năng rất nhiều người căn bản đều không biết có này môn học phái.


 Đối mặt nhân viên tiếp tân  điện thoại, Dương Hiên không có lựa chọn tiếp đãi, mà là cự tuyệt  !


 Đương buồn ngủ bị đánh thức sau, Trương Sở mới bắt đầu dùng bút mực miêu tả Dương Hiên vị này nhân vật chính đến, tóc rối bời , cả người uể oải không chịu nổi.


[ nguyên bản lợi hại  ánh mắt đêm nay thoạt nhìn mơ hồ dại ra, cực đại khô quắt  trên cằm tràn đầy hắc hắc  hồ tra nhi, tại Thái Dương. Huyệt chung quanh, hoa bạch tóc có vẻ một ngày so với một ngày nhiều, chính thâm thâm  chui vào hắn kia nồng đậm  màu đen tóc bên trong. Tuy rằng hắn  nữ các đồng sự vẫn nói hoa bạch tóc khiến cho hắn có vẻ càng nho nhã, nhưng Dương Hiên không nghĩ như vậy.]


 Qua tuổi bốn mươi  trung niên học giả, Yến kinh đại học tôn giáo khoa học giáo thụ, thân  hoa đâu thương nghị, vải khaki quần, màu đen giày loafer, am hiểu bơi lội đẳng vận động, nhưng bởi vì khi còn nhỏ từng trong giếng cạn bị nhốt một đêm, mắc phải nghiêm trọng  giam cầm sợ hãi chứng.


 Tại Dan Brown  thiết lập trung, nguyên bản  Robert - Langdon có được một khối gạo cội trân quý bản  Mickey đồng hồ.


 Nhưng đến Trương Sở nơi này, suy xét đến nhập gia tùy tục  thói quen, Trương Sở liền đem Mickey đổi thành  Page !


 Tiểu trư Page trên tay mang, mọi người đều là xã hội nhân.


 Cứ việc này tỏ rõ thời gian  tiểu trư thoạt nhìn ngốc lý ngốc , nhưng đích xác là nhân vật chính mang qua duy nhất  một khoản đồng hồ.


 Không chỉ phòng thủy, hơn nữa buổi tối còn có thể phát quang, bơi lội khi hoặc tại tối đen trong sân trường đi đường ban đêm khi trang sức là không thể tốt hơn . Mỗi lần Dương Hiên  học sinh đối với hắn  thời trang cảm giác đưa ra nghi ngờ khi, hắn liền nói cho chính bọn họ trang sức Page đồng hồ có thể ngày ngày nhắc nhở hắn muốn bảo trì một khỏa tuổi trẻ  tâm !


 Tại tiểu thuyết bên trong, nó một mực yên lặng làm bạn  nhân vật chính, đồng thời đang khẩn trương kích thích  cố sự tình tiết trung, này khoản manh biểu cũng cấp các độc giả mang đến  một tia hài hước.


“Giống như ta là tại chính mình cho mình tìm phiền toái a, vì da như vậy một chút, cảm giác muốn nhiều làm tốt nhiều công khóa.”


 Trương Sở một bên gõ chữ một bên lầm bầm lầu bầu , tại nguyên tác tiểu thuyết trung này khối đồng hồ là Langdon mười tuổi sinh nhật thời điểm cha mẹ đưa hắn  lễ vật, nhưng ở hiện thực sinh hoạt trung tiểu trư Page phim hoạt hình mới phát hỏa không vài năm, này thời gian mặt trên bug cũng không nhỏ.


 Hơn nữa Disney  Mickey đồng hồ không chỉ là có phương diện này  ngụ ý, tiểu thuyết trực tiếp đem Walter - Disney cũng xem như là theo da Vinci như vậy nhân vật !


 Walter - Disney một đời đều tại yên lặng tận sức với Chén Thánh cố sự  bảo tồn cùng tuyên dương, hắn bị mọi người dự vi đương đại  Leonardo Da Vinci.


 Hai người kia đều là thời đại  tiên phong, đều là độc nhất vô nhị  thiên tài nghệ thuật gia, đều là bí mật xã đoàn thành viên, hơn nữa đều lấy thích đùa dai mà nổi tiếng, giống Da Vinci như vậy, Walter - Disney cũng thích vận dụng tượng trưng thủ pháp cũng tại này tác phẩm trung giấu vào bí mật.


 Đối với một huấn luyện có tố  khoa học gia đến nói, quan khán Disney lúc đầu  điện ảnh giống như là tại thưởng thức vô số  ám chỉ cùng so sánh !


 Đối mặt này thiết lập, Trương Sở chỉ có thể ở trong lòng cảm khái một câu: Lợi hại , của ta Địch bảo bảo !


*********************


[ The Da Vinci Code ] bên trong nhân vật chính Robert - Langdon là trang sức  chuột Mickey đồng hồ, hiện tại nếu nhân vật chính đều biến thành  người Trung Quốc, nhập gia tùy tục, cho nên tác giả khuẩn muốn đem chuột Mickey đổi thành Page.


 Đương nhiên này đồng hồ cũng không phải mọi người tưởng tượng  cái loại này văn ở trên cổ tay , mà là đồng hồ điện tử cái loại này, chẳng qua mặt đồng hồ bên trong vẽ chỉ tiểu trư Page.


 Không phải Tiktok bên trong cái loại này Page đầu tạo hình  đường quả chiếc hộp cáp ~~ 