 Trương Sở thử tính toán một chút này trăm vạn cấp bậc  lượng bán có thể cho chính mình mang đến bao nhiêu thu nhập, nhưng nếm thử một phen sau đành phải buông tay.


 Chung quy internet sách điện tử phân thành cùng thực thể thư phân thành tỉ lệ cũng không nhất trí, liền tính đồng dạng là sách điện tử, Amazon bên kia cùng đậu biện đọc sách hoặc là nhiều xem đọc cũng không giống nhau, càng đừng nói còn có còn lại con đường .


 Tác giả được cho là nhược thế quần thể, này mấy con đường thương cấp bao nhiêu chính là bao nhiêu, cơ hồ không khả năng lấy đến chân chính  tiêu thụ con số.


 Chỉ có cường thế  tác gia cùng văn học đại lý công ty mới có tư cách cùng bọn họ tiến hành đàm phán, lấy đến hậu trường tinh chuẩn con số, đó là Trương Sở còn không thể đạt tới  cấp độ.


 Nửa năm thời gian không đến, hắn liền từ một manh tân biến thành  tư thâm tác gia, này tăng vọt  tốc độ mau đến mức khiến nhân liên tiếp ghé mắt.


 Không riêng gì sách báo lượng bán hảo, càng trọng yếu là hai bộ tác phẩm thế nhưng đều bán ra bản quyền phim, đây mới là khiến phần đông tác gia hâm mộ  !


 Tại đây  không gian bên trong, tích lũy tác phẩm lượng bán vượt qua trăm vạn  tác gia có khối người, thế nhưng bọn họ trong bán xuất bản quyền  nhân nhưng cũng không nhiều.


 Chỉ có các loại hình cao nhất  kia một đám tồn tại, mới có thể đem mỗi bản tác phẩm đều lấy giá cao bán đi.


 Thực ra rất nhiều người đều biết, Trương Sở có thể bán xuất bản quyền đến, cũng không phải dựa vào Mộng Long văn hóa này công ty  giúp, mà là tác phẩm chính mình không chịu thua kém, tại toàn thế giới phạm vi bên trong đều đại thụ chú mục !


“Hôm nay trăm vạn lượng bán , phải hảo hảo khao một chút chính mình mới được.”


 Trương Sở thực ra cũng chính là cho mình một phàm ăn  cơ hội, hắn quyết định thỉnh phòng ngủ  các đồng bọn ăn bữa cơm, cảm tạ một chút bọn họ hỗ trợ yểm hộ chính mình không ở phòng ngủ, cảm tạ một chút bọn họ ngẫu nhiên hỗ trợ chiếm tòa.


 Dù sao hôm nay buổi chiều còn có hai đoạn đại học tiếng Anh khóa cùng một chỗ thượng, hắn cũng không sốt ruột lập tức liên hệ.


......


 Yến đại sân trường  mùa thu thoạt nhìn có vài phần hiu quạnh, gió thu một quyển, cao lớn  Kiều Mộc liền bay xuống dưới lá cây đến.


 Trương Sở lái xe  thời điểm liền bị một mảnh lá khô rụng ở trên đầu, quá khứ vài ngày đều chưa thời gian hảo hảo thưởng thức một chút, hôm nay hắn cuối cùng là chậm lại  điểm tốc độ xe, chẳng phải xông ngang lao thẳng vội .


 Lúc này  phòng học bên trong, An Di đám người đã ngồi bắt đầu tự học , rõ ràng ba giờ rưỡi mới lên lớp, kết quả bọn họ không đến hai điểm liền đến phòng học đến, này học tập khắc khổ kình là Trương Sở không đạt được .


“Sở ca, ngươi kia bản tiểu thuyết đâu?”


 Dương Lăng xem như Trương Sở  nửa fan, hắn đè thấp âm lượng hỏi lên đến, hận không thể sớm điểm nhìn thấy có thể khiến Trương Sở dốc hết tâm huyết viết đi ra  tác phẩm.


 Trương Sở đem sách giáo khoa đặt ở trên bàn, hắn trả lời nói:“Ngày hôm qua rạng sáng mới truyền đến trên mạng đi, ngươi muốn xem mà nói, ta buổi tối trở về cho ngươi truyện một phần chỉ đọc document, ngàn vạn không thể truyền lưu đi ra ngoài a.”


“Yên tâm đi, ta liền một người xem.” Dương Lăng cam đoan  nói, hắn trong lòng vui sướng hài lòng , tại Trương Sở nhiều như vậy độc giả trung gian, chính mình tuyệt đối là thứ nhất nhìn thấy , đến thời điểm tiểu tiểu  huyễn diệu kịch thấu một phen, khẳng định sẽ tức chết những người đó.


 Đại học tiếng Anh này môn khóa thực ra rất nhàm chán , người đang ngồi e sáu cấp đều có thể trực tiếp khảo qua, nhưng còn phải chậm rãi học.


 Trương Sở chính mình có hệ thống bên trong sơ cấp tiếng Anh tinh thông gia trì, này mấy bài khoá cùng thí nghiệm căn bản không có độ khó gì.


......


 Vạn lại đều tĩnh, toàn bộ tiểu khu liên mèo chó  thanh âm đều có xu hướng bình tĩnh, chỉ còn lại có xa xa ngẫu nhiên một chiếc ô tô chạy qua phát ra một chút  tiếng vang đến.


 Đột nhiên một trận cấp bách  tiếng chuông vang lên, trên giường cái kia chính hô hô ngủ say  thanh niên không thể không híp mắt, đem đầu giường trên di động  nạp điện tuyến nhổ xuống, mơ mơ màng màng  chuyển được  điện thoại.


“Uy?”


 Trương Sở trong lòng hơi hơi có chút khó chịu, chính mình ngủ được vừa lúc, hơn nửa đêm ai đánh điện thoại đến nhiễu nhân thanh mộng.


“Trương Sở tiểu đồng học, ngươi đã ngủ chưa?”


 Một thương lão  thanh âm truyền ra, này thoáng có chút quen thuộc, Trương Sở xoa xoa ánh mắt, nhìn nhìn điện thoại biểu hiện  danh tự, này rõ ràng là từ Mã Khải Vĩ bên kia đánh qua đến.


 Hắn cảm thấy lẫn lộn hỏi:“Mã lão sư, ngươi là tại Mĩ quốc đi công tác vẫn là nghỉ phép đâu, ta bên này mới rạng sáng 3h hơn.”


“A, này đều ba điểm  a?” Mã Khải Vĩ chính mình cũng sửng sốt lên, hắn giải thích  nói:“Chúng ta vừa mới đem ngươi  kia bản [ thiếu niên Pi ] thâu đêm suốt sáng  xem xong, có chút vấn đề muốn tìm ngươi hỏi một chút.”


 Khách sạn bên kia, nhất bang chia đều tuổi vượt qua sáu mươi tuổi  các lão gia tử một đám bưng lấy bản điện tử máy đọc ngồi trên sô pha, bọn họ  lực chú ý đều tại bàn trà  cái kia trên di động.


 Mã Khải Vĩ đám người nguyên bản liền đối với này bộ tiểu thuyết hảo kỳ không thôi, lại thêm Trần Anh Tùng đánh  điểm tối đa đi ra, bọn họ nhóm người này tự nhiên là vui vẻ muốn thử, nhìn thấy ưu tú  tiểu thuyết liền luyến tiếc buông tay.


 Hơi không chú ý, thế nhưng đều đã đến rạng sáng 3h, nhưng bọn hắn một đám đều tinh thần vô cùng, đối thiếu niên Pi  hai kết cục có bất đồng  ý kiến, vì thế liền có  cuộc điện thoại này.


 Đẳng Trương Sở làm rõ sự tình  chân tướng sau, hắn  buồn ngủ nháy mắt liền biến mất vô tung,“Các vị lão sư, mọi người vẫn là nhanh chóng ngủ đi, phải chú ý nghỉ ngơi, nhưng đừng tu tiên a !”


 Trần Anh Tùng lúc này mở miệng nói:“Không làm rõ, này như thế nào ngủ được ! ngươi tiểu tử này thật đúng là biết đào hố.”


“Ta tin tưởng này cố sự  kết cục vốn là do độc giả cùng cố sự bản thân quyết định , bất quá chúng ta vẫn là rất ngạc nhiên, ngươi cho rằng nào cố sự là chân thật  đâu? Là hắn  tín ngưỡng khiến hắn hư cấu ra cùng động vật cùng nhau phiêu lưu  trải qua, vẫn là ngươi bổn ý chính là tự thuật này mấy thần kỳ  trải qua?”


“Kia tòa thực nhân đảo rốt cuộc ý nghĩa cái gì? Có phải hay không ám chỉ  phái thực ra là ăn hắn mẫu thân  nhục cùng giòi duy trì sinh mệnh đâu? Kia vài chiểu Itachi chính là thi thể bên trên  giòi bọ.”


 Một xa lạ  thanh âm hỏi lên đến, xem ra bọn họ nhóm người này không chiếm được đáp án, là sẽ không đi ngủ.


 Trương Sở hiện tại có chút thụ sủng nhược kinh, tuy rằng hắn không biết tại Mã Khải Vĩ bên cạnh  rốt cuộc là loại người nào, nhưng dựa theo “Đàm tiếu có hồng nho”  thuyết pháp, kia hẳn là cũng đều là chút đại sư mới đúng.


 Có thể khiến nhiều như vậy đại sư trắng đêm chưa ngủ  xem sách, hắn cảm giác thành tựu nháy mắt bạo bằng.


 Đối mặt vấn đề này, Trương Sở chăm chú suy tư  một chút, hắn châm chước câu nói nói:“Ta là muốn cho độc giả chính mình lựa chọn bọn họ cho rằng tương đối hảo cái kia cố sự. Trên thực tế này hai loại kết cục đều có khả năng.”


“Ta đem này hai cố sự đều viết đi ra, trong đó một thần kỳ được không giống như là thật, mặt khác lại tàn khốc thật sự nan để người nhận. Này hai cố sự cũng không có giải thích chìm thuyền  nguyên nhân, tại hai cố sự bên trong phái đều trải qua cự đại  cực khổ, mất đi người nhà của hắn, hắn cũng là tới vịnh Mexico  duy nhất người sống sót. Công ty bảo hiểm  điều tra viên cần làm ra bọn họ  lựa chọn, độc giả đồng dạng cũng muốn làm ra lựa chọn.”


“Đương công ty bảo hiểm  điều tra viên nhóm lựa chọn  có động vật  cái kia cố sự khi, phái nói câu nói, gọi ngươi lựa chọn  cùng thần cùng tại. Ta càng thích có động vật  cái kia phiên bản, bất quá các ngươi đương nhiên có thể có chính mình  lựa chọn.”


 Mã Khải Vĩ bọn họ rất nhiều người đều rối rắm với loại thứ hai cố sự cùng phía trước trải qua  đối ứng, tựa hồ rất nhiều chi tiết đều có thể đối được, bọn họ nhận định  Trương Sở khẳng định đào hố, kịch tình không có khả năng đơn giản như vậy.


 Nhưng những chi tiết này chỉ là thuyết minh  có loại thứ hai cố sự  khả năng tính, nhưng này cũng không nhất định là chân tướng, chân tướng vĩnh viễn đều là do độc giả chính mình lựa chọn .


“Ta còn là rất tin tưởng loại thứ hai giải thích. Thực nhân đảo  xuất hiện hẳn là nói phái đói khát khó nhịn bắt đầu ăn nát rữa  thịt người, lão hổ thực ra chỉ là hắn tại cực độ uể oải suy yếu dưới phân liệt đi ra  thú tính nhân cách. Chờ hắn được cứu vớt khi, thú tính không lại cần, lý tính một lần nữa chưởng khống  nhân, lão hổ cũng liền cũng không quay đầu lại đi vào tùng lâm biến mất.”


 Một ngàn  độc giả bên trong có một ngàn  Hamlet, Trương Sở nghe được Mã Khải Vĩ  cái nhìn sau, không có phản bác, mà là đồng ý nói:“Ngài xem, ngài cũng cấp ra cái nhìn, chân tướng cũng không trọng yếu, quan trọng là chính mình cảm giác.”


“Được rồi được rồi, tiểu tử ngươi nhanh đi ngủ đi. Chúng ta mấy lão gia hỏa này cũng phải đi ngủ một giấc mới được, bằng không ngày mai thẩm bản thảo  thời điểm đều phải đánh buồn ngủ.”


“Được rồi ! các vị lão sư tái kiến, hi vọng lần sau có cơ hội trước mặt lắng nghe lời dạy dỗ.”


 Trương Sở đưa điện thoại di động ném tại một bên, chính mình ngáp một cái sau, trực tiếp ngã xuống đi liền ngủ. 