 Trương Sở lúc này cũng không biết chính mình lão ba nhận phỏng vấn  thời điểm cụ thể nói những gì, hắn thở dài, đem bên cạnh tẩy hảo nho nhét vào trong miệng, sau đó phun ra nho da cùng hạt nho đến.


“Tính, sớm chết sớm siêu sinh, xem xem trên mạng nói như thế nào .”


 Hắn đem máy tính trang tìm đến tân. Lãng giáo dục  trang, kết quả phát hiện này phân loại  tin tức trang mặt trên rõ ràng viết “Thi đại học Trạng Nguyên phụ thân pháo oanh suy luận tác gia, xưng này có tiếng không có miếng !”


 Này rõ ràng là muốn gây chuyện a !


 Đối với tin tức đến nói, phỏng vấn thi đại học Trạng Nguyên  phụ thân như thế nào giáo dục hài tử, điểm ấy kích lượng như thế nào có thể cùng hiện tại  xé bức trường hợp so sánh?


 Cắt câu lấy nghĩa cộng thêm nhuộm đẫm khuếch đại, Trương Sở  phụ thân Trương Bác Văn tại tin tức bên trong liền thành  một không coi ai ra gì  nhân, phóng viên căn bản là không có đem toàn bộ phỏng vấn bỏ vào đi.


 Lúc này tin tức cùng vi. Bác  bình luận là đả thông , phía dưới đã có vượt qua vài ngàn nhân hồi phục, có thể nói là tân. Lãng giáo dục kênh bên trong nóng mặt độ tối cao  tin tức !


“Đây là thi đại học Trạng Nguyên phụ thân nói ? Nên sẽ không là giả tin tức đi.”


“Gia giáo kham ưu a !”


“Phi, hắn có cái gì tư cách nói chúng ta Tần Mục đại đại, bất quá là bán thư  mà thôi.”


“Trên lầu , đại khái nguyên nhân vì hắn bán thư, cho nên mới có tư cách nói đi......”


“[ thần thám Sherlock ] coi như là suy luận tiểu thuyết? Cười đến rụng răng !”


“Trương Sở loại này chưa đủ lông đủ cánh  tiểu gia hỏa sẽ viết cái gì suy luận, đừng khôi hài.”


“Thật không biết xấu hổ.”


“Có dự cảm khẳng định là phóng viên đang làm trò quỷ, ngồi chờ phản chuyển !”


“Vẫn là đường đường thi đại học Trạng Nguyên đâu, này như thế nào giống  nhảy nhót tên hề?”


“Thực ra ta cảm giác hắn nói được rất có đạo lý, Tần Mục viết  tính cái gì suy luận tiểu thuyết, đã hướng tới tiền trong mắt rớt xuống.”


 Đừng nhìn suy luận tiểu thuyết  độc giả thiếu, nhưng bọn hắn một đám đều xem như đáng tin, lúc này Tần Mục  phấn ti đã tìm đến Trương Sở  vi. Bác.


 Rõ ràng là Tần Mục dẫn đầu soạn văn phê bình Trương Sở, lúc này liền biến thành tất cả đều là Trương Sở lỗi, fan cuồng  não đường về bao giờ cũng là như vậy không giống bình thường.


“Ngươi cho rằng chính mình là thi đại học Trạng Nguyên, tiểu thuyết liền viết được hảo sao?”


“Cái gì mười tám tuyến  rác rưởi cũng tưởng cọ nhiệt độ, Tần Mục đại đại viết suy luận tiểu thuyết  thời điểm, ngươi e còn không có cai sữa đi !”


“Tiện nhân chính là khác người.”


“Nhìn ngươi, ta liền biết cái gì ban đêm lang tự đại.”


“Lăn ! ngươi cũng xứng cùng Tần Mục đại đại so?”


“[ thần thám Sherlock ] là cái gì thư, ngươi trong lòng chẳng lẽ không điểm B sổ sao?”


“Ngươi biết cái gì là suy luận tiểu thuyết sao.”


“Bất quá là tiểu tiệm sách  lão bản mà thôi, nói được phảng phất như là mắt xích tiệm sách lớn như vậy.”


 Trương Sở đổ trở về đem kia phóng viên  phỏng vấn nghiêm túc xem xong, thực ra Trương Bác Văn căn bản là không như vậy kịch liệt  ngôn từ, chỉ là nói Tần Mục  tác phẩm càng ngày càng không bằng từ trước, đang tại thoát ly suy luận tiểu thuyết.


 Kết quả này liền bị phóng viên cố ý xuyên tạc thành tốt mã dẻ cùi, điển hình  tiêu đề đảng, nhưng là kia vài phấn ti liên phỏng vấn  nội dung cụ thể đều không xem, trực tiếp khai phun.


 Êm đẹp  vi. Bác lăng là trở nên chướng khí mù mịt lên, phô thiên cái địa  chỉ trích cùng nghi ngờ đều đi ra , Trương Sở  đồng nhân văn đến cùng có tính hay không suy luận tiểu thuyết, hoặc là hắn rốt cuộc có hay không viết suy luận  năng lực.


 Chẳng sợ khá nhiều xem náo nhiệt  netizen căn bản không biết viết suy luận đến cùng cần cái gì, đương đại thần cùng một tân nhân sinh ra xung đột  thời điểm, tuyệt đại bộ phận đều sẽ thiên hướng về quyền uy.


 Trong thời gian ngắn vậy mặt, Trương Sở cũng không khả năng trực tiếp biến ra một thiên văn chương đến, trừ phi trực tiếp từ hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ công năng lý tìm một bộ thế giới này không tồn tại  tác phẩm.


 Nhưng kia cũng là cần đánh chữ , hơn nữa cũng không có tiến hành đầy đủ  hán hóa, cũng không phải rất thích hợp.


 Hắn cần là một bộ có thể để người trực tiếp liền xem hiểu  tác phẩm, quá dài mà nói sẽ ảnh hưởng netizen  đọc,“Quá dài không xem” Cũng không phải là nói nói mà thôi.


 Trông cậy vào netizen nhẫn nại đến chăm chú đọc suy luận tiểu thuyết, hắn đại khái còn không có loại này mị lực.


“Nha, ta giống như nhớ rõ có  xưng là là trên thế giới ngắn nhất  suy luận tiểu thuyết, là nói như thế nào tới?” Trương Sở dùng sức gõ gõ chính mình  đầu, hắn cũng không biết một đời này có hay không thuyết pháp này.


 Trương Sở đem hàng chữ này đưa vào đến khung tìm kiếm bên trong, phát hiện không có nhân viết qua, vì thế liền trực tiếp làm đến vi. Bác mặt trên.


......


 Cùng chính mình hảo hữu Tần Mục bất đồng, Từ Hạo ngược lại là rất thưởng thức Trương Sở  này bản [ thần thám Sherlock ], hắn là suy luận tiểu thuyết tác giả, đồng thời lại là một danh phim truyền hình biên kịch.


 Cho nên trong mắt của hắn, này bản tiểu thuyết  hình ảnh cảm phi thường phong phú, hơn nữa tiết tấu thanh thoát, phi thường thích hợp quay chụp trở thành ảnh thị tác phẩm !


 Tại hảo hữu soạn văn phê bình Trương Sở  thời điểm, hắn không có đi theo trong đó, mà là lựa chọn  trầm mặc, chung quy thân sơ có khác.


“Tiểu tử này phát điều cái gì vi. Bác, thế nhưng khiến nhiều người như vậy đều phun máu?”


 Từ Hạo là suy luận tác giả quần bên trong  vạn năm ngụp lặn nhìn màn hình đảng, hắn rất ít có sủi bọt  thời điểm, ngẫu nhiên có thời gian  liền xem xét một chút bọn họ đàm luận  nội dung.


 Lúc này suy luận quần bên trong đề tài toàn bộ đều tụ lại tại Trương Sở trên người, làm hắn hảo kỳ vạn phần.


“Phun, suy luận tiểu thuyết còn có thể như vậy viết !”


“Tiểu tử này có điểm ý tứ a.”


“Đích xác là suy luận tiểu thuyết, ai dám nói không phải?”


“Hắn  thiên phú điểm có phải hay không toàn bộ thêm tại cơ trí mặt trên , loại này đều có thể viết đi ra.”


“Quả nhiên rất ngắn, lão Tần, thoạt nhìn đứa nhỏ này rất có thú , ngươi vì cái gì muốn như vậy nhằm vào hắn đâu?”


 Từ Hạo tâm ngứa, hắn trực tiếp tìm đến Trương Sở  vi. Bác, phát hiện mới nhất này vi. Bác rõ ràng chỉ có không đến mười  tự !


[ hắn chết, nhất định từng sống qua.]


 Quả nhiên rất ngắn, quả nhiên có khả năng cạnh tranh sử thượng ngắn nhất suy luận tiểu thuyết, này nói  dứt khoát chính là thí nói !


 Ai TM không biết hắn chết, khẳng định sống qua.


 Nhưng chính như tác giả quần bên trong nói ngôn, tuy rằng là lời vô nghĩa, nhưng cũng đích xác là suy luận.


“Tiểu tử này thật đúng là  diệu nhân.” Từ Hạo lầm bầm lầu bầu nói, hắn dứt khoát phát  Trương Sở  này vi. Bác, hơn nữa bình luận:“Hắn sống, nhất định sẽ chết !”


 Tần Mục nhưng là vẫn đều tại đổi mới vi. Bác, Trương Sở  này vi. Bác phía dưới cơ hồ đều là gọi hảo gọi cơ trí , lúc này dứt khoát thấy được hảo hữu  phát, hắn hộc máu  tâm đều có.


 Phía dưới thậm chí rất nhiều netizen đều tại vỗ tay gọi hảo, dứt khoát cơ trí khóc, có hay không !


“Lão thiết rất 6 , điên cuồng đánh call !”


“Như vậy đoản  suy luận tiểu thuyết lần đầu tiên gặp, viết được hảo !”


“Tuy rằng không bất cứ thực tế ý nghĩa, nhưng một điểm tật xấu cũng không có.”


“Cười chết ta . Nếu đây là ngắn nhất  suy luận tiểu thuyết, kia ngắn nhất  ngôn tình tiểu thuyết, võ hiệp tiểu thuyết, huyền huyễn tiểu thuyết, khoa học viễn tưởng tiểu thuyết lại là cái gì?”


“Mẹ, như vậy cơ trí muốn như thế nào khích lệ mới tốt?”


“Vẫn là muốn nhìn truyện dài, loại này siêu cấp đoản  không thích cảm.”


“Ngắn nhỏ vô lực, lão thiết quả nhiên sẽ viết suy luận.”


“Thiên lạp triệt, mụ mụ không cần lại lo lắng ta sẽ không viết suy luận tiểu thuyết , hôm nay mỗi người đều là suy luận gia !”


 Từ Hạo cũng không nhẫn tâm khiến như vậy một tiềm lực tân nhân cùng lão bài đại thần chống lại, hắn cân nhắc  chính mình có phải hay không muốn giật giây lão bản mua xuống [ thần thám Sherlock ]  TV cải biên quyền, thừa dịp còn chưa triệt để nổi danh dùng giá rẻ lấy xuống lại nói.


*************


 Oa ca ca, đến muộn  quốc khánh chúc phúc, đổi mới đưa lên.


 Cầu phiếu đề cử, cầu cất chứa, cuối cùng vài ngày sách mới bảng muốn kiên trì nha ! 