 Thứ nhất giải thưởng ban phát là tốt nhất thơ ca thưởng, rõ ràng liền là Trương Sở  người quen cũ !


 Mã Khải Vĩ làm thơ ca loại  giám khảo, lại thêm hắn [ thi khan ] tổng biên  thân phận, đảm nhiệm này giải thưởng  trao giải nhân dư dật.


 Vị này càng già càng dẻo dai  văn học đại sư vừa lên đài liền dẫn phát toàn trường  nhiệt liệt tiếng vỗ tay,“Cám ơn mọi người. Cảm tạ mọi người đối Trung Quốc văn học  náo nhiệt, thơ ca tổ tại yêu cầu viết bài hoạt động trung thu hoạch  rất nhiều ưu tú  tác phẩm, dưới đây thi nhân vinh lấy được toàn quốc bách cường danh hiệu, bọn họ phân biệt là giọt sương, nhược nhân, tế Liễu Thanh phong, áo tím, Trương Kiến học......”


 Toàn quốc bách cường tổng so không có  muốn cường, nhưng Trương Sở phát hiện chỉ cần thông qua sơ tuyển  tác phẩm giống như đều ở bên trong này , chung quy từng cái loại hình cũng liền một trăm thiên tác phẩm tiến vào đến cuối cùng giai đoạn mà thôi.


 Thật đúng là một đều không thể thiếu.


“Đạt được lần này Trung Quốc hảo văn học thơ ca loại yêu cầu viết bài giải nhất  tác phẩm là Thủy Hòa tử  [ Thương Hải giàn giụa ] !”


 Đương một nữ thi nhân lên đài lĩnh thưởng  thời điểm, toàn trường người xem cơ hồ đều sôi trào lên, ai cũng không nghĩ tới như vậy một thủ khẳng khái đại khí  thi tác thế nhưng sẽ là nữ thi nhân viết đi ra  !


 Trương Sở cũng nhịn không được vỗ tay đến, đem tiếng vỗ tay hiến cho vị này đại khí bàng bạc  tác phẩm.


......


 Một đám giải thưởng liên tiếp ban ra, đương tốt nhất trung thiên tiểu thuyết kim thưởng đoạt giải đi xuống vũ đài sau, tất cả mọi người đem ánh mắt tụ tập tại cuối cùng một giải thưởng mặt trên.


 Truyện dài từ trước đều là văn học mọi người  vũ đài, đây là được chú ý hạng mục, đồng thời cũng là khó độ lớn nhất  !


 Một bộ ưu tú  truyện dài sáng tác ngắn thì một hai tháng, lâu thì hai ba năm thậm chí càng lâu, thế nhưng Trương Sở lại đánh vỡ  loại này truyền thuyết.


 Tuy rằng không ai biết [ thiếu niên Pi ] rốt cuộc là mất bao nhiêu thời gian viết đi ra , nhưng mọi người căn cứ hắn phía trước  tác phẩm thời gian liền có thể phỏng đoán ra manh mối đến.


[ tâm lý tội ] là chín tháng sơ phát hành , mà khi đó Trương Sở còn tại vi. Bác mặt trên còn tiếp [ Tây Du nhật ký ], sớm nhất cũng là tại chín tháng mới bắt đầu sáng tác  !


 Phía trước còn có người không phục, cho rằng Trương Sở này tác phẩm là từ tiếng Anh hoặc là Ấn Độ ngữ bên trong phiên dịch tới được tác phẩm, hướng giới không phải không có người như thế.


 Nhưng khi bọn hắn khắp thế giới đi tuần tra sau, căn bản tìm không thấy [ thiếu niên Pi ]  tung tích !


 Nếu muốn tìm mà nói, phải đi mặt khác thế giới mới được.


 Đi theo  làm. Hiệp chủ tịch chậm rãi đi lên đài, Trương Sở  tim đập tốc độ càng lúc càng nhanh .


 Chẳng sợ ngoài miệng hắn nói không để ý hay không cầm thưởng, nhưng chuyện tới trước mắt vẫn là rất khẩn trương, trong lòng bàn tay đều hơi hơi đổ mồ hôi.


 Hai thế làm người, đây là hắn lần đầu tiên tham gia lễ trao giải, hơn nữa là lấy hậu tuyển nhân  thân phận xuất hiện, đương nhiên cùng người đứng xem bất đồng.


“Đạt được lần này Trung Quốc hảo văn học tốt nhất truyện dài kim thưởng  tác phẩm là Trương Sở [ Life of Pi ] !”


 Nguyên bản rõ ràng có thể nghe  thanh âm ở lúc này tựa hồ vô cùng xa xôi, Trương Sở lỗ tai bên trong tất cả đều là ong ong ong  thanh âm, toàn bộ thế giới đều phảng phất biến chậm rất nhiều.


 Hắn nhìn thấy hàng phía trước  nhân quay đầu lại, hắn nhìn thấy bên cạnh Chu Khang mừng rỡ như điên  mặt, hắn nhìn thấy di động tới được đại tay đòn máy quay phim, này hết thảy  hết thảy đều như vậy chân thật !


“Ta thật đoạt giải ?”


 Trương Sở có chút mờ mịt  đứng lên, hàng phía trước các giám khảo  tiếng vỗ tay, trung gian các đối thủ  trầm mặc, phía sau các độc giả  hoan hô, đều khiến hắn  suy nghĩ về tới hiện thực.


 Chu Khang hung hăng vỗ vỗ bờ vai của hắn,“Đừng ngẩn người , nhanh lên đi lĩnh thưởng đi !”


 Trương Sở lúc này mới bước chân hướng tới vũ đài đi, hắn còn tưởng rằng Mã Khải Vĩ phía trước là tại ám chỉ chính mình lấy không được thưởng , cũng không nghĩ đến này dĩ nhiên là vị lão ngoan đồng, ngạnh sinh sinh khiến chính mình lo sợ bất an  lâu như vậy.


 Ngồi ở hàng trước  Trần Anh Tùng rất là đắc ý  giương lên  cằm, hắn đối với chung quanh  lão hữu nói:“Nhìn thấy không có, đây là ta ban sơ phát hiện  thư, không hổ là cho điểm tối đa  !”


“Phải phải phải, liền ngươi tuệ nhãn thức anh tài.” Một bên  Mã Khải Vĩ nhịn không được hận lên, hắn rất chờ mong sang năm cấp Trương Sở thượng thượng khóa.


 Trên vũ đài, Lý Tĩnh Trạch chăm chú đánh giá  một chút chính mình này vị tiểu sư đệ, hắn nhưng là chuyên môn cùng người khác đổi đến trao giải , vì chính là cùng Trương Sở gặp  mặt.


 Làm Trung Quốc làm. Hiệp  phó zhu. Tịch, Lý Tĩnh Trạch cùng Trương Sở nắm tay, nói:“Chúc mừng ngươi ngươi ,[ thiếu niên Pi ] xác thật viết rất khá !”


“Cám ơn Lý chủ tịch.”


“Yến đại trung văn hệ là hảo địa phương, ngươi hảo hảo học tập, tích lũy, tranh thủ sau có thể cùng tiền bối như vậy cho chúng ta văn đàn mang đến huy hoàng.” Lý Tĩnh Trạch đem giấy chứng nhận cùng cúp giao đến  Trương Sở trong tay, lời nói thấm thía  giáo dục lên.


 Hắn liền lo lắng hiện tại người trẻ tuổi thấp thỏm nôn nóng, không trầm được tâm đến hảo hảo học tập, sáng tác chuyện này một khi nóng nảy liền xong !


......


 Đấu ngư gian livestream nội, đương Lý Tĩnh Trạch tuyên bố đoạt giải tác phẩm  thời điểm, đạn mạc cơ hồ muốn đem toàn bộ màn hình cấp che  !


 Khán giả đều đang vì Trương Sở cùng [ thiếu niên Pi ] chúc mừng, thậm chí cá viên cái gì đánh thưởng đều lần lượt ném tới.


“Ta liền biết là như thế này !”


“Cấp [ thiếu niên Pi ] đánh call~”


“Chúc mừng Trương Sở, này bộ tiểu thuyết viết được quá tốt.”


“Thực chí danh về !”


“Ngưu bức, cầm giải thưởng  !”


“Này hóa thế nhưng cầm giải thưởng , không uổng phí ta tiêu tiền mua  một chút.”


“Khắp chốn mừng vui ! rải hoa chúc mừng !”


 Chờ đợi ở trước máy tính  Vi Văn Lâm hưng phấn  từ trên ghế bật lên đến, cao hứng đến mức như  200 cân  tiểu hài tử.


 Cơ hữu  vinh dự chính là chính mình  vinh dự, Vi Văn Lâm này một khiêu đem phòng ngủ còn lại nhân ngược lại là dọa gần chết, còn tưởng rằng địa chấn  đâu !


“Cầm giải thưởng  ! ta liền biết Trương Sở tên kia sẽ lấy thưởng, đêm nay triệt xuyến đi, ca mời khách !”


 Nguyên bản trợn mắt  mấy người nhất thời cao hứng được phụ họa lên,“Chúc mừng chúc mừng  !”


......


 Đứng ở trên vũ đài xem thính phòng, cùng ngồi ở trên ghế khán giả xem vũ đài là hoàn toàn bất đồng  thể nghiệm.


 Trương Sở phát hiện dưới đài từng trương khuôn mặt đều như vậy rõ ràng, có thể nhìn thấy bọn họ trên mặt  cao hứng, khinh thường, vui sướng cùng tán thưởng.


 Hắn tới gần microphone, nghĩ nghĩ mở miệng nói:“Nói thật, ta phía trước chuẩn bị  đoạt giải cảm nghĩ, nhưng hiện tại lập tức toàn quên . Đây là về Richard - Parker  cố sự, cái kia từng bị ăn luôn  thiếu niên tại cố sự bên trong biến thành  mãnh hổ, rất nhiều người đều đang hỏi ta nào cố sự rốt cuộc là thật , hi vọng mọi người không cần đem ta mà nói trở thành tiêu chuẩn đáp án đến đối đãi.


 Mặt khác nơi này có một thủ tiểu thi muốn đưa cho ở đây  bộ phận nhân, thỉnh không cần tùy tiện cho người khác chụp mũ.”


 Chu Khang khổ  bộ mặt, Trương Sở nên sẽ không tại như vậy nhiều người trước mặt châm chọc người khác đi, hắn trong lòng dẫn đầu rung rung một chút.


 Trên vũ đài  Trương Sở nhìn thấy hiện trường đạo diễn cùng còn lại nhân nháy mắt thay đổi  gương mặt, nhưng hắn không có dừng lại, mà là điều chỉnh tốt khí tức mở miệng ngâm tụng lên đến:


“Nếu ta là một con chim,


 Ta cũng có thể dùng khàn khàn  yết hầu ca xướng:


 Này bị bão táp sở đả kích   thổ địa  ,


 Này vĩnh viễn cuộn trào mãnh liệt  chúng ta  bi phẫn  dòng chảy,


 Này vô dừng  thổi thổi mạnh  chọc giận  phong,


 Cùng kia đến từ trong rừng  vô cùng ôn nhu  bình minh......


-- sau đó ta chết ,


 Liên Vũ mao cũng nát rữa ở trong thổ địa mặt.


 Vì sao của ta trong mắt thường rưng rưng thủy?


 Bởi vì ta đối với thổ địa yêu được thâm trầm !”


 Chu Khang đứng lên ,


 Mã Khải Vĩ, Trần Anh Tùng đứng lên , hiện trường  khán giả cũng đều phân phân đứng lên !


 Bọn họ biết Trương Sở vì cái gì muốn niệm bài thơ này, bọn họ biết bài thơ này rốt cuộc là ý gì.


 Vang tận mây xanh bàn  tiếng vỗ tay tại báo cáo trong phòng vang lên, thật lâu không có chống xuống.


 Đây là đối “Chuối nhân” Xưng hô  hữu lực bác bỏ !


 Là đối sính ngoại lên án  tốt nhất phản kích ! 