 Này vẫn là Trương Sở lần đầu gặp được tình huống như vậy, hai thế làm người  hắn đều có chút ngây ngẩn cả người, chính mình giống như không có tẩy bạch trộm mộ tặc a, cũng không có làm thấp đi khảo cổ học, tiểu thuyết bên trong dưới mộ huyệt trên cơ bản chính là tại thám hiểm, Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn bọn họ căn bản là không có từ giữa được lợi.


 Duy nhất muốn kiếm chút tiền, vẫn là cấp Sherry dương cái kia giả khảo cổ đội dẫn đường, đó là phí dịch vụ, cũng không phải từ cổ mộ bên trong trộm cái gì đáng giá gì đó đi ra bán.


 Nếu dư luận thật vẫn như vậy lên men đi xuống, phỏng chừng tin tức ra. Bản tổng. Thự bên kia thật sẽ áp dụng tương quan hành động đến, đến thời điểm nhưng liền không ổn  !


 Bên cạnh chỗ ngồi  Dương Lăng nhẹ nhàng dùng khuỷu tay chạm một phát Trương Sở, thấp giọng nói:“Đàm giáo thụ nhìn ngươi hảo vài lần, có cái gì trọng yếu sự tình tan học lại nhìn đi.”


 Trương Sở vì bình thường thành tích, vì không bị điểm danh, hắn nhanh chóng đưa điện thoại di động khóa bình, sau đó nâng lên đầu đến trang lên hảo học sinh bộ dáng.


 Lúc này giáo thụ đang tại thao thao bất tuyệt  giảng tố đảng Đông Lâm, nhưng Trương Sở một chút không có nghe đi vào, cả người đều tại hồn du bát phương.


 Đinh linh linh  chuông tan học đem hắn  suy nghĩ kéo lại, Dương Lăng ghé sát vào  dò hỏi:“Ngươi hôm nay thoạt nhìn có điểm mất hồn mất vía , đến cùng phát sinh chuyện gì a?”


“Ai, có hỏa trộm mộ tặc bị bắt, nói là nhận đến ta tiểu thuyết  ảnh hưởng, nói không chừng này quyển sách liền muốn bị phong.”


 Dương Lăng rất là giật mình,“Làm sao có khả năng đâu ! hơi chút có điểm sức phán đoán  người đều biết, tiểu thuyết là tiểu thuyết, sinh hoạt là sinh hoạt, không nên nói nhập làm một a !”


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Không hiểu bọn họ thanh kỳ  não đường về, hiện tại truyền thông một đám thêm mắm thêm muối , không chừng muốn đem tương lai sở hữu tham dự trộm mộ  hành động đều nói thành là ta tại xui khiến.”


 Hắn nhìn nhìn đồng hồ, lặng lẽ đem sách giáo khoa còn có di động đều thu thập hảo, đối với Dương Lăng nói:“Lão Dương, ngươi giúp ta đánh  yểm hộ đi, vạn nhất giáo thụ hỏi đến, ngươi liền nói ta tiêu chảy .”


 Đối với đời này  Trương Sở mà nói, trốn học vẫn là lần đầu, nhưng đối với đời trước  hắn đến nói, trốn học dứt khoát chính là cơm thường.


 Không từng trốn học  nhân, cảm giác đại học sinh nhai đều không hoàn chỉnh !


 Dương Lăng cũng biết sự tình  khinh cấp hoãn trọng, hắn tầng tầng  gật đầu đáp ứng xuống dưới:“Được rồi, nếu là thật truy vấn lên, ta sẽ thông tri ngươi đi giả tạo một bệnh viện chứng minh .”


 Hảo học sinh cũng không phải một sợi gân, mà là sẽ chuyển biến.


“Được rồi, quay đầu bận rộn xong  mời ngươi ăn cơm, bái bái !”


 Thừa dịp khóa gian nghỉ ngơi, Trương Sở từ cửa sau nhanh chóng trốn, ngựa quen đường cũ không có nửa điểm không ổn.


 Đi ra tòa nhà dạy học sau, hắn cũng bất chấp trở về đem túi sách buông xuống, chính mình cưỡi xe đạp ngay lập tức đến giáo môn, sau đó lại đổi cưỡi xe taxi một đường bão táp đến Mộng Long văn hóa truyền thông  văn phòng dưới !


 Này bản [ quỷ thổi đèn ] quán chú  khá nhiều  tâm huyết, nếu thật bị cấm điệu, kia không riêng đối với hắn có ảnh hưởng, đối còn lại mua sách này bản quyền  công ty cũng có ảnh hưởng.


......


 Mộng Long văn hóa truyền thông đã bận rộn thành một mảnh, Trương Sở đi tới thời điểm phát hiện bên trong dứt khoát hỗn loạn không chịu nổi, gọi điện thoại  thanh âm liên tiếp, còn có người cầm in ra  trang giấy nhanh chóng bôn chạy.


 Chu Khang lúc này vừa mới cúp Yến kinh đài phát thanh đánh tới  điện thoại, đang chuẩn bị đi tìm công ty Ngô tổng, kết quả vừa quay đầu liền phát hiện  Trương Sở  thân ảnh.


“Thoạt nhìn ngươi hẳn là biết phát sinh cái gì đi?” Chu Khang thanh âm nghe vào tai có chút khàn khàn.


 Trương Sở gật gật đầu, hắn rất là khó chịu nói:“Chuyện lớn như vậy ta có thể không biết sao? Vì sao không ở trước tiên thông tri ta đâu?”


 Nếu không phải chính mình bằng hữu phát đến tin tức, e hiện tại đều còn tại trên lớp học đương hảo học sinh.


 Chu Khang thở dài  một tiếng,“Xem thời khoá biểu ngươi hiện tại hẳn là có khóa, chúng ta tính đợi ngươi giữa trưa tan học sau lại thông tri ngươi. Hiện tại chúng ta tại liên hợp nguyên điểm trung văn võng còn có nhà xuất bản, radio cùng nhau đến nghĩ biện pháp, xem xem có thể hay không liên hệ quen thuộc  truyền thông phát ra tiếng.”


 Lúc này cũng không phải truy vấn nguyên nhân  thời điểm, mà là như thế nào tận khả năng  hạ thấp ảnh hưởng.


 Nguyên điểm trung văn võng, cuối cùng ảo tưởng tòa soạn, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản, Himalaya fm, Yến kinh đài phát thanh này mấy đều là hoa chân kim bạch ngân , bọn họ tự nhiên không hi vọng [ quỷ thổi đèn ] cuốn vào loại này phản đối tin tức trong.


 Bằng không mấy trăm vạn nhân dân tệ liền muốn đánh nước phiêu, cho nên mới liên hợp đến giải quyết chuyện này !


 Trước nay chưa có quan hệ xã hội nguy cơ bao phủ tại mọi người trên đầu, phía trước  xuôi gió xuôi nước làm cho bọn họ căn bản không thể tưởng được hội tài  đại bổ nhào.


“Ta không có tiếp xúc qua cùng loại sự tình, bất quá ta cảm giác trên mạng kia vài tin tức giống như bùng nổ được quá nhanh  đi, hơn nữa tin tức mới vừa ra tới liền có nhiều như vậy cái gọi là  quyền uy nhân sĩ phát ra tiếng, hơn nữa cố ý đem sự tình hướng lớn nói.”


 Nếu [ quỷ thổi đèn ] muốn bị cấm, e mạng internet bên trên các loại huyền huyễn tiểu thuyết đều không sai biệt lắm đồng dạng vận mệnh, có lẽ thực thể tác phẩm bên trong cũng không trốn khỏi một đoạn.


 Trương Sở vừa nghĩ, một bên mở miệng nói:“Nhất mấu chốt nhất một điểm, hiện tại chúng ta [ quỷ thổi đèn ] căn bản là còn không có đổi mới hoàn, nơi nào đến nhiều như vậy độc giả. Huống chi trước mắt  nội dung cũng chính là Hồ Bát Nhất bọn họ muốn đi trộm mộ, kết quả làm trộm mộ tặc trung  sơ học giả một đường trầy trật, căn bản là không có được đến ưu việt a. Nói chúng ta xúi giục. Thanh thiếu niên. Phạm. Tội này mũ đội bị khấu được rất kỳ quái.”


 Chu Khang vừa nghe vừa gật đầu,“Ý của ngươi là, khả năng có thủy quân đang làm sự tình?”


“Không bài trừ loại này khả năng.”


“Vậy đi, chúng ta sẽ mau chóng tra một chút kia vài phát ngôn phát triển người sử dụng  ip cùng với hảo hữu quan hệ cùng lịch sử phát ngôn ghi lại, xem xem có phải hay không thủy quân tài khoản.”


 Chu Khang cũng không có nói hoàn, loại này cấp đối thủ cạnh tranh tạt nước bẩn hoặc là bỏ đá xuống giếng sự tình tại giới giải trí cũng không hiếm thấy, bất quá tại sách báo xuất bản giới lại rất thiếu.


 Mọi người tương đối mà nói vẫn là tương đối khắc chế , nhiều nhất chính là tại bình luận sách mặt trên lẫn nhau viết kém bình hoặc là đối với sách báo nội dung hỗ phun, cũng sẽ không chọn dùng như vậy cực đoan phương thức !


 Trước mắt [ quỷ thổi đèn ] có bao nhiêu hỏa?


 Hay không sẽ là còn lại đối thủ cạnh tranh nhân cơ hội muốn trừ bỏ một tối hữu lực  đối thủ cạnh tranh đâu?


 Chu Khang biết ngàn vạn không cần xem nhẹ nhân tính  mặt u ám, nếu không xong sự tình đã phát sinh, như vậy đang tự hỏi  thời điểm liền không thể đem người khác xem như là Thánh Nhân đến đối đãi.


 Mọi việc làm không xong nhất  tính toán mới là thật , đã có khả năng tồn tại thủy quân hiềm nghi, như vậy liền muốn cảnh giác kế tiếp  hành động, vận dụng  thủy quân không có khả năng liền khinh miêu đạm tả như vậy  hoàn thành.


 Trương Sở lúc này tại trong đầu chăm chú suy tư, cũng tìm không ra đến rốt cuộc người nào sẽ tưởng muốn đem chính mình  [ quỷ thổi đèn ] cấp phế bỏ.


 Hắn nhìn nhìn có chút kích động  Chu Khang, trong đầu linh quang chợt lóe,“Chu thúc, này tin tức ban sơ là từ nơi nào toát ra đến? Các ngươi đi xác minh tin tức chân thật tính  sao?” 