 Paramount là Hollywood tối lão bài  công ty sản xuất phim một trong, từng có qua phi thường xán lạn huy hoàng  lịch sử.


 Bất quá đi vào hai mươi mốt thế kỷ sau, công ty này lại không thể nở rộ ra đầy đủ  sinh cơ đến !


 Nguyên bản dựa vào để sinh tồn  [ Transformers ] series đã bị chơi hỏng, danh tiếng box office song song ăn hành.


 Mà còn lại điện ảnh lại bùn nhão không đắp lên tường được, bị ký thác kỳ vọng cao  phim bao giờ cũng là ở trên phòng bán vé không được như ý.


 Paramount tại Hollywood lục đại xưởng sản xuất trong đã liên tục sáu năm lót đáy, mắt thấy  Disney, Warner Bros, Universal ảnh nghiệp theo thứ tự tuyên bố niên độ box office đột phá năm mươi ức thậm chí sáu mươi ức dollar đại quan.


 Không chỉ là tại lục đại trong lót đáy, ngay cả sau thành lập  Lionsgate đều vượt qua  nó, đều sắp bị cái gọi là Hollywood lục đại xoá tên.


 Năm trước Paramount  toàn cầu box office tích lũy là 16 ức dollar, này còn so ra kém Disney đơn độc một bộ điện ảnh  số liệu !


 Liên tục nhiều năm cũng không có phim đạt tới toàn cầu top 10, như thế không xong  công trạng còn đến bắt nguồn từ Paramount  trư đội hữu thuộc tính.


 Năm nay có một bộ phim điệp chiến thật vất vả tại Bắc Mĩ địa khu lấy được  2 ức dollar  box office, không hề có hồi hộp trở thành Paramount năm nay Bắc Mĩ box office tối cao  phim.


 Nhưng mà khi này bộ phim tại điện ảnh thị trường bên trên tiếp tục hướng lên trên xung  thời điểm, bị trư đội hữu cấp rắn chắc lừa !


 Nguyên bản còn có hơn một ngàn gia rạp chiếu phim tại chiếu phim, kết quả Paramount chính mình đi chém quán dẫn đến hậu tục box office không lý tưởng, mà không phải rạp chiếu phim không truyền phát.


 Chính mình gạt chính mình  chuyện ngu xuẩn đều có thể làm ra đến, Trương Sở thật sự không dám đem Lord of The Rings giao cho công ty này.


 Vô luận đối phương thành ý như thế nào cao, hắn đều không tin tưởng công ty này  thực lực, từ nghiệp giới long đầu lão đại từng bước trượt xuống đến cùng, này hiển nhiên là có rất nhiều chủng nguyên nhân .


 Trương Sở vô tình đi lý giải nguyên nhân trong đó, thầm nghĩ muốn tránh đi trư đội hữu !


 Hắn đối Lord of The Rings series tác phẩm  điện ảnh cải biên quyền đặc biệt coi trọng, hiện tại là 2020 năm , nếu đều chụp không ra đến so nguyên bản thời không càng thêm rung động  tác phẩm, kia dứt khoát liền không muốn đánh ra đến mất mặt xấu hổ.


“Ngươi liền nói cho Blair, khiến hắn trước giúp ta kéo, nói tạm thời còn không có điện ảnh cải biên  kế hoạch, nói ta đối Hollywood cải biên có chút không quá tín nhiệm, tính đợi nguyên bản  tác phẩm phát hành sau lại nhìn tình huống. Dù sao uyển chuyển điểm đi, đỡ phải đến thời điểm hắn cho chúng ta  hạng mục hạ cái gì ngáng chân.”


 Trương Sở rất rõ ràng cự tuyệt  đại giới, có thể đối phó một cự đầu  chỉ có mặt khác cự đầu.


 Liền nhìn thấy thời điểm còn lại mấy đại công ty ai càng có thành ý một ít, còn phải xem xem hay không có mặt khác Peter - Jackson loại này thuần khiết fan sách tồn tại !


 Chu Khang cũng là biết tình huống , hắn cách phòng thay quần áo  môn đối Trương Sở nói:“Ngươi tốc độ phải nhanh hơn một điểm , bọn họ không sai biệt lắm đều đã chuẩn bị sắp xếp.”


 Thay tây trang  Trương Sở rất nhanh liền đi  đi ra, chẳng qua hắn còn phải hóa một điểm trang mới được, đỡ phải bị được không ăn ảnh.


 May mắn nam tính  trang dung tương đối đơn giản, bằng không mười phút căn bản không được, hoá trang sư chính là cho hắn đề sáng một điểm làn da cùng gia tăng  ngũ quan hình dáng, cho nên đương liên hoan phim công tác nhân viên xuất hiện  thời điểm hắn tài năng khí định thần nhàn  đứng ở Từ Kỷ bên cạnh.


“Nghe nói ngươi buổi sáng  buổi ký tặng sách đến rất nhiều người, không nghĩ tới ngươi tại Cannes đều có thể có nhiều như vậy độc giả.” Từ Kỷ khen  nói:“Chờ ta về nước sau lại xem xem đi, bên này bán  đều là tiếng Anh bản.”


 Trương Sở chỉ chỉ phòng mình nói:“Ta bên kia mang theo một quyển, đợi một lát điện ảnh chiếu phim chấm dứt sau ta tìm thời gian cho ngươi.”


“Hiện tại liên hoan phim trong lúc này, liền tính là cho ta một quyển sách đều chưa thời gian xem. Ngươi vẫn là giữ đi !” Từ Kỷ nhìn nhìn bên ngoài không đếm được  truyền thông cùng người xem, rung tay biểu đối một bên chờ xuất phát  Củng Lợi nói:“Đợi một lát khiến cho ngươi cấp này quần người ngoại quốc triển lãm một chút cái gì gọi Đông Phương Mĩ.”


 Củng Lợi mặc trải qua cải thiện  sườn xám, thân thể  đường cong cùng với bản thân khí chất rất tốt  cùng quần áo dung hợp cùng một chỗ, đây chính là thuần khiết  gấm Tô Châu, so với kia vài đại bài trang phục  cao cấp thủ công định chế cũng không kém.


 Nàng không có bất cứ thần sắc khẩn trương, trường hợp này đối với nàng đến nói là cơm thường:“Ta đây liền tại Palais bên trong chờ các ngươi  !”


“Ai đẳng ai còn không nhất định đâu. Tuy rằng chúng ta sau đi thảm đỏ, bất quá khẳng định so ngươi đi được mau, còn không sẽ dừng lại.”


 Địa phương thời gian đi đến buổi chiều ba giờ đúng, toàn bộ thảm đỏ bị công tác nhân viên thanh lý , mặt trên trống rỗng  không có bất cứ một người, ngay cả giám khảo đoàn cũng không có đi lên.


 Đây là thuộc về [ Bá Vương biệt cơ ]  quang vinh thời khắc, không chỉ là Cannes, toàn bộ thế giới đều tại chờ đợi bọn họ kịch tổ đạp lên thảm đỏ !


 Trương Sở dĩ vãng đi qua thảm đỏ, nhưng chưa cùng như vậy bị tiếp sóng đến thế giới còn lại địa phương đi, cũng không có nhiều người như vậy tại một bên vây xem.


“Thả lỏng thả lỏng, chúng ta chỉ là các ngôi sao  làm nền, mà Hoa ngữ ngôi sao trên cơ bản lại là Hollywood ngôi sao  làm nền, không có bao nhiêu người sẽ chú ý tới chúng ta. Liền cùng bình thường đi đường như vậy, ngươi nhưng trăm ngàn đừng đồng thủ đồng chân !” Từ Kỷ dặn  nói, hắn đem Trương Sở trở thành  một không hề có kinh nghiệm  tiểu hài tử tại đối đãi.


 Bên kia Củng Lợi đã tại trung ngoại phóng viên  phía trước màn ảnh bày ra pose, quan phương tiếp sóng màn ảnh ước chừng cho nàng ba phút  thời gian, này đãi ngộ phi thường tốt.


 Máy ảnh quay chụp phát ra đến crack crack thanh âm truyền lại đây, vừa đạp lên thảm đỏ  Trương Sở phát hiện thế nhưng có rất nhiều phóng viên nhắm ngay  chính mình cùng Từ Kỷ này già trẻ hợp tác !


 Rất nhiều Hoa ngữ ngôi sao xuất ngoại sau chính là không người hỏi thăm, tại cọ thảm đỏ  thời điểm trừ trước đó an bài sẵn người ngoài căn bản là không có phóng viên chụp các nàng.


 Cho nên tại nào đó diễn đàn bên trong liền có nhân chuyên môn đến sửa sang lại này mấy ảnh chụp, xem xem rốt cuộc có hay không ngoại quốc phóng viên chụp, đây mới là độ nổi tiếng cùng thảm đỏ trang điểm kinh diễm trình độ  chỉ hướng tiêu.


 Liền tính không nổi danh, nhưng nếu nhân bộ dạng mĩ, ăn mặc thích hợp, kia các phóng viên cũng sẽ không keo kiệt máy ảnh  tồn trữ không gian.


 Hiện tại hơn phân nửa nhân thế nhưng đều tại chụp chính mình !


 Trương Sở có điểm mộng, nhưng trên mặt  biểu tình như trước là nhàn nhạt mỉm cười, này mỉm cười đều sắp cứng lại.


“Trương ! xem bên này.”


“Trương, xem ta  màn ảnh !”


“Trương Sở bên này !”


 Ngoại quốc phóng viên nhiều nhất chỉ có thể phát ra zhang này âm đến, lúc này liên tiếp  kêu gọi  tên của hắn, muốn khiến hắn xoay người lại chụp chính mặt.


 Mà tại phóng viên phía sau  lan can ngoại còn lại là rậm rạp dày đặc  người xem, bọn họ trung gian cũng có người tại kêu Trương Sở  danh tự !


 Cannes liên hoan phim khai mạc thức quan phương tiếp sóng màn ảnh cũng đem hình ảnh đặt ở  Trương Sở trên người, vị này người trẻ tuổi buổi sáng mới tại Cannes tuyên truyền hoàn sách mới, buổi chiều liền đạp lên  do cựu tác cải biên  điện ảnh thảm đỏ.


 Cẩn thận  đạo phát sợ hãi trước máy tính  người xem không biết Trương Sở, còn cố ý tại tiếp sóng hình ảnh đánh dấu  Trương Sở  danh tự cùng thân phận, khiến youtube cùng với còn lại địa phương  netizen có thể không mơ hồ !


“Này danh vọng trị trướng phải có điểm mau a !”


 Trương Sở tại đi thảm đỏ  khe hở còn có thể nhìn thấy trong đầu cứu thế chủ hệ thống  con số, này một hồi nhi công phu cư nhiên liền tăng hơn mười vạn.


 Danh vọng trị là đồ tốt nhất, hắn trong lòng rất là cao hứng, liên quan trên mặt  tươi cười đều thâm  vài phần, thậm chí còn hướng về phía máy quay phim phất phất tay, xem như cùng netizen chào hỏi. 