 Lũ trôi  Long Vương miếu, người một nhà không nhận ra người một nhà.


 Trương Sở cũng hiểu được chính mình nghĩ đến có điểm nhiều, như vậy hảo sự tình như thế nào sẽ hàng lâm tại chính mình trên người đâu !


 Xung áo nếu là đơn giản như vậy, cũng liền không cần tiêu phí quá nhiều tinh lực cùng tiền tài.


“Ngài luôn quyết tâm muốn về hưu đi? Vạn nhất ta về sau viết  bản tử, tìm không thấy thích hợp  người đến quay chụp làm thế nào?”


 Từ Kỷ khoát tay nói:“Trước khiến ta hưởng thụ vài năm thanh tịnh ngày, nếu là thực sự có hảo kịch bản, nói không chừng ta tĩnh cực tư động liền đi ra chơi đùa. Ta ngược lại là tưởng chụp một điểm phía trước chưa từng có tiếp xúc qua  loại hình, chẳng qua hiện tại ưu tú  kịch bản quá ít  !”


 Vỗ hơn phân nửa đời  điện ảnh, há là muốn thu tay liền có thể thu tay lại .


 Trương Sở ngược lại là cảm giác loại này chăm chú quay phim  lão tiền bối về hưu mà nói là Hoa ngữ điện ảnh giới  thật lớn tổn thất, vì thế ở trong đầu suy tư lên đến, chính mình đến cùng muốn dùng nào cố sự đến dụ hoặc dụ hoặc hắn, khiến hắn lại đốt nhiệt tình nhi.


“Từ đạo, ngài biết ta đang tại cùng Ridley - Scott lão gia tử hợp tác đi, nhân gia hơn tám mươi tuổi  đều còn tại nhất tuyến quay phim, huống chi còn có Clint - Eastwood cũng đều là hơn tám mươi tuổi  nhân như thường diễn trò quay phim hai không lầm, ngài muốn là nhàn rỗi không có việc gì làm liền nghiên cứu nghiên cứu ta kia bản The Silence of the Lambs , hai ta đi Hollywood lang bạt lang bạt !”


 Không phải nói muốn chụp phía trước không tiếp xúc  loại hình sao?


 Trương Sở tin tưởng Từ Kỷ khẳng định không chụp qua The Silence of the Lambs như vậy  điện ảnh, đem khủng bố, tâm lý huyền nghi cùng với pháp luật trình tự phiến dung hợp cùng một chỗ.


 Dù cho năm trước phát hành  phim [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] cũng là phạm tội, giết người đề tài, nhưng nghiêm khắc tính lên đều không là cùng một loại loại hình.


 Thực ra Từ Kỷ cũng phi thường am hiểu loại này giảng tố liên hoàn sát thủ đề tài hoàn mỹ chế tác điện ảnh, hắn cũng không phải là bạo lực phim kinh dị  mới mẻ nhân.


“Thực ra ta cảm giác này bộ tiểu thuyết thật rất thích hợp ngài cải biên , nếu nữ chính chưa từng có bất cứ tính trạng thái, hơn nữa tránh được giết người cảnh tượng, còn sẽ đánh mất khán giả nhìn thấy chờ mong  sát nhân cuồng màn ảnh, là tương đối thiên hướng về nữ quyền . Toàn thế giới  nữ tính chủ nghĩa đều tại không ngừng nảy sinh trong, như vậy một bộ phim vừa vặn có thể thuận theo thời đại triều lưu !”


 Tuy rằng đã có không ít điện ảnh công ty đến hỏi thăm qua The Silence of the Lambs điện ảnh bản quyền, nhưng cơ bản bên trên đều là Lionsgate, đỉnh phong, khủng bố ốc loại này chuyên môn quay chụp tiểu thành bản phim  công ty, bọn họ đối với này bộ tác phẩm không có cái gì thâm cấp độ  đào móc, chỉ là muốn chụp một bộ có thể ở Halloween dọa hỏng người xem tác phẩm.


 Hiển nhiên, Trương Sở không có khả năng đáp ứng.


 The Silence of the Lambs đối với khủng bố tâm lý phim thriller  địa vị không thể nghi ngờ, giao cho này mấy không nhìn được hàng  công ty chính là lãng phí !


 Tuy rằng tiểu thuyết tại Bắc Mĩ địa khu bán thật sự hỏa, nhưng đại xưởng sản xuất cơ hồ đều cho rằng này loại hình  điện ảnh phòng vé sẽ không rất cao, trần nhà tương đối thấp.


 Lại thêm hôm nay  Trương Sở bản quyền phí sẽ đặc biệt cao, bọn họ giá cao lấy xuống điện ảnh cải biên quyền, tăng lớn phí tổn đầu tư sau lại không có lợi nhuận, nói không chừng còn sẽ lỗ vốn.


 Như vậy  mua bán tự nhiên không bao nhiêu nhân nguyện ý làm.


 Trước mắt  trạng huống chính là cao bất thành thấp chẳng phải chính là !


 Từ Kỷ thản ngôn nói:“Ta thực ra xem qua của ngươi này bộ tiểu thuyết, viết được phi thường hấp dẫn nhân. Xuất sắc nhất  khẳng định là Hannibal, nhưng Clarice cũng không nhược. Thật gọi ta đến quay chụp mà nói, còn phi thường không tốt xuống tay. Ngươi tìm đến đầu tư  sao? Chúng ta tổng không có khả năng đem này bối cảnh từ Mĩ quốc sửa đến quốc nội, đến thời điểm được duyệt đều lập không được.”


“Hiện tại cũng chính là có quyết định này mà thôi. Quay đầu tại mùa trao giải  thời điểm cùng kia vài xưởng sản xuất liên hệ liên hệ, ngài vừa lúc nhàn rỗi không có việc gì liền chính mình lộng hạng mục đi, nói không chừng ngài đến về hưu niên kỉ còn có thể sấm mĩ thành công đâu, khiến kia vài tuổi trẻ kiến thức kiến thức gừng vẫn là càng già càng cay.”


 Trương Sở mặc dù có tiền, nhưng không có khả năng đem The Silence of the Lambs đầu tư toàn bộ tiếp được, tất nhiên cần đi tìm đáng tin  hợp tác đồng bọn mới được, đỡ phải bị lừa tiền còn đem iP cấp hủy đi.


 Này cũng không phải một sớm một chiều sự tình, cần thận trọng đối đãi.


 Điện ảnh thật là cao phiêu lưu nghề, thường tại bờ sông đi nào có không thấp chân, ngay cả Disney mỗi năm đều có cái loại này hơn một ức dollar  đại chế tác phim huyết phác.


 Một bộ điện ảnh tha suy sụp một nhà công ty cũng không phải cái gì kỳ văn, thế kỷ trước đại danh đỉnh đỉnh  [ Ai Cập diễm hậu ] thiếu chút nữa dùng 4400 vạn dollar  phí tổn phá đổ 20th Century Fox !


 Nếu nói này ví dụ còn chỉ là thiếu chút nữa, như vậy Heaven's Gate chỉ bằng mượn 4500 vạn dollar phí tổn cùng với 348 vạn nguyên  box office thành công đem liên nghệ ảnh nghiệp đóng cửa, công ty này từng là Chaplin đám người tại thời đại hoàng kim thành lập lên đến, liền như vậy đóng cửa .


 Đừng nhìn [ Forrest Gump ] vi Robert - Zemeckis mang đến không thiếu danh vọng, nhưng hắn  đạo diễn phòng công tác lại bởi vì quay chụp  một bộ đầu tư cao tới 1.5 ức dollar  [ hỏa tinh cứu mẹ kí ] mà đóng cửa.


 Tựa như tàu Titanic đụng lên băng sơn như vậy, Ngô Vũ Sâm Hollywood chi lộ cũng bị Windtalkers cấp chung kết, diễn viên chính Nicolas Cage cũng tại phim dở trên đường vừa đi không quay lại !


 Tốt nhất sự tình đương nhiên là đem phiêu lưu chuyển dời cho người khác, Trương Sở cũng sẽ không ngốc hồ hồ  lót mấy ngàn vạn dollar đi lỗ vốn.


 Hắn đích xác biết The Silence of the Lambs sẽ là một hảo cố sự, nhưng box office sự tình hướng đến nói không chuẩn, đừng đến thời điểm toàn cầu phát hành đều khó khăn.


 Hiện tại chẳng qua là cấp Từ Kỷ đạo diễn tìm chút việc làm, vị này đạo diễn tuổi đặt ở Hollywood cũng không tính lớn, hơn nữa danh tiếng cùng box office đều là hai tay trảo, chính thích hợp The Silence of the Lambs.


 Chung quy tại nguyên thời không bên trong, The Silence of the Lambs lấy đến  Oscar tốt nhất phim, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất nam chính, tốt nhất nữ chính, tốt nhất cải biên kịch bản đẳng mấy Hạng đại thưởng, hơn nữa toàn cầu box office cao tới 2.7 ức dollar.


 Kia nhưng là tại 1991 năm  toàn cầu box office bảng thứ năm danh  tồn tại, lạm phát sau như thế nào cũng vượt qua năm sáu ức dollar !


 Mà nó  chế tác phí tổn chỉ có 1500 vạn dollar, trong đó đại bộ phận còn hoa ở diễn viên thù lao mặt trên, bởi vì khi đó  Jodie Foster đã là Oscar ảnh hậu, bộ điện ảnh này khiến nàng trở thành tuổi trẻ nhất  nhị phong Oscar ảnh hậu.


 Đương nhiên, hiện tại này phí tổn khẳng định sẽ không chỉ có như vậy điểm, đồng thời cũng phải tìm đến đáng tin  diễn viên mới được, cho nên Trương Sở mới chuẩn bị đem này hạng mục giao cho Từ Kỷ, này lão gia tử chọn lựa diễn viên  ánh mắt phi thường không sai, thường xuyên có thể phủng ảnh đế ảnh hậu đi ra.


 Liền tính này hạng mục làm không được cũng không có việc gì, coi như cho hắn  về hưu sinh hoạt tìm điểm việc vui, mài đánh một chút nhàm chán thời gian !


 Rất nhiều bận rộn  một đời  đi làm tộc chợt về hưu sau đều sẽ phi thường không thích ứng, Trương Sở nhưng không tin tưởng Từ Kỷ năng lực được tịch mịch, thật từ điện ảnh giới lui ra ngoài.


 Từ Kỷ vỗ vỗ đùi, biết rõ tiểu tử này dùng là dương mưu, nhưng chính mình cố tình liền nhịn không được lòng hiếu kỳ hướng cạm bẫy bên trong khiêu.


“Ngươi thật đúng là hảo tính toán, cư nhiên muốn ta này đem lão xương cốt cho ngươi làm công.”


“Chủ yếu là không yên lòng người khác tới làm, ngài  tư lịch đặt ở nơi này, lý lịch hoàn toàn có thể đi Hollywood , chẳng lẽ ngươi không tưởng đem này cố sự đánh ra đến?”


“Vậy đi, ta trở về mới hảo hảo xem xem ngươi này quyển sách, đến thời điểm còn phải đi Mĩ quốc bên kia thực địa thể nghiệm thể nghiệm, ta này về hưu xem như thất bại !” 