 Tiết nguyên tiêu đúng hạn mà tới, đương Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai vợ chồng cùng nhà mình nhi tử lái xe hướng tới sâu thẳm  ngõ nhỏ đi tới khi, Sở Lam đột nhiên có điểm sợ hãi.


“Ngươi xem này âm trầm  thiên không cùng nhỏ hẹp  ngõ nhỏ, như thế nào có điểm đi kinh thành 81 hào  cảm giác?”


 Trương Sở một bên lái xe, một bên thổ tào nói:“Lão mụ ngươi thiếu xem điểm phim kinh dị, quỷ cố sự xem xem là được, đừng coi là thật.”


“Nhưng nói thật ra , này mấy tứ hợp viện hẳn là đều tử qua không ít người, ngươi một người trụ phải chú ý điểm, bằng không ta trở về giúp ngươi thỉnh tòa phật?” Trương Bác Văn đồng dạng có chút lo lắng, người Trung Quốc ở phương diện này  mê tín vẫn không thiếu.


 Matcha từ Sở Lam  trong lòng nhô đầu ra, lượng lượng móng vuốt, miêu ô kêu hai tiếng !


 Phảng phất đang nói chính mình đến bảo hộ quan dọn sh!t.


 Ngõ nhỏ cũng không sâu, chỉ là có chút khúc chiết uốn lượn.


 Nơi này  tứ hợp viện cùng trong TV  đại tạp viện có bản chất  phân biệt, ít nhất sạch sẽ hơn nhiều, hơn nữa cư trụ nhân số cũng so đại tạp viện thiếu hơn nhiều.


 Tứ hợp viện hoặc là kẻ có tiền đơn độc mua xuống đến, hoặc chính là cái loại này đặc sắc khách sạn nhà khách dân túc, hoặc chính là văn vật.


 Mà đại tạp viện bình thường đều là vài gia nhân ở cùng một chỗ, tương đối chen lấn.


 Trương Sở tuy rằng không tin quỷ thần, nhưng hắn chung quy trùng sinh hoặc là nói xuyên việt  một lần, càng thêm tin tưởng hệ thống  năng lực !


 Ít nhất không có nghe nói qua cái kia quỷ có thể khiến một người xuyên việt .


“Thật lớn đình viện !”


 Sở Lam đem matcha đặt ở trong viện sau, chính mình liền nhìn chung quanh lên.


 Có thể ở tấc đất tấc vàng  Yến kinh tam hoàn nội mua xuống như vậy một rộng mở  sân, này một ức nhiều nhân dân tệ đích xác thực đáng giá !


 Đổi  tân lãnh địa, matcha hơi có chút câu nệ.


 Bất quá tại cẩn thận  dạo một lát sau, nó liền bắt đầu ở trong sân bay nhanh  chạy tới chạy lui, tựa hồ đối kia vài thực vật hảo kỳ được ngay.


 Vừa không chú ý, nó liền bò đến trên hành lang  trên xà ngang.


 Trương Bác Văn vâng chịu  tài không lộ bạch  cổ huấn, hắn nhiều lần cường điệu nói:“Đầu năm nay phát rồ  nhân nhiều lắm, liền tính là tại Yến kinh cũng phải làm tốt phòng bị thi thố. Nơi này được cam kết chuyên môn  an toàn công ty cùng bảo tiêu mới được, ngươi cũng đừng rất rêu rao , làm toàn quốc nhân dân đều biết chuyện này.”


“Ba, ta là hạng người như vậy sao?” Trương Sở dở khóc dở cười  trả lời .


 Nhưng mà Trương Bác Văn quả thật gật gật đầu,“Ngươi lúc trước tại thi đại học thời điểm như vậy cao điều, như vậy kiêu ngạo. Nếu không phải bởi vì ngươi là ta nhi tử, ta đều tưởng tước ngươi , càng đừng nói là người khác.”


 Phía trước cao điệu là vì tại cực kỳ hữu hạn  thời gian bên trong đạt được đầy đủ  danh vọng trị đến khiến cứu thế chủ hệ thống bảo trì vận chuyển.


 Hiện tại hắn không cần cá nhân sinh hoạt cao điệu là vì kia vài bị hắn vận chuyển tới được tác phẩm đã đầy đủ chậm rãi kiếm lấy danh vọng trị, không cần muốn chính mình lại như vậy cao điều !


 Trương Sở chính mình chủng hạ  quả đắng chỉ có thể chính mình nuốt vào.


 Ngay cả gia nhân đều không tin chính mình có thể đê điệu, người khác phỏng chừng cũng không được.


“Thật sự là so Đậu Nga còn oan ! lão thiên gia đều nhìn không được , đây chính là hai tháng tuyết bay a !”


 Trương Sở ngẩng đầu, khoa trương đem chính mình trở thành  trên pháp trường  Đậu Nga, thời tiết thật đúng là phối hợp.


 Sở Lam trừng mắt nhìn bên kia  hí tinh phụ tử liếc nhìn,“Bên ngoài như thế lạnh, chúng ta vào xem đi.”


 Hai tháng  tuyết hoa liền tính hạ hạ đến cũng không lớn, vừa tiếp xúc mặt đất liền hòa tan thành thủy.


 Matcha này đứa nhỏ láu cá vẫn đang đi hành lang cùng điêu lương họa trụ  kiến trúc nội vượt qua, căn bản không có tiếp xúc đến tuyết hoa  cơ hội.


......


 Liền tại Trương Sở người một nhà thưởng thức cải biến phía trước tứ hợp viện  thời điểm, xa ở địa cầu mặt khác một mặt  Kỳ Quang Lỗi lại tâm trạng sục sôi.


 Hắn tại sơ trung thời điểm liền đi theo  cha mẹ đi kỹ thuật di dân  đường đi đến Mĩ quốc.


 Khi đó  hắn tiếng Anh trình độ không tính rất cao, cho nên ở trong trường học tương đối tự ti, hảo bằng hữu rất ít.


 Sân trường khi dễ, lãnh bạo lực đều từng nhận qua, thậm chí vì dung nhập đến Mĩ quốc đồng học bên trong liền làm bộ như không biết trung văn, muốn ngụy trang thành triệt để  người Mĩ !


 Hiện tại hắn đã có thể nói một ngụm lưu loát  tiếng Anh , cũng có một da trắng mạo mĩ  tóc vàng mắt xanh bạn gái, thế nhưng ở sâu trong nội tâm như cũ đem chính mình trở thành là Trung Hoa nhi nữ !


 Tại Columbia đại học đọc sách  thời điểm, Kỳ Quang Lỗi cấp các đồng học an lợi  rất nhiều Trung Quốc tác phẩm, trong đó tối có danh  đại khái chính là [ The Da Vinci Code ].


 Khi hắn tại trường học  thư viện tìm đến trong anh song ngữ bản  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] khi, miễn bàn có bao nhiêu hưng phấn !


 Mấy năm nay vẫn cũng không có buông tay qua học tập trung văn  viết cùng đọc, chẳng qua ngụy trang rất khá.


 Hiện tại khi hắn tại trên youtube nghe được kia thủ phấn chấn nhân tâm  [ Truy Mộng Xích Tử tâm ]  thời điểm, tựa hồ một cỗ nhiệt huyết ùa lên trong lòng.


 Mặc kệ hắn ở thế giới  nào góc, hắn như trước là chủng hoa gia  nhân !


 Trên youtube,[ Truy Mộng Xích Tử tâm ]  MV là trang bị kia thỏ phim hoạt hình  nội dung cắt nối biên tập mà thành, trước mắt thế nhưng có vượt qua 500 vạn đợt người  click.


 Này click trình độ tại trên youtube động một cái là vài chục ức  MV khẳng định không thể so, thế nhưng rất nhiều Hoa ngữ Thiên Vương Thiên Hậu  tác phẩm tại youtube cũng chỉ có mấy trăm hơn một ngàn vạn  trình độ.


 Chung quy người ngoại quốc nghe không hiểu Hán ngữ, xem không hiểu trung văn phụ đề, có thể có này mấy click đều là Hongkong đài cùng với hải ngoại Hoa nhân Hoa kiều Hoa kiều nhóm, lưu học sinh nhóm chậm rãi điểm đi ra  !


 Kỳ Quang Lỗi tại xem xong  này MV sau, liền theo phía dưới  bình luận tìm đến này bộ tên là [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  hoạt hình.


 Hắn sớm liền rời đi đại lục, đối với Trung Quốc  lịch sử lý giải chỉ là dừng lại tại cơ bản nhất  giới thiệu bên trên, căn bản không biết nguyên lai trải qua nhiều như vậy  cực khổ cùng tra tấn !


 Chẳng sợ hắn có được Mĩ quốc quốc tịch, nhưng tại nhìn đến kia vài con thỏ lao lực thiên tân vạn khổ mới kiến quốc, nhìn thấy nhiều không đếm xuể  Hoa nhân các khoa học gia từ thế giới các quốc gia trở về phấn đấu, dùng tối gian khổ  điều kiện khiến nấm đản xuất hiện......


 Này hết thảy đều khiến hắn cảm giác tân kỳ, đồng dạng có khó lấy miêu tả  xúc động.


“Có lẽ ta nghỉ hè  thời điểm có thể trở về xem xem?” Kỳ Quang Lỗi cơ hồ là hai ba năm mới về nước xem ông ngoại bà ngoại một lần, cơ hồ đã không biết quốc nội là cái dạng gì.


 Tại kia thỏ  video phía dưới có rất nhiều Hoa nhân, lưu học sinh  đánh giá, bọn họ đều cùng Kỳ Quang Lỗi có tương tự tâm cảnh !


“Lưu học thỏ một viên. Có người ngoại quốc hỏi ta, người Trung Quốc vì sao không có tín ngưỡng? Ta trả lời: Có a ! dân tộc Trung Hoa chính là của ta tín ngưỡng, ta vi thủ hộ dân tộc Trung Hoa năm ngàn năm  văn minh mà tồn tại !”


“John ngưu  tiến sĩ thỏ năm nay về nước đền đáp tổ quốc, vi chủng hoa gia  chấn hưng cống hiến lực lượng !”


“Chủng hoa gia  con thỏ khắp thiên hạ, Loan Loan thỏ tiến đến đưa tin.”


“Thân ở Singapore  nghiên cứu tăng đưa tin, hi vọng sớm ngày về nước ~~”


“Không thể khóc, nước mắt cũng sẽ bị đóng băng . Này rất cao có thể , vừa nghe liền biết rơi lệ.”


“Malaysia Hoa nhân đời thứ tư đưa tin, chỉ tới qua Hương Giang, chưa bao giờ đặt chân đại lục, nhưng có điểm hướng tới. Mặc kệ là đại lục vẫn là Hongkong đài, ta đều cảm giác có thân thiết cảm, đó là văn hóa mang đến  ràng buộc. Hoa Hạ dân tộc, Viêm Hoàng con cháu, là chúng ta cộng đồng  danh tự !”


“Chủng hoa gia  tương lai do chúng ta đến kiến thiết ! mặc kệ thân ở nơi nào, vĩnh viễn đều chảy Viêm Hoàng  huyết, đều có  Hoa Hạ  hồn !”


 Cuối cùng cái kia bình luận khiến Kỳ Quang Lỗi ánh mắt đều ướt nhuận , hắn liên xem kia vài phiến tình  điện ảnh cùng với kia thỏ hoạt hình đều chưa khóc, lại bởi vì một điều bình luận  tán thành mà xót xa.


 Có lẽ chính mình lúc trước không nên như vậy ngụy trang, chính mình liền nên thoải mái triển lãm đi ra, chính mình luôn luôn đều không là ngoài vàng trong trắng  chuối nhân !


 Đại khái Trương Sở cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông  người đều không nghĩ tới, đương [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] mùa đầu tiên  hoạt hình ở trên mạng internet còn tiếp chấm dứt sau, thế nhưng vận tốc ánh sáng hỏa đến hải ngoại !


 Vô số hải ngoại Hoa nhân cùng lưu học sinh đều lần lượt vì này like.


 Đại khái rời xa  gia hương sau, kia phân văn hóa đồng tình cảm cùng dân tộc tự hào cảm đều hội tụ cùng một chỗ !


 Nhất là kia vài vẫn ở hải ngoại  Hoa nhân các đồng bào, bọn họ vào thời điểm này càng thêm nhận thức đến đương kim Trung Quốc  đến chi không dễ, rất nhiều người đều bắt đầu sinh  muốn về đến xem  ý tưởng.


......


“Ngày mai liền muốn khai giảng , ngươi tính toán lúc nào mới đem nó còn tiếp hoàn a?” An Di tại vi tín bên trong phát giọng nói nói, hắn vẫn là không thích truy càng, chuẩn bị đẳng khai giảng sau tìm Trương Sở đem tồn cảo cấp xem xong.


“Qua hai ngày tiểu thuyết trang web bên kia tựa hồ muốn đem nó thiết trí thành lên kệ thu phí hình thức, ta đến thời điểm sẽ một ngụm khí đổi mới hoàn. Ngươi nếu muốn xem mà nói, ta đem tồn cảo đặt ở Kindle bên trong, ngày mai mang cho ngươi.”


 Đây là tiểu thuyết võng, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng với Nam Hải xuất bản công ty cộng đồng chế định  kế hoạch.


 Nguyên bản Trương Sở ngược lại là muốn toàn bản miễn phí , có liên quan bộ môn cũng là như vậy  tính toán !


 Nhưng là Nam Hải xuất bản công ty bên kia lại cho rằng điện tử bản toàn miễn phí sau sẽ đối sách thực thể lượng bán tạo thành cự đại  ảnh hưởng, hơn nữa tiểu thuyết trang web bên kia cũng không muốn cho giá cao mua đến còn tiếp quyền cứ như vậy không có bất cứ ích lợi.


 Dù sao Hàn Lâm văn hóa bên kia rất dễ nói chuyện, vì thế liền quyết định tại 30 vạn chữ sau bắt đầu thu phí.


 An Di chợt một chút nghe nói [ nhân dân  danh nghĩa ] muốn hoàn bản sự tình, cả người đều sửng sốt trụ !


 Đây không phải mới dần nhập tâm sao?


 Như thế nào liền muốn kết thúc  !


 Đây là cái gì  internet tiểu thuyết a !


 Không hi vọng xa vời viết  một ngàn vạn tự hoặc là tám trăm vạn chữ, nhưng ít nhất cũng phải viết bảy con số đi?


 Hiện tại mới hơn hai mươi vạn chữ liền tại suy xét  hoàn bản sự tình, chẳng lẽ mặt sau sẽ lạn vĩ?


 Bất tường  ý tưởng từ An Di trong lòng bốc lên, hắn chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện Trương Sở  thư có thể có một tốt đẹp kết cục, mà sẽ không bị các độc giả cấp mắng chết !


“Cứ như vậy hoàn bản hay không sẽ quá gấp gáp ?”


 Một cái khác tiểu đồng bọn Tôn Thụy Kì sủi bọt nói.


 Trương Sở cầm di động bắt đầu đánh chữ:“Vẫn đều là tại kế hoạch bên trong, không có chuẩn bị viết cái gì siêu trường thiên. Nguyên bản kế hoạch 30 vạn chữ hoàn bản , nhưng là viết viết liền nhiều nhiều như vậy nội dung.”


 Đại khái là khai giảng quý đến, quần bên trong các đồng bọn đều từ ngủ đông  trạng thái bên trong thức tỉnh lại đây.


 Thật lâu không sủi bọt  Dương Lăng lúc này thượng nổi lên đến thấu  khí:“Ngươi hoàn bản mà nói, ta là có thể bắt đầu nhìn. Quá niên  thời điểm tại lão gia, liên 4G tín hiệu cũng không có. Ta cái mạng này đều là Trương Sở ngươi cấp  !”


“Nói phải hảo hảo nói, nhưng đừng loạn nhận thân thích a.”


“Lăn !”


 Dương Lăng phát  dao phay biểu tình sau nói tiếp:“Ta nghỉ đông liền mang theo hai quyển sách trở về, một quyển là [ The Da Vinci Code ], một quyển là [ rừng Na Uy ]. Kết quả này hai quyển sách bị ta lăn qua lộn lại nhìn không dưới mười lần, ta đều từ bên trong giúp ngươi tìm vài  lỗi chính tả đi ra !”


 Nhàm chán  nhân rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ có thể nghĩ.


 Trương Sở còn tưởng rằng Dương Lăng qua  năm liền từ nhân gian bốc hơi lên, không nghĩ tới là tại di động tín hiệu mỏng manh  lão gia.


 Đi theo  tân học kỳ  bắt đầu, bọn họ lại tụ cùng một chỗ, náo nhiệt  không thiếu.


“Nói các ngươi đều đến Yến kinh  sao? Nếu đến mà nói, ngày mai đưa tin lấy thư sau, các ngươi liền cùng nhau tới nhà của ta làm khách . Ta ba mẹ bọn họ lải nhải nhắc muốn thấy các ngươi rất lâu  !” An Di rất nhiệt tình  mời , làm Yến kinh  chủ nhà, tự nhiên muốn chiêu đãi một chút các hảo hữu.


 Đại khái mỗi người đều có cùng loại  ý tưởng, đi bằng hữu gia làm khách nếu có trưởng bối ở đây khẳng định sẽ phi thường câu thúc, còn không bằng cùng các đồng bọn cùng nhau ở bên ngoài liên hoan, như vậy còn càng thêm tùy tính một ít.


 Cho nên Trương Sở châm chước một chút câu nói sau hồi đáp:“Ngươi giúp ta cám ơn thúc thúc a di hảo ý đi. Ta ba mẹ đến Yến kinh bên này , ngày mai khẳng định đi không ra. Đẳng khai giảng sau, chúng ta mấy người tại trường học phụ cận hoặc là tới nhà của ta tụ họp một chút là được, tới nhà của ta bên này chính mình nướng !”


“Trong nhà ngươi nướng? Cấp trong nhà làm tất cả đều là khói dầu cùng than củi khí tức nhưng không hảo, huống hồ cũng không tưởng CO trúng độc.” Dương Lăng đầu tiên liền phủ định này mời,“Chúng ta vẫn là ở bên ngoài ăn đi, đẳng Trương Sở đem hắn ba ba mụ mụ đưa về nhà sau.”


 Đứa nhỏ này phỏng chừng không biết chính mình phủ định  cái gì, tại tứ hợp viện bên trong tiến hành lộ thiên nướng cũng sẽ không trúng độc.


 Trương Sở nguyên bản tưởng cho bọn họ một kinh hỉ, hiện tại thoạt nhìn phải chậm lại  !


“Đẳng mùa xuân đến, chúng ta có thể đi giao du, đạp du xuân cái gì. Nói không chừng Trương Sở của ngươi sách mới liền có tin tức. Ngươi người này, nên sẽ không trong đầu lại tưởng hảo hạ quyển sách viết cái gì  đi?”


“Chúc mừng ngươi, trả lời chính xác. Từng cái tác gia trong đầu đều có vô số trọng điểm, các loại sách mới  sáng ý cùng đề tài nhiều đếm không xuể. Phải làm sự tình chính là từ bên trong lựa chọn một thích hợp nhất, chính mình tối cảm thấy hứng thú gì đó, đem nó từ trọng điểm mở rộng mở ra.”


 Ngồi ở trung tâm thương mại  trên băng ghế, Trương Sở cùng Trương Bác Văn đều đang chơi di động, mà Sở Lam còn lại là hứng trí bừng bừng  tại hướng dẫn mua  cùng đi dưới thay quần áo.


 Bọn họ nguyên bản nói là đến Tam Lý Truân bên này tùy tiện đi dạo, kết quả Sở Lam liền mở ra  mua mua mua  hình thức.


 Lúc này Trương Sở rất may mắn chính mình không có bạn gái, bằng không, thường xuyên cùng đi dạo phố cũng là kiện phiền toái sự tình !


 Di động bên trong vài danh hảo hữu còn tại cùng nhau nói chuyện phiếm, thương lượng  kế tiếp ăn cái gì cùng với đẳng mùa xuân đến đi nơi nào giao du, mà Trương Sở liền tại nghe phụ thân  dạy bảo.


“Ngươi tưởng hảo tốt nghiệp sau làm cái gì  sao?”


“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, hẳn chính là đương lão bản đi.”


 Trương Sở cười hồi đáp, hắn cùng Trương Bác Văn đã rất lâu không có cơ hội giống như vậy ngồi xuống trò chuyện tương lai.


 Trương Bác Văn biết chính mình ở phương diện này cũng không thể cấp Trương Sở bao nhiêu chỉ dẫn, đứa nhỏ này đã đi được quá xa, bay rất cao.


 Nguyên bản hắn cho rằng nhi tử  trả lời là đương một tác gia, không nghĩ tới dĩ nhiên là đương lão bản !


 Lời này là một điểm không sai, hiện tại Trương Sở cũng đã là Hàn Lâm văn hóa truyền thông  lão bản , mỗi tháng đều phải cấp mấy chục danh viên công phát tiền lương.


“Ngươi liền tính là đương lão bản, cũng khẳng định là căn cứ vào ngươi kia vài tác phẩm. Nếu hậu tục không có ưu tú  tác phẩm xuất hiện, ngươi kia công ty phỏng chừng cũng chống đỡ không được lâu lắm. Hiện tại cùng tương quan bộ môn  mệnh đề tác phẩm vẫn là thiếu viết điểm, đừng tuổi còn trẻ liền đem chính mình cấp giam cầm được, dưỡng lão sự tình còn sớm. Ta đều còn chưa suy xét dưỡng lão, ngươi lo lắng nhiều như vậy làm cái gì !”


“Biết. Ta sau đại khái rất lâu đều sẽ không lại chạm chủ giai điệu gì đó, này chẳng qua là làm công đạo mà thôi.”


 Trương Sở có thể cảm nhận được phụ thân  chờ mong cùng lo lắng, hắn cũng không tưởng trở thành tương quan bộ môn  ngự dụng cán bút.


 Như vậy  tác phẩm viết một bộ liền đủ rồi, không tất yếu viết nhiều như vậy bộ ! 