 Chúng ta mỗi người đều có thuộc về chính mình  một mảnh sâm lâm, có lẽ chúng ta chưa từng đi qua, nhưng nó vẫn ở nơi nào, cuối cùng sẽ ở nơi đó. Mê thất  nhân mê thất , gặp lại  nhân sẽ lại gặp lại.


[ Na Uy  sâm lâm ] tại ban đầu xuất bản  thời điểm là xưng là đủ để cho toàn quốc thiếu nam thiếu nữ chảy khô nước mắt  100% luyến ái tiểu thuyết, mà trên thực tế cũng đích xác như thế.


 Nhưng nó lại không chỉ là luyến ái tiểu thuyết, tại văn học trên giá trị phi thường đột xuất, phản ánh  xã hội cùng nhân tính  một loại mặt u ám cùng phụ năng lượng !


 Mỗi người  trưởng thành đều là một hồi đáng sợ mà nguy hiểm  khảo nghiệm, tại trở thành chân chính  xã hội nhân phía trước, mỗi một lần biến cố cùng suy sụp đều có khả năng đối với sinh mệnh tạo thành tổn thương.


 Chỉnh bộ tiểu thuyết vây quanh The Beatles kia thủ [ Na Uy  sâm lâm ] triển khai, nó là nhân vật chính Watanabe thích nhất  một bài ca, Naoko, Midori, Reiko đối với này thủ ca cũng tình hữu độc chung, tiểu thuyết bên trong có rất nhiều về loại hình này âm nhạc  miêu tả.


 Tình tiết bình bình, giọng văn chậm rãi, ngữ khí thản nhiên, nhưng mà giữa những hàng chữ lại cuồn cuộn  một cỗ không thể ức chế  sóng xung kích, không ngừng kích khởi độc giả cường liệt  tâm linh chấn động cùng minh !


 Cố sự từ hồi ức bắt đầu, dùng nghịch thuật  thủ pháp giảng thuật  ba mươi bảy tuổi  ta, cũng chính là Watanabe tại bay đi Đức Hamburger  Boeing bảy mươi bảy thượng nghe được “Na Uy  sâm lâm” Này bản nhạc mà rơi vào một đoạn thanh xuân cố sự  trong hồi ức.


 Watanabe tại Tokyo lên đại học  thời điểm trong lúc vô tình lại gặp được hảo hữu mộc nguyệt  bạn gái Naoko, hơn nữa thuận theo tự nhiên đi tới cùng nhau, chẳng qua khi đó  mộc nguyệt đã tự sát, Naoko cũng bởi vậy mắc phải  tinh thần phương diện  tật bệnh.


 Tại Naoko hai mươi tuổi sinh nhật ngày đó nàng cùng Watanabe phát sinh quan hệ, sau không lâu liền vào ở  trại an dưỡng dưỡng bệnh.


 Watanabe thâm yêu  Naoko, nhưng Naoko  trong lòng lại chỉ có mộc nguyệt, nàng cùng Watanabe cùng một chỗ chỉ là bởi vì  cực độ  tịch mịch cô độc.


 Vì thế Watanabe rất thống khổ, bi ai đến mức khó có thể thoát ly, không thể thoát khỏi cô độc, hư vô cùng thống khổ. Liền tại Naoko dưỡng bệnh trong lúc này, hắn nhận thức  dã tính chưa thoát, hoạt bát mê người  Midori, Watanabe tuyệt vọng  tại hai đoạn cảm tình gian bồi hồi !


 Này mấy tình cảm khúc mắc Watanabe đều cùng Naoko  bệnh hữu Reiko tiến hành trao đổi, cuối cùng tại Reiko  cổ vũ dưới bắt đầu thăm dò từ nay về sau  nhân sinh.


 Vừa yêu  Midori, lại không thể thoát khỏi đối Naoko  người này, này đoạn phức tạp  cảm tình khúc mắc cuối cùng lấy Naoko  tự sát chấm dứt, nhưng Watanabe như trước tại bản thân  cứu vãn trung giãy dụa, tại hiện thực  thế giới trung tìm không thấy bất cứ đường ra.


 Này bộ tác phẩm ngắn gọn thanh thoát, thoạt nhìn thanh sảng lưu sướng mà lại đường nét độc đáo, không có truyền thống ngày. Bản tiểu thuyết cái loại này không ốm mà rên  kéo dài, có loại tẩy tẫn duyên hoa  cảm giác !


 Loại này dùng kỷ thực  thủ pháp cùng ý thơ ngôn ngữ đến miêu tả cái kia thời đại  thiếu niên thiếu nữ sinh hoạt, vượt qua  như vậy tình yêu miêu tả  khuôn sáo cũ, có đủ càng thêm khắc sâu  nhân sinh ý nghĩa.


 Hiện tại ở trong KTV mặt, Trương Sở lấy di động ra cùng tai nghe, đem âm lượng chạy đến lớn nhất mới có thể đem các hảo hữu  quỷ khóc lang hào áp qua đi, hắn muốn nghe một chút bài hát này cho mình  cảm giác đến cùng như thế nào.


 Du dương  giai điệu đem hắn tại ầm ĩ  hoàn cảnh trung an tĩnh lại, phảng phất một người lẻ loi  mê thất tại lại lãnh lại đống  sâm lâm chỗ sâu !


 Cô độc hư vô, tràn ngập  tử vong khí tức.


 Tại chỉnh bộ [ Na Uy  sâm lâm ] bên trong, có năm người tự sát, bọn họ đều là tại chính trị thanh xuân niên hoa  thời điểm lựa chọn buông tay sinh mệnh.


 Này cùng lúc ấy xã hội đại hoàn cảnh phân không ra, phong phú  vật chất thế giới trung, người trẻ tuổi không lại gặp phải khó khăn, lẫn nhau khó có thể trao đổi, cơ hồ cùng thế ngăn cách.


 Thế kỷ trước  ngày. Bản trải qua  tư tưởng văn hóa biến hóa lớn, phản chiến, dân quyền, yêu cùng hòa bình là lúc ấy thanh niên văn hóa  chủ đề, mà khi đó người trẻ tuổi đồng thời cũng bi quan, tuyệt vọng, cam chịu.


 Trương Sở cảm giác hiện tại Trung Quốc xã hội thực ra cùng lúc trước  ngày. Vốn đã có chỗ tương tự, có lẽ chính mình tại nghiên cứu một chút sau có thể bắt đầu cấu tứ .


“Bên trong kia vài về tình dục miêu tả giống như có điểm nhiều, ta phát này quyển sách nên sẽ không bị cho rằng là tiểu hoàng văn tác giả đi?”


 Đối người Trung Quốc đến nói, tính từ ngữ này khó lên nơi thanh nhã, bị vô hình  đạo đức luân lý áp chế , tại [ Na Uy  sâm lâm ] bên trong không thiếu địa phương đều có miêu tả.


 Trương Sở này bản tiểu thuyết nếu phạm vi lớn phát hành mà nói, các thanh thiếu niên khẳng định sẽ kích động cực kỳ, nhưng kia chút gia trưởng cùng trường học  các sư phụ chỉ sợ cũng muốn đem hắn coi là hồng thủy mãnh thú  !


 Thực ra tại hôm nay độ cao phát đạt  xã hội trung, mọi người mê thất tại cao lầu Lâm lập  đô thị trung, hết thảy đều trở thành thương phẩm ký hiệu, mọi người tại hưởng thụ vật chất sinh hoạt  đồng thời lại chán ghét vật chất sinh hoạt, bọn họ đắm mình, uống rượu túng dự,xing thành bọn họ phóng thích buồn khổ, giải sầu hậm hực  xuất khẩu, chỉ có nhục thể  độ ấm mới có thể chứng minh chính mình cùng thế giới  chân thật tồn tại.


xing tại tiểu thuyết bên trong còn có  ràng buộc tác phẩm, nó là nối tiếp hiện thực thế giới cùng hư vô thế giới  ràng buộc.


 Nếu thật muốn đem này quyển sách lấy ra, như vậy Trương Sở tất yếu giải quyết vấn đề này.


 Đối với rất nhiều người đến nói, ngoại quốc tác gia có thể như vậy viết, nhưng Trung Quốc tác gia không thể viết; Thành danh  trung niên tác gia có thể viết, tuổi trẻ tác gia không thể viết; Truyền thống tác gia có thể viết, internet tác gia không thể viết.


 Đây chính là tàn khốc  hiện thực !


 Tại hiện đại nổi danh tác gia trung, không ít người ở phương diện này  miêu tả đều là chân chính  đại sư cấp bậc.


 Tỷ như Giả Bình Ao tại [ phế đều ] bên trong liền dùng chi tiết mà chân thật  câu nói miêu tả ra một đám nữ nhân tới, kia văn tự dứt khoát so trên sạp mặt  tiểu hoàng văn còn muốn trắng ra hơn nhiều.


 Nhưng bởi vì hắn là đại sư, là nổi danh tác gia, cho nên có thể xuất bản, mà [ kim bình mai ] liền chỉ có thể bị cấm !


 Không chỉ là [ phế đều ], Trần Trung Thực  [ Bạch Lộc Nguyên ], Lưu Chấn Vân  [ di động ], Thạch Khang  [ phá thành mảnh nhỏ ], Nghiêm Ca Linh  [ tiểu di nhiều hạc ], Mạc Ngôn  [ hồng cao lương ], Vương Tiểu Ba  [ Hoàng Kim giai đoạn ] đợi đã (vân vân) tác phẩm đều có tường tận miêu tả.


xing là tình cảm quan hệ trực tiếp nhất  biểu đạt, là một nhân sinh mệnh năng lượng  trọng yếu chỉ tiêu, tác gia dưới ngòi bút kia vài ưu nhã lộ liễu  miêu tả tại hiện tại thực ra đã không tính là đảo điên.


 Đương một người có danh tiếng sau, mặc kệ hắn viết cái gì cũng là có dụng ý , đều là có giá trị .


 Cho nên Trương Sở đối với này phương diện  lo lắng cũng không tính quá lớn, có lẽ hắn tại có chút địa phương có thể sửa chữa được hơi chút hàm súc điểm, nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng liền san giảm !


 Nghĩ đến đây, hắn đem này bộ tiểu thuyết ghi tạc đầu óc bên trong, chuẩn bị đợi một lát xướng k về nhà sau, tại cứu thế chủ hệ thống bên trong lại ôn lại một chút.


 Dù sao hiện tại [ The Da Vinci Code ] mới đưa ra thị trường không lâu, không nóng nảy tuyên bố tân  tác phẩm, có đầy đủ  thời gian đến đem [ Na Uy  sâm lâm ] tiến hành hán hóa.


“Như thế nào cảm giác ta giống  vất vả cần cù  hán hóa đại sư đâu?” Trương Sở tự giễu  cười cười.


 Ở trong KTV mặt mang máy đeo tai nghe nhạc tuyệt không là cái gì ý kiến hay, lỗ tai đều sắp bị chấn điếc, hắn đem tai nghe hái xuống sau, liền nhìn thấy Dương Lăng này Thọ Tinh công chính tại xướng ColdPlay dàn nhạc  fix-you, tục xưng sửa chữa ngươi.


 Tràn ngập chữa khỏi khí tức  ca khúc nháy mắt kích khởi Trương Sở trong cơ thể  mạch bá gien, hắn đứng dậy, cũng cầm microphone bắt đầu cùng lớn tiếng xướng lên đến !


 Dù sao không có ngoại nhân, liền tính đi âm, chạy giọng cũng sẽ không mất mặt. 