 Yến đại Tây Môn cũng xưng là đồng học môn, là Yến đại đồng học tại 1926 họp chợ cuối năm tư tu kiến , hôm nay đã có tiếp cận trăm năm lịch sử, hai đầu uy vũ  sư tử bằng đá đứng sừng sững tại trước cửa, màu đỏ thắm  đại môn cùng với trên cửa Yến kinh đại học bốn chữ khiến nhân tâm sinh hướng tới.


 Đây là Trung Quốc đệ nhất đại học  nội tình, Trương Sở tùy tiện liếc nhìn liền thích phải  địa phương này.


 Sáng sớm  Yến đại sân trường đã là người đến người đi , cao niên cấp  học sinh đã phân phân trước tiên đến.


 Đầu tháng chín trong sân trường cây xanh như trước, chỉ có một chút ôn đới Kiều Mộc tại gió thu dưới vẩy xuống lá cây, lang lãng  tiếng đọc sách, từng tiếng lọt vào tai.


 Trương Sở bước chậm ở trong đó, tại tươi tốt  cây cối ở giữa ngẫu nhiên có thể xem xét đến kia vài như ẩn như hiện  lầu các.


 Dựa theo bản đồ chỉ dẫn, Trương Sở hướng tới Vị Danh hồ phương hướng đi tới, màu xanh cây cối, nhựa đường tiểu đạo, tam lưỡng kết bạn mà đi  học sinh, còn có cưỡi xe đạp từ bên cạnh nhoáng lên một cái mà qua  người ngoại quốc, này hình ảnh thoạt nhìn yên tĩnh thư sướng.


 Ven hồ, lão tiên sinh, lão công nhân viên chức nhóm đã bắt đầu rèn luyện buổi sáng, tuy rằng một đám đi lại tập tễnh, tóc hoa bạch, nhưng tinh thần quắc thước, mỗi ngày đã thói quen  tại ven hồ dưới tàng cây liễu rèn luyện.


 Bên hồ  lương đình nội, đã có người nâng đủ loại  thư bắt đầu học tập, học tập  bầu không khí tương đương nồng hậu.


 Yến đại sân trường rất lớn, Trương Sở đi bộ ở trong đó, khiến trên di động  bản đồ cùng thực tế kết hợp lên, tương lai bốn năm thời gian đều phải ở bên này vượt qua, trước tiên làm quen một chút không có cái gì chỗ hỏng.


 Gió thu vừa thổi, có bạn trai  liền ôm chặt bạn trai, có bạn gái  liền nắm tay bạn gái.


 Mà Trương Sở lại ngưu bức , hắn không sợ lạnh !


 Đang lúc hắn bị kia vài tình lữ vô hạn thương tổn  thời điểm, Chu Khang  điện thoại gọi cho  lại đây.


“Chu thúc, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”


 Đang tại Mộng Long văn hóa truyền thông công ty  Chu Khang có chút vui sướng nói:“Chúng ta hiện tại trong tay lấy đến  này mấy công ty  bước đầu báo giá, điều kiện đều có bất đồng. Ngươi lúc này không vội đi? Không vội mà nói, liền đến công ty theo chúng ta thương nghị một chút cụ thể  kết quả thế nào?”


 Nhưng mà Trương Sở lại bị Yến kinh  giao thông tra tấn đủ, hắn quả quyết cự tuyệt nói:“Ngươi tại điện thoại bên trong cũng là giống nhau, ta đợi một lát còn muốn đi thư viện nhìn xem, khả năng không có cái gì thời gian.”


 Chu Khang cũng không để ý, chung quy trời đất bao la cố chủ lớn nhất, dù sao hiệp ước còn không có đạt thành nhất trí, hiện tại chỉ là bước đầu ý đồ mà thôi, chính mình đám người mới là đàm phán trên chỗ ngồi mặt .


“Hoa Sách truyền hình trước hết báo giá, lần này bọn họ cấp ra giá là hai hạng bản quyền đóng gói bán cho bọn họ, tổng cộng 800 vạn nhân dân tệ, đối ngoại tuyên bố ngàn vạn. Mặt khác tại phim truyền hình, điện ảnh tuyên truyền  thời điểm sẽ nhân tiện tuyên truyền nguyên tác, ngươi sẽ tại phim truyền hình đầu phim kí tên.”


800 vạn nhân dân tệ đối với trước mắt gởi ngân hàng chỉ có 62 vạn  Trương Sở mà nói vẫn là có không ít lực hấp dẫn , hơn nữa Hoa Sách truyền hình coi như là quốc nội đệ nhất gia lấy phim truyền hình làm chủ  đưa ra thị trường công ty, phim truyền hình  số lượng cùng chất lượng đều phi thường không sai.


 Bất quá Trương Sở vẫn là tính toán nghe một chút còn lại công ty  báo giá lại nói, vạn nhất có càng cao  đâu.


“Trừ hoa sách ngoài, còn có Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác, bọn họ nguyện ý cung cấp 200 vạn +2%  phân thành tỉ lệ lấy xuống [ tâm lý tội ]  điện ảnh bản quyền, đồng thời Từ Kỷ đạo diễn còn nguyện ý đem ngươi gia nhập đến biên kịch danh sách trung. Từ Văn mà nói, cũng là muốn hai loại bản quyền, bất quá bọn họ ra giá ngược lại là rất rộng lượng ,400 vạn +500 vạn  hình thức.”


 Chu Khang trong lòng đã vui vẻ cực kỳ, chính mình lựa chọn đương Trương Sở một người  văn học người đại lý thật không lựa chọn sai, một tác gia mang đến  ích lợi đều phải vượt qua còn lại vài người.


 Hắn phía trước mang  kia vài tác gia bản quyền phim đẩy mạnh tiêu thụ rất gian nan, liền tính đẩy ra đi cũng là cầu gia gia bái mỗ mỗ  giá rẻ, hiện tại nhưng là kia vài đại công ty chủ động cầu mua, vòng eo có thể thẳng lên đến.


“Ức Đạt ảnh nghiệp cấp ra  tiền là nhiều nhất , bọn họ muốn [ tâm lý tội ]  điện ảnh TV bản quyền, hô lên  1200 vạn  giá. Bất quá hiện tại Ức Đạt tập đoàn công trạng cũng không tốt, không biết hay không sẽ ảnh hưởng đến điện ảnh nghiệp mặt trên.”


 Trương Sở ở trong lòng chăm chú tính toán  một chút, chính mình này bộ tâm lý tội đến cùng là tưởng lấy được cái dạng gì  thành công.


 Là tưởng làm cao box office sao?


 Huyền nghi suy luận kinh sợ loại  tác phẩm box office cũng không phải đặc biệt cao, người xem lấy nam tính làm chủ, này bộ phận nhân tương đối ỷ lại danh tiếng chất lượng, nếu danh tiếng không tốt mà nói, căn bản không có khả năng có cao box office.


 Nếu đem này bộ [ tâm lý tội ] chụp thành phim dở mà nói, Trương Sở thật là có chút xin lỗi nguyên tác tiểu thuyết.


“Ngươi cảm giác bộ điện ảnh này box office có thể đến bao nhiêu? Chúng ta cùng Từ Kỷ đạo diễn hợp tác mà nói, kia 5%  box office phân thành hay không sẽ vượt qua 500 vạn?”


“Từ Kỷ đạo diễn mấy năm nay  tác phẩm đều có một cơ bản bàn, nếu hắn tuyển dụng nhân khí cùng thực lực vẹn toàn  diễn viên, kia 2 ức nhân dân tệ  box office khẳng định có,2%  box office phân thành kia không sai biệt lắm cũng là 400 vạn. Này phân thành tỉ lệ lại thêm 200 vạn bản quyền phí,600 vạn tả hữu. Nhưng nếu nó  box office đạt tới  5 ức, vậy ngươi chỉ là điện ảnh bản quyền liền có thể thu nhập 1200 vạn.”


 Chu Khang ngược lại là thở dài, Từ Kỷ mấy năm gần đây đến đều là chính mình phòng công tác xuất phẩm điện ảnh, nếu là hắn cùng hoa sách hoặc là Từ Văn, ức đạt hợp tác liền hảo, có đại công ty làm bảo đảm, có Từ Kỷ  chất lượng, lo gì box office không cao đâu !


 Trương Sở tại trong đầu chăm chú nghĩ nghĩ, dò hỏi:“Nếu ngươi hiện tại đi theo Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác bên kia ma, có thể hay không đem phân thành tỉ lệ ma được cao một điểm đâu?2% giống như có điểm quá thấp.”


“Ngươi đây là kẻ ăn no không biết đói là thế nào, bao nhiêu diễn viên muốn box office phân CD lấy không được, huống chi ngươi này phổ thông tân nhân tác giả. Thoạt nhìn Từ Kỷ đạo diễn là thật rất thích [ tâm lý tội ], ngươi này 2% chúng ta lại đàm đàm đi.”


“Ta chính là muốn đem điện ảnh bản quyền cùng phim truyền hình bản quyền dỡ ra thành hai kiện thương phẩm đến tiêu thụ, như vậy tài năng lợi nhuận lớn nhất hóa. Chung quy hoa sách cùng Từ Văn còn có sơn ảnh đều là lấy phim truyền hình làm chủ, bọn họ mua điện ảnh bản quyền vừa thích hợp.”


 Chu Khang tán đồng  gật gật đầu,“Ta quay đầu liền đi cùng bọn họ liên lạc, đầy đủ phát huy bọn họ  tinh thông. Mặt khác CBS bên kia cũng báo giá ,100 vạn dollar. Nếu ngươi viết Sherlock bộ thứ hai mà nói, tại chất lượng ưu tú  tiền đề dưới, bọn họ nguyện ý tăng giá.”


“Kia BBC đâu?”


100 vạn dollar không sai biệt lắm chính là sáu bảy trăm vạn nhân dân tệ, này con số vẫn là tương đương khả quan , muốn biết [ thần thám Sherlock ] bây giờ còn chưa cùng quảng đại người xem gặp mặt đâu.


 Có lẽ đây đúng là đài truyền hình suy xét  mấu chốt, đại đa số người xem đều không biết này cố sự, mới mẻ cảm rất mạnh, không đến mức bị đoán trúng kết cục cái gì.


“BBC bên kia cấp là 80 vạn bảng Anh, mặt khác bọn họ cần ngươi phiên dịch thành tiếng Anh, lo lắng còn lại người đến phiên dịch sẽ ảnh hưởng kịch bản cùng nhân vật nhân vật.”


80 vạn bảng Anh thực ra cùng 100 dollar không sai biệt lắm, về phần HBO cùng FOX bên kia đều còn chưa bất cứ tin tức.


 Trương Sở biết chính mình không thể quá tham lam ,100 vạn dollar con số này tại Âu Mĩ tác gia trung xem như trung đẳng trình độ,“Kia tiếp tục cùng bọn họ tiếp xúc thương lượng một chút đi, hi vọng giá cùng điều kiện có thể càng tốt một ít. Ngươi làm cho bọn họ yên tâm, liền nói ta hiện tại đã bắt đầu phiên dịch thần hạ .”


 Nguyên bản [ thần thám Sherlock ] chính là anh kịch, Trương Sở phải làm  chỉ là hoàn nguyên mà thôi, này so tiểu thuyết còn muốn đơn giản.


“Đúng, nếu ta đem thần hạ  tiếng Anh kịch bản lấy ra, chúng ta bên này lợi thế có phải hay không càng nhiều một ít?”


 Chu Khang đều không biết nên hoài nghi vẫn là nên tin tưởng,“Bằng không ngươi thử xem đi, trước viết một màn đi ra.”


 Thiên tài  thế giới, hắn căn bản không hiểu ! 