 Lạc Hàn Thu ngốc ngốc  nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia chụp mũ  nữ tính công tác nhân viên trên tay ôm  mèo đen, liền tính khắp thiên hạ  mèo đen đều xuất hiện ở cùng nhau, nàng đều có thể đem matcha cấp nhận ra đến !


 Này giết chim hung thủ liền tính là hóa thành tro đều có thể nhận ra đến !


 Kia mập mạp  thân thể cư nhiên có thể bộc phát ra như thế nhanh nhẹn mà trí mạng  thân thủ, Lạc Hàn Thu ngược lại là có chút hối hận, vì sao chính mình muốn đem Bì Bì mang đi ra ngoài chụp ảnh, cấp này xấu miêu cơ hội thừa dịp.


“Thu Thu, kia con mèo đen thật đáng yêu a, chúng ta đi đậu đậu đi.” Một bên đồng hành  nữ sinh Đới Anh Trác hai mắt phảng phất toát ra tình yêu, loại này manh miêu ai có thể cự tuyệt?


“Nơi nào khả ái ? Rõ ràng cũng rất hung tàn, ta nói cho ngươi ác, nó cư nhiên sẽ cắn chết tiểu điểu, nhà ta Bì Bì chính là bị nó cấp cắn chết .” Lạc Hàn Thu vừa nghĩ đến này liền trở nên nghiến răng nghiến lợi, đồng thời nàng cũng rõ ràng, nếu miêu đều tới nơi này , e cái kia quan dọn sh!t cũng đến mới đúng.


 Đới Anh Trác trực tiếp kinh hô  một tiếng,“Oa, lợi hại như vậy ! nguyên lai ngươi nhận thức nó a.”


“Lợi hại? Lợi hại  quỷ.”


“Nếu ngươi nhận thức nó, kia nó tên gọi là gì tới?”


 Lạc Hàn Thu nhớ mang máng lúc trước cái kia quan dọn sh!t cấp mèo đen kêu là matcha, rõ ràng hẳn là gọi than đen hoặc là mèo đen cảnh trưởng, thế nào cũng phải thủ  xanh mượt  danh tự.


“Tính, ngươi đi đi. Ta dù sao không tưởng nhìn thấy nó, nó gọi matcha.” Lạc Hàn Thu trong lòng âm thầm phỏng đoán , e này matcha  quan dọn sh!t cũng nên là tới tham gia [ tối cường đại não ] tiết mục thu âm , không biết hay không sẽ là mạnh mẽ đối thủ.


 Đới Anh Trác do dự  một lát, nàng cuối cùng buông tay  đi triệt miêu  quyết định,“Ta với ngươi cùng chung mối thù, không để ý tới kia con mèo đen !”


 Tại [ tối cường đại não ] tiết mục tổ bên trong gặp được một quen thuộc  đồng học nhưng không dễ dàng, này hai vị nữ sinh thường lui tới ở trong trường học chỉ là sơ giao mà thôi, hiện tại nhanh chóng thân thiện lên.


“Này còn kém không nhiều, ta liền biết ngươi tốt nhất .”


 Lạc Hàn Thu lắc lắc Đới Anh Trác  cánh tay, làm nũng thức  giọng điệu nói, chính mình nhịn không được đều nở nụ cười.


 Nàng ánh mắt tại trong đám người chung quanh tìm kiếm lên đến, muốn xem xem kia túng miêu hành hung  khốn kiếp giấu ở địa phương nào, trực tiếp pk đánh không thắng, kia liền tại trên trí lực nghiền áp qua đi !


 Lạc Hàn Thu có này tự tin cùng tư bản, nàng nhưng là Thanh Hoa  học bá nữ thần, một lần này [ tối cường đại não ] tiết mục tổ  sơ thí thi vòng hai thế như chẻ tre, trực tiếp giết đến  hiện tại.


 Lúc này Trương Sở cũng không biết có người đã yên lặng nhớ kỹ chính mình , nguyên nhân dĩ nhiên là kia chỉ bị công tác nhân viên ôm vào trong ngực  miêu, hắn lại muốn thay này chỉ xuẩn miêu chịu tiếng xấu thay cho người khác .


“Trương Sở, ngươi là như thế nào tham gia vào a?” Lâm Tử Tường trong lòng nghẹn  rất lâu  vấn đề cuối cùng là hỏi đi ra, cả người đều thoải mái  không thiếu.


“Cùng các ngươi như vậy, đều là khảo thí vào.”


“Nhưng chúng ta đều nói không có nhìn thấy ngươi, tối hôm qua ngươi cũng không có khách quán.”


 Trương Sở lời nói thấm thía nói:“Nhà ta liền tại Giang Thành, hôm nay buổi sáng ta ba lái xe đưa ta tới được. Về phần khảo thí nha, ta là đơn độc khảo , nội dung hẳn là đều giống nhau.”


 May mắn lúc trước chính mình không có muốn ngoại tạp, nếu là nhảy qua khảo thí một quan này, chỉ sợ muốn lọt vào này mấy các tuyển thủ  tập thể chỉ trích.


 Lâm Tử Tường đối với này  đáp án ngược lại là tiếp nhận, học tập người tốt từ nhỏ đều nhận các sư phụ  đặc quyền, hắn cũng không cảm giác đơn độc khảo thí có cái gì không đúng.


 Đang tại khi nói chuyện, cầm loa  công tác nhân viên đứng dậy:“Mọi người im lặng một chút, hiện tại chúng ta sắp tiến vào quốc bác trung tâm thu âm tiết mục, thỉnh mọi người xếp thành hai hàng, dựa theo thân cao trình tự sắp hàng.”


 Trương Sở 1m8  thân cao tại Nam phương nhân trong xem như rất cao , nhưng bên này có hai 1m9  cao gầy , lại thêm có chút mười hai mười ba tuổi  tiểu hài tử đứng ở phía trước, cho nên Trương Sở coi như rất dễ khiến người khác chú ý .


 Ước chừng là oan gia ngõ hẹp, Trương Sở thế nhưng ở bên cạnh kia một đoàn nữ sinh trong thấy được một quen thuộc gương mặt, nhưng lại không biết có nên hay không mở miệng chào hỏi.


 Hiện tại có vẻ không phải ôn chuyện hảo thời cơ, huống chi chính mình cùng nàng ở giữa cũng không có cái gì tốt đẹp hồi ức.


 Đang lúc Trương Sở chuẩn bị giả ngu  thời điểm, liền phát hiện Lạc Hàn Thu hung hăng trừng mắt nhìn chính mình hai mắt, cái này đều đã thấy được, hảo hán không cùng nữ nhân so đo.


 Vì thế hắn liền phất phất tay, lộ ra tám cái răng  mỉm cười đến,“Lạc đồng học, nguyên lai ngươi cũng đến thu âm tiết mục a, thật sự là rất xảo  !”


 Lạc Hàn Thu rất không có thục nữ hình tượng  trợn trắng mắt, nói thầm:“Chỉ cho phép ngươi tới ghi tiết mục liền không cho phép ta đến?”


“Không có không có, này một khối nhi nhưng không về ta quản.” Trương Sở đánh  ha ha, sau đó liền nhanh chóng quay đầu, hôm nay may mắn mặt khác tính cách hỏa bạo  tiểu ớt không có tại hiện trường, bằng không chính mình liền muốn gặp mưa rền gió dữ  tẩy lễ.


 Đới Anh Trác nhìn thấy Lạc Hàn Thu cùng Trương Sở đối thoại sau, cả người  ánh mắt đều không do tự chủ  sáng lên,“Thu Thu, này soái ca là ai a, thoạt nhìn rất có hình nha !”


“Hắn chính là kia mèo đen  chủ nhân, quỷ biết vì cái gì sẽ ở trong này đụng tới hắn. Này tiết mục tổ cũng thật là, người nào đều bỏ vào đến.”


“Có tài hoa lại có nhan trị, hắn với ngươi rất xứng đôi ác. Không phải oan gia không tụ đầu, đêm nay ta liền về gia triệt một học bá gian luyến ái  tiểu điềm văn, anh anh anh......”


 Không sai, đừng nhìn Đới Anh Trác là Thanh Hoa học bá, nhưng nàng còn có một thân phận khác, đó chính là internet viết thủ, tại Lục Giang bên kia cũng là có chút danh tiếng  đại đại, dưới ngòi bút nhân vật bao giờ cũng là Điềm Điềm , hoàn toàn không ngược.


 Hiện tại nàng ghé vào Lạc Hàn Thu trên vai, đã ở trong đầu bù lại ra tân văn  đại cương, chẳng qua nam chính tên gọi là gì còn không biết.


“Đừng a, ngươi liền tính là kéo lang xứng cũng phải cho ta tìm  thích hợp điểm , tỷ như Ngô Ngạn Tổ a, Bành Vu Yến cái gì. Ta cùng hắn nhưng là không có cái gì quan hệ.”


“Không được, ta liền manh các ngươi này đối CP, đợi một lát ta xem nhìn hắn trên người  bài tử liền biết tên gọi là gì  !” Đới Anh Trác uy vũ không khuất phục, kiên quyết muốn đem này văn viết thành Lục Giang tiểu thuyết võng người gặp người thích  cao IQ ngọt văn điển phạm.


 Trương Sở cùng Lạc Hàn Thu chào hỏi xong sau liền quay đầu đến, hắn sớm liền biết sẽ là loại kết quả này .


 Để tay lên ngực tự hỏi một chút, nếu nhà mình matcha bị nhà người ta Cẩu tử thương tổn, liền tính rớt mấy căn lông mèo đều được đau lòng nửa ngày, càng đừng nói là trực tiếp bị cắn chết, như vậy chỉ sợ hắn được nổi điên !


 Matcha cắn chết vẹt yến phụng, đối phương chỉ là thái độ không tốt, này đã xem như phi thường tốt  hàm dưỡng.


“Bạn hữu, ngươi cư nhiên nhận thức Thanh Hoa nữ thần a, có thể đem nàng chọc sinh khí nhưng không đơn giản, ngươi như thế nào đắc tội nàng ?” Phía sau cái kia cao gầy  quẳng đến hâm mộ  ánh mắt, học bá làm sao?


 Học bá cũng là người a ! bát quái  ý niệm nhưng không phân nam nữ già trẻ.


 Trương Sở trọng điểm trảo được phi thường tốt,“A, nàng là Thanh Hoa  a?”


“Ta phục rồi, ngươi đều biết nàng danh tự, thế nhưng không biết nàng là Thanh Hoa .” Mặt sau kia bạn hữu  bội phục đã cùng Hoàng Hà tràn lan như vậy thao thao bất tuyệt ,“Ngươi có hay không phát hiện nàng là sở hữu nữ sinh trong xinh đẹp nhất  một?”


“Đều là cơ duyên xảo hợp mà thôi.” Trương Sở khiêm tốn nói, hắn không có đem matcha sự tình nói ra đi, vẫn là cho nó chừa chút mặt mũi, nhiều đi lừa mấy nữ sinh đi. 