 Trương Sở nhìn thấy triển vị bên ngoài ô áp áp  đám người nhịn không được đau đầu lên.


 Cái này gọi là chuyện gì a !


 Gặp biên tập, đưa hắn thư đến triển bên này, hảo kỳ tiến vào đi dạo, sau đó bị khấu tại trên ghế làm cái gì ký bán.


 Hiện tại ngược lại hảo, nhiều người như vậy cũng không phải là tiểu đánh tiểu nháo !


 Khẩn cấp khiến Nam Hải xuất bản công ty điều hóa đến đã là nước ở xa không giải được cái khát ở gần, hiện tại chỉ có thể may mắn chính mình xuất bản  tác phẩm vẫn là rất nhiều .


 Tuy rằng mỗi quyển sách đều chỉ chuẩn bị  50 bản, nhưng không chịu nổi tác phẩm nhiều, chỉ là [ Sưu Thần kí ] này 50 bộ thư thực ra chính là do 300 bản tạo thành.


 Lại thêm cái gì thần thám Sherlock, thiếu niên Pi, tâm lý tội, Ngộ Không truyện, Bá Vương biệt cơ, quỷ thổi đèn cùng Vạn Lịch mười lăm năm, chợt vừa thấy dưới vẫn là rất nhiều .


 Này mấy tác phẩm vào buổi trưa bán đi  không thiếu, nhưng như cũ có rất nhiều hàng tồn.


 Chẳng qua hiện tại quét sạch, kia triển lãm trên giá mặt rỗng tuếch !


 Ngay cả [ Vạn Lịch mười lăm năm ] không còn lại một quyển, có thể nghĩ sức mua có bao nhiêu điên cuồng.


 Chụp ảnh  đèn flash cùng với nói chuyện phiếm thanh âm ùn ùn, các nhân viên an ninh đem hết toàn lực duy trì  trật tự, sợ xuất hiện cái gì giẫm đạp sự kiện.


“Cố biên, xem xem các ngươi làm hảo chuyện. Này nơi nào là một buổi chiều có thể ký hoàn sự nhi !” Trương Sở tay đều đã chết lặng , theo bản năng bắt đầu kí tên.


“Ta cũng không biết sự tình sẽ biến thành như vậy. Sớm biết liền trước tiên giúp ngươi xin lớn một chút nơi sân, nhiều khiến công ty vận điểm tác phẩm đến !” Cố Tân Học hối hận không kịp, còn tưởng rằng chính mình  tiểu kế sách sẽ không thành công, hiện tại đến xem thành công được quá mức .


 Kí tên là thứ yếu , như thế nào thoát thân là trọng yếu nhất !


 Những người này ở bên ngoài đau khổ chờ đợi từ lâu, nếu Trương Sở vỗ vỗ mông liền đi nhân mà nói, phỏng chừng kia vài độc giả muốn chân chính fan biến thành anti.


 Rời đi  nhân không mấy cái, nhưng tụ lại mà đến  nhân lại rất nhiều, trong đó không thiếu ngoại tịch nhân sĩ.


 Trên thế giới không có thuốc hối hận có thể ăn, liền tính Trương Sở lại nhiều oán giận, cũng chỉ có thể nuốt tại trong bụng, không thể đối với tiến đến mua sách kí tên  nhân.


 Rậm rạp dày đặc  đám người thoạt nhìn rất là khủng bố, rất nhiều người dứt khoát ở trong này chụp khởi đẩu âm video ngắn, khiến càng nhiều người xem xem người này chen nhân  rầm rộ !


 Tô Nhạc lúc này đã tìm đến hoang vu  vị trí ngồi xuống, hắn rất may mắn  lật ra sách báo,“May mắn ta đi được sớm, bằng không thật đúng là sẽ bị chen thành bánh thịt !”


 Có dự kiến trước quả thật là hảo sự, đương những người này còn tại vì một quyển sách, vì Trương Sở  kí tên chen lấn khi, Tô Nhạc cư nhiên đều đã bắt đầu xem sách .


 Tác gia trao đổi khu nội, hai vị tác gia đang ngồi ở vũ đài  trên sô pha cùng dưới đài khán giả tiến hành trao đổi.


 A Bỉnh tại trở thành tác gia phía trước là một danh nhân viên công vụ, đang nhìn chán sinh hoạt  vô tận tuần hoàn sau,26 tuổi  hắn từ chức bắt đầu làm biên tập, bắt đầu viết sách, ra thư.


 Hiện tại vị này cũng không kéo nhị hồ  A Bỉnh đã xuất bản  truyện ngắn tập [ nàng nhìn thấy ta  ],[ hắc điểu ] cùng với tuỳ bút tập [ quả nhân không việc gì ], cứ việc vẫn chưa ngay từ đầu liền thu đến chủ lưu văn học giới  ưu ái, nhưng hắn đắm chìm tại văn học sáng tác trung, đạt được  nổi danh nhân sĩ  tôn sùng, hiện tại đã trở thành trung kiên lực lượng.


 Mặt khác một vị Ngô Kỳ vừa là văn xuôi tác gia, lại đồng thời là văn học tạp chí [ đọc ]  chủ biên, bọn họ  vũ đài phía dưới tụ tập  bảy tám danh phóng viên cùng với năm sáu mươi  văn học đam mê giả.


“Sáng tác hẳn là chia làm hai bộ phận, đệ nhất bộ phận là sinh hoạt mà sáng tác, tỷ như nói chút công văn, kế hoạch đợi đã (vân vân), loại thứ hai sáng tác là vì khai thông tâm linh cùng kỉ lục thế giới, sáng tác là cùng chính mình  một lần nói chuyện......”


 A Bỉnh cầm microphone chậm rãi mà nói, dưới đáy  những người nghe ước chừng là có chút nhàm chán, hàng phía trước phóng viên càng là đánh ngáp đến.


 Nhưng hắn lời kế tiếp liền bị trong radio  thanh âm cấp ngăn chặn , căn bản nghe không thấy nói là cái gì.


“Tin tức tốt: Trung Quốc thanh niên tác gia Trương Sở đang tại C3 triển vị triển khai lâm thời ký bán hoạt động, có ý định tham dự ký bán hoạt động  khách hàng thỉnh có trật tự đi !”


 Liên tục không ngừng  radio thanh âm khiến A Bỉnh chỉ có thể ngậm miệng, thật vất vả đẳng này chấm dứt sau, hắn lại nghe đến dưới đài người xem ong ong ong  trao đổi thanh, thậm chí còn có người trực tiếp đứng dậy ly khai !


“Trương Sở? Thật là Trương Sở sao?”


“Vì sao này tác gia salon không phải Trương Sở đến, này hai người ở trên đài thổi nửa ngày, một điểm ý tứ cũng không có.”


“Ta được đi qua nhìn xem, này lâm thời an bài  buổi ký tặng không biết được duy trì liên tục bao lâu.”


“Hắc hắc, vừa ta tới được thời điểm liền mua bản [ Bá Vương biệt cơ ], này sách mới ở bên ngoài đều còn chưa chính thức phát hành đâu, phải đi tìm Trương Sở muốn  kí tên.”


“Đi đi đi, chúng ta xem náo nhiệt đi !”


 Lý Vận vừa còn tại ngủ gà ngủ gật, hiện tại nháy mắt hết buồn ngủ.


 Làm sưu. Hồ văn hóa kênh  phóng viên, đưa tin A Bỉnh cùng Ngô Kỳ  salon có thể hấp dẫn cái gì click?


 E nhận thức bọn họ  võng dân đã ít lại càng ít, nhưng đưa tin Trương Sở liền không giống nhau  !


 Người này tự mang chú ý, mặc kệ là đại sự nhi việc nhỏ đều có thể hấp dẫn đến giờ kích.


 Bất chấp rất nhiều, Lý Vận khom lưng liền cùng chính mình  phóng viên các đồng nghiệp cùng nhau từ này tác gia salon bên trong rút lui khỏi , một chút không để ý trên đài kia hai người  tâm tình.


 Đối với hắn mà nói, này hai tác gia cột vào cùng nhau  phân lượng còn so ra kém Trương Sở một sợi lông !


 Phóng viên như ong vỡ tổ  rời đi, khán giả do dự một phen sau cũng đều học theo, phân phân đứng dậy rời đi.


 Nguyên bản coi như dày đặc  đám người nhất thời trở nên trống trải lên, A Bỉnh ở trên đài tức giận đến muốn hộc máu !


“Này tính có ý tứ gì?”


 Liền tính A Bỉnh muốn cười mà qua, nhưng nhìn dưới đài  đại miêu tiểu miêu ba hai chỉ, hoàn toàn nghĩ không ra tiếp muốn nói gì mới đúng.


 Trương Sở hoàn toàn đem hắn  người xem cấp cướp đi, chỉ để lại không đến năm người xem còn ở nơi này !


 Ngô Kỳ cũng tại trên sô pha ngây ngẩn cả người, hắn tham dự qua đủ loại  văn học trao đổi hoạt động, nhưng chưa từng gặp được qua loại tình huống này, những người nghe đều đi xong, này bầu không khí rất lạnh lùng.


“A Bỉnh lão sư, ngươi còn giảng sao? Không nói mà nói, ta liền đi xem Trương Sở  buổi ký tặng .”


 Hàng phía trước một danh cao gầy cao gầy  nam sinh đợi nửa phút cũng không đợi đến kết quả, vì thế liền đề cao âm lượng hỏi lên đến.


“Còn nói thí, muốn đi cũng nhanh đi.” A Bỉnh hiếm thấy  lộ ra phản đối cảm xúc đến, này hoàn toàn chính là bị đánh mặt a !


“Không nói liền không giảng, còn mắng chửi người. Trách không được không ai nghe, cái gì rác rưởi tác gia.” Kia nam sinh không nghĩ tới sẽ có như vậy ác liệt  thái độ đáp lại, cả người phi thường khó chịu  mang theo bao đứng lên, đồng thời ném qua đến một cái khinh thường  ánh mắt.


 Trên đài  A Bỉnh tức giận đến tưởng hộc máu, hàm dưỡng bị ném tới  lên chín tầng mây, không nói gì liền xoay người hướng tới vũ đài mặt sau đi qua, nổi giận đùng đùng  bộ dáng phảng phất muốn giết người !


 Ngô Kỳ nhìn thấy loại tình huống này hiển nhiên cũng rõ ràng, này salon là không mở tiếp được .


 Vì thế liền mở miệng đối với còn sót lại  kia ba người nói:“Lần này trao đổi hoạt động liền đến nơi này, các ngươi có chuyện mà nói liền đi bận rộn đi.”


 Nói xong chính mình cũng lắc đầu rời đi, này tác gia salon cùng Trương Sở buổi ký tặng đụng lên, thua là rất bình thường sự tình, chẳng qua không nghĩ tới sẽ như vậy thảm ! 