 Đương Trương Sở vừa dứt lời, còn lại ba người đều nhịn không được mở to hai mắt nhìn, Tôn Thụy Kì thậm chí còn lui về phía sau  một bước, gặp  một vạn điểm đả kích !


 Yến kinh  giá phòng là con số thiên văn, rất nhiều người vất vả một đời đều ở bên này mua không nổi phòng.


 Bọn họ tuy rằng không biết một tứ hợp viện  giá là bao nhiêu, nhưng tuyệt sẽ không thấp hơn chín con số !


“Đây thật là ngươi mua ?”


“Đúng, không phải thuê , cũng không phải mượn , chính là ta mua .” Trương Sở chỉ chỉ bên kia  thạch đầu bàn,“Lại đây uống điểm trà đi, đây là người khác đưa  Long Tỉnh, ta cảm giác uống không ra đến bất cứ phân biệt.”


 An Di cẩn thận đánh giá  một chút Trương Sở  phòng ở,“Chậc chậc, ngươi chừng nào thì mua  a? Ta phỏng chừng được từ Đường triều vẫn là Tống triều  thời điểm bắt đầu công tác, mới có thể ở đây bên mua thượng một bộ.”


“Phòng ở cũng chính là dùng đến trụ  mà thôi. Ta vốn tưởng mua biệt thự , nhưng biệt thự đại bộ phận đều cách nội thành có điểm xa, vừa vặn ngày đó đến thăm đoàn [ Bá Vương biệt cơ ]  thời điểm thích phải  loại này nhà đơn  tiểu viện, tại Yến kinh loại này trong thành phố lớn tìm yên tĩnh trong ồn ào, rất không sai !”


 Vừa có thể mua đến ở, vẫn là một phần sẽ không bị giảm giá trị  đầu tư, rất có lời .


 Trương Sở nhìn nhìn đồng hồ, hiện tại đã là 9h10 , nhưng Chu Khang cùng Diệp Thục Mai còn không có qua đến, hắn cũng không tính toán tiếp tục chờ, trước làm cho bọn họ đọc sách lại nói.


“Đến, các ngươi trước đem này lấy hảo.”


 Hắn từ túi sách bên trong móc ra một chồng sắc thái sặc sỡ  trang giấy.


 An Di lấy lại đây vừa thấy, mới phát hiện này rõ ràng là một bộ bản đồ !


“Ta nói đại ca. Xem sách liền xem sách nha, này lấy bản đồ là muốn làm cái gì?”


 Lời tuy nhiên là tại thổ tào, bất quá vẫn là chăm chú xem xét .


 Dương Lăng tâm tư tương đối nhẵn nhụi, rất nhanh liền đem này phó hoàn chỉnh bản  bản đồ cùng trước đây bọn họ ăn cơm thời điểm Trương Sở họa tại trên giấy ăn  đại khái hình dáng đối ứng lên,“Đây là Lord of The Rings bên trong  bản đồ mới đúng, Middle Earth? So lần trước họa được rõ ràng nhiều.”


 Đại  quốc gia, tiểu kiều, độ khẩu đều có dấu hiệu.


 Cái gì Shire, Hobbiton, Amon Sûl, liệt rượu kiều, cái kia vắt ngang Nam Bắc  Mê Vụ sơn mạch, còn có cái gì Rohan, Gondor, Mordor, Rhovanion, này thoạt nhìn đích xác chính là một hoàn toàn mới  kỳ huyễn thế giới !


 Chẳng qua đây chỉ là kia thế giới  một góc, toàn bộ bản đồ cũng bất quá là đem đại lục  tây bộ vẽ đi ra, phía đông bên kia thoạt nhìn còn có rất lớn phiến  thổ địa  .


 An Di lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, xem sách phía trước phát  bản đồ, hắn cười đối mặt khác mấy người nói:“Này bản đồ lấy tới làm cái gì? Khiến chúng ta cùng nhân vật chính cùng nhau mạo hiểm sao?”


 Trương Sở cầm đóng sách hảo một chồng a4 giấy nói:“Có ý tứ này, dù sao ngươi đến thời điểm hẳn là sẽ cần , có  càng trực quan  ấn tượng mà thôi.”


“Không vội, ta đi rửa tay, chờ ta một chút.”


“Ngươi dứt khoát đi dâng hương tắm rửa tính.” Trương Sở trêu ghẹo , hắn đem này mấy bản thật dày  thư đặt ở trên bàn đá, đối Dương Lăng hai người nói:“Các ngươi tùy ý điểm, tưởng thấy thế nào liền thấy thế nào, tưởng ở nơi nào xem liền ở nơi nào xem, coi như tại chính mình gia.”


 Tuy nói xem Tây phương xứng Trung Quốc cổ đại  trà đạo có điểm là lạ , nhưng hắn chú ý một tùy tâm, như thế nào thoải mái liền như thế nào đến.


 Matcha lúc này không biết chui vào địa phương nào đi, hiện tại tứ hợp viện địa phương biến lớn sau, nó  khu vui chơi cũng biến lớn rất nhiều.


 Dương Lăng bình phục một chút tâm thần sau liền lật ra trang sách, chỉ thấy nhẫn ma hai chữ đại đại  đứng lặng tại document  chính phía trên, rất là dễ khiến người khác chú ý !


 Tại chính văn phía trước là một thủ tiểu thi, bên trong để lộ ra đến tin tức khiến Dương Lăng Nhất khi bán hỏa nhi phá giải không được, chỉ có thể đơn giản phỏng đoán một chút.


 Ý tứ thực ra cũng không tính khó, chính là đem Tinh Linh, người lùn cùng nhân loại các loại đúc  3 mai,7 mai,9 cái nhẫn, mà Mordor địa phương này đại khái sẽ có biến cố tại nảy sinh.


 Vừa tại xem xét bản đồ  thời điểm Dương Lăng là từng nhìn đến Mordor này địa điểm , đại khái chính là tại toàn bộ bản đồ  Đông Nam phương hướng.


 Tuy rằng bất đồng  chủng tộc đúc  này mấy nhẫn, nhưng còn có một viên Chí Tôn Ma Giới bị Ma Vương cấp bí mật đúc đi ra.


“Nếu  danh tự là gọi nhẫn ma, hẳn là cùng này nhẫn có liên quan đi?”


 Dương Lăng ở trong đầu đơn giản suy tư.


 Đây là vừa xem hiểu ngay sự tình !


 Nguyên bản hắn còn tưởng rằng chỉ có một nhẫn ma, không nghĩ tới Tinh Linh, người lùn cùng nhân loại đều có nhiều như vậy.


 Vì nhân vật chính  đặc thù tính, phỏng chừng cũng chính là Chí Tôn Ma Giới .


 Này Chí Tôn Ma Giới đến cùng có cái gì công năng hoặc là ma lực?


 Mang theo như vậy  nghi hoặc, Dương Lăng tiếp tục đọc đi xuống.


[ đương Bag End Tunnel  Bilbo - Baggins tiên sinh tuyên bố sau đó không lâu sẽ vì chính mình một trăm mười một tuổi đại thọ tổ chức long trọng yến hội khi, toàn bộ Hobbiton  cư dân đều hưng phấn mà nghị luận phân phân.]


 Dương Lăng nhìn thấy những lời này  thời điểm, cả người đều ngây ngẩn cả người.


“Ngàn vạn đừng nói cho ta, này hơn một trăm tuổi  Bilbo sẽ là nhân vật chính, vậy niên kỉ cũng quá lớn đi?” Dương Lăng lấy tay sờ sờ trang giấy  góc phải bên dưới,“Có lẽ này Chí Tôn Ma Giới thứ nhất tác dụng chính là phản lão hoàn đồng đi !”


 Bất quá hắn cũng không có vọng dưới ngôn luận, kỳ huyễn bên trong thường xuyên có rất nhiều thần kỳ  chủng tộc, bọn họ  thọ mệnh thời gian sẽ rất dài.


 Có lẽ này 111 tuổi chẳng qua là trưởng thành đâu !


 Nhưng mà khi hắn tiếp tục đọc đi xuống  thời điểm, lại loáng thoáng cảm giác này Bilbo - Baggins rất không phải bình thường.


 Đích xác đã là lão niên , nhưng người này lại có rất nhiều từ mạo hiểm trên đường mang về đến khổng lồ tài phú, hơn nữa cả người phảng phất là Hobbiton thậm chí Shire địa khu  Truyền Kỳ.


 Chín mươi tuổi  thời điểm thoạt nhìn giống năm mươi tuổi, thời gian giống như không có tại hắn trên người lưu lại cái gì dấu vết.


 Này nếu không phải chủng tộc thiên phú mà nói, kia khẳng định chính là có điều kỳ ngộ !


 Một người có thể tọa ủng trong truyền thuyết  Kim Sơn, lại đồng thời có được trường sinh bất lão  năng lực.


 Đây không phải nhân vật chính mệnh là cái gì?


 Huống chi vị này lão nhân vẫn là  đặc lập độc hành  nhân, vừa thấy liền không là phổ thông vai phụ.


 Chẳng qua Dương Lăng hảo kỳ là, này người Hobbit đến cùng là loại người nào, như thế nào ở tại trong động  cảm giác, này cũng không phải lò !


 Trương Sở không có đem Lord of The Rings  tiền truyện viết đi ra, cho nên về người Hobbit  thiết lập liền chỉ có thể ở văn trong chậm rãi phát hiện.


 Cẩn thận đọc đi xuống vài trang, thế nhưng đều là tại giảng tố về Bilbo - Baggins  tương quan nội dung.


 Này liền càng thêm kiên định  Dương Lăng  cái nhìn !


 Nếu mặt sau  nội dung không phải trăm tuổi lão nhân rời nhà mạo hiểm kí, kia khẳng định chính là hồi ức lúc tuổi trẻ  Bilbo - Baggins  kỳ huyễn sinh hoạt.


“Quả nhiên !”


 Lái xe mà đến  một danh lão nhân dĩ nhiên là vu sư.


 Ở dưới tình huống bình thường, người thường như thế nào sẽ cùng vu sư sinh ra giao tập, hơn nữa trở thành hảo bằng hữu?


 Vị này tên là Gandalf  vu sư miêu tả cực kỳ giống Dương Lăng trong đầu tưởng tượng đi ra  bộ dáng, tựa hồ vu sư liền nên là Trương Sở miêu tả đi ra  như vậy !


 Mang có đỉnh đầu cao cao nhòn nhọn  màu lam mũ, mặc thật dài áo xám cùng với một điều ngân sắc  khăn quàng cổ, râu vừa trắng vừa dài, lông mi cũng dài đến  vươn ra vành mũ.


 Đơn giản đến giảng, chính là có loại cơ trí  cao nhân hình tượng !


 Liền cùng tiêu đề như vậy, này quả nhiên chính là chờ mong đã lâu  yến hội.


 Mà đương Bilbo - Baggins tại nói xong sinh nhật lời khấn  thời điểm, cả người lại đột nhiên tiêu thất !


 Nhẫn ma cũng chính thức xuất hiện ở các độc giả trước mặt.


“Ân, nhớ kỹ , nhẫn ma có  ẩn thân  công năng.”


 Đương Bilbo cùng Gandalf hai người giằng co  thời điểm, Dương Lăng từ giữa những hàng chữ phát hiện  một tia không đúng kình.


 Là lão người Hobbit tại đậu vu sư sao?


 Nói như thế nào hảo đem nhẫn lưu cho cháu Frodo, kết quả lại bao giờ cũng là nắm ở trên tay mình.


 Vì này nhẫn, hai lão bằng hữu lại nổi giận cãi nhau một trận.


 Tại Trương Sở văn tự  ám chỉ dưới, Dương Lăng nháy mắt hiểu được, này nhẫn ma thế nhưng có thể ảnh hưởng một người cảm xúc !


 Bilbo thừa nhận nhẫn là chính mình tìm đến , cũng không phải hắn từ cô lỗ bên kia trộm đến.


 Nhẫn ma quả nhiên là nhẫn ma, có một tia ma tính ở bên trong, để người đối với nó yêu thích không buông tay !


“Thật đem nhẫn ma lưu cho cháu ? Lần này sẽ không lại vụng trộm đặt ở trong túi  đi?”


 Đem Bag End Tunnel mọi thứ đều để lại cho cháu, này danh 111 tuổi  lão người Hobbit hừ  ca trình diễn  vừa ra thật sự  trăm tuổi lão nhân bỏ nhà đi  cố sự.


 Ai nói lão niên nhân không thể đương nhân vật chính?


 Ai nói lão niên nhân không thể mạo hiểm?


 Dương Lăng xem này miêu tả cùng bút mực thật đúng là cho rằng kế tiếp muốn viết Bilbo rời đi Hobbiton  cố sự, ai khiến Trương Sở  cố sự bao giờ cũng là như vậy ra ngoài ý muốn.


 Bất quá lật ra tiếp theo trang sau, cố sự  tiêu điểm lại đặt ở  cháu Frodo - Baggins trên người.


 Hắn đại khái minh bạch , Bilbo đại khái là thượng một đoạn cố sự  nhân vật chính, thượng một đoạn cố sự đại khái là giảng lão người Hobbit lúc tuổi trẻ là như thế nào tìm đến chiếc nhẫn này, lại là như thế nào sử dụng nó .


 Một đoạn này cố sự  nhân vật chính hẳn chính là Frodo , chẳng lẽ vị này tuổi trẻ  người Hobbit muốn noi theo thúc thúc, đồng dạng đến một lần phấn khích tuyệt luân  mạo hiểm?


 Năm mươi tuổi  Bilbo ở niên kỷ này trải qua rất nhiều còn lại, mà năm mươi tuổi  Frodo cũng ẩn ẩn có chút nhận ra, có lẽ chính mình  năm mươi tuổi cũng sẽ rất rộng lớn mạnh mẽ !


 Toàn bộ thế giới tựa hồ phát sinh cái gì đại  biến cố.


 Luôn luôn tương đối an bình  Shire đột nhiên nhiều rất nhiều khách qua đường, có cực ít nhìn thấy Tinh Linh tại sâm lâm trong di chuyển chuẩn bị rời đi Middle Earth, có từng đám người lùn đi Tây phương Lam Sơn mạch trong  hầm đi tị nạn.


 Mà Gandalf khoảng cách lần trước tham gia Bilbo  sinh nhật yến hội đã có rất lâu không có lộ diện  !


 Bất đồng  chủng tộc vào thời điểm này xuất hiện, bất đồng  thế lực cũng xuất hiện.


 Thánh Bạch nghị viện, u ám tùng lâm, còn có Mordor  tà ác Hắc Tháp một lần nữa bị thành lập, toàn bộ Middle Earth đã rơi vào đến chiến tranh  âm trầm trong.


 Thực nhân yêu  nghe đồn cũng xuất hiện , Mordor bên kia không lại là trong truyền thuyết  ăn thịt thú, mà biến thành  quỷ dị  bán Thú Nhân !


 Thế giới tại kịch biến, mà biến mất  vu sư lại lần nữa xuất hiện.


 Nguyên lai mấy năm nay Gandalf là đi tuần tra nhẫn ma  tương quan tin tức, tại hắn cùng Frodo đối thoại trong, liền đem Chí Tôn Ma Giới  đủ loại tác dụng cùng với nguy hại nói ra.


 Trên đời không có miễn phí gì đó, hưởng thụ  nhẫn ma  tác dụng, kia liền muốn thừa nhận nó mang đến  tác dụng phụ.


 Dương Lăng hảo kỳ là tại biết được  nhẫn ma  nguy hại sau, vị này tâm địa thiện lương  người Hobbit đến cùng sẽ lựa chọn như thế nào sử dụng hoặc là đối đãi nó !


 Chẳng qua Gandalf  hồi ức khiến Dương Lăng càng trở nên đối với Billbo hảo kì lên đến, một không có bất cứ thực lực  người Hobbit là như thế nào lấy đến  chiếc nhẫn này, còn có kia cái gọi là  ngũ quân chi chiến rốt cuộc là cái gì, vừa nghe liền cảm giác rất rung động, đại khí !


 Trương Sở  văn tự không có đa dạng, nhưng lại chặt chẽ hấp dẫn này tứ hợp viện bên trong nhân  ánh mắt, làm cho bọn họ luyến tiếc buông xuống đến, làm cho bọn họ muốn một hơi xem đi xuống.


********************


 Ba canh đưa lên, ngày mai tiếp tục bùng nổ !


 Có phiếu phiếu  thư hữu còn vọng tiếp tục trợ giúp một chút 