 Trường khan cũng không phải là Cannes liên hoan phim  các giám khảo tuyên bố ý kiến cùng bình luận địa phương, tại cuối cùng  giải thưởng lớn ban phát phía trước, bất cứ một giám khảo đều không thể đối ngoại công khai chính mình  thái độ, đây là một bảo mật vấn đề.


 Thực ra này cùng các loại bình luận điện ảnh đoàn, chong chóng đo chiều gió không có bất cứ phân biệt, chẳng qua chấp bút giả càng có quốc tế lực ảnh hưởng mà thôi.


 Nói như vậy, trường khan là một do tám đến mười hai gia truyền thông bình luận điện ảnh nhân tạo thành  đoàn thể, này mấy bình luận điện ảnh người đến từ Pháp quốc, Italia, Đức, Thái Lan, Nga, Anh Mĩ cùng Nhật Hàn, đại đa số là [ Time Magazine ],[ Daily Mail ],[ Los Angeles thời báo ], Empire,[ Sight &amp; Sound ],[ phim chính ] loại này chuyên nghiệp truyền thông !


 Quốc nội không có truyền thông có thể đi vào trình diện khan  cho điểm bên trong.


 Bọn họ từ nhất xoa đến bốn sao cùng phân thành năm cấp bậc, cuối cùng tính ra một điểm bình quân làm phim tại trưởng ấn  cuối cùng được điểm.


 Bất quá này điểm cũng không phải nhất thành bất biến, khả năng có bình luận điện ảnh nhân tại nhìn qua lần đầu sau cho  ba sao, nhưng lại nhìn hai lần sau liền cho  bốn sao, này điểm là có thể bị bình luận điện ảnh nhân chính mình sửa chữa , bởi vậy sẽ có sở phù động.


 Đương nhiên, này chỉ là bình luận điện ảnh nhân  cấp phân, chỉ có thể đại biểu hắn  nhân khẩu vị, cũng không thể đại biểu phim tốt xấu.


 Hiện tại Trương Sở thấy [ Bá Vương biệt cơ ]  trường khan được điểm thế nhưng đi tới 3.8  điểm, khó trách này lộ thiên quầy bar  mọi người đều nhịn không được kinh hô lên.


 Chợt vừa thấy này điểm giống như có điểm thấp, nhưng trường khan  điểm tối đa chỉ có 4 phân, chỉ cần có một bình luận điện ảnh ít người cho ngôi sao, như vậy khả năng liền sẽ té ngã đáy cốc.


 Có chút phim chính là được tranh luận, đánh điểm tối đa cùng một sao rất nhiều, thậm chí còn có cấp x .


 Bốn sao là hoàn mỹ, ba sao cho thỏa đáng, hai sao như vậy, một sao là hỏng, mà x liền đại biểu  không xong !


 Không phải chân chính không xong  điện ảnh,x là giống nhau không sẽ xuất hiện.


 Mĩ quốc [ Time Magazine ] cấp ra bốn khỏa tinh,“Bá Vương biệt cơ là gần hai mươi năm qua Trung Quốc tốt nhất một bộ điện ảnh, là một bộ cảm động sâu vô cùng  Sử Thi tác phẩm !”


[ New York thời báo ] đồng dạng cũng có bình luận điện ảnh nhân tại Cannes, đồng dạng cũng là bốn sao !


“Đây là Trung Quốc điện ảnh sử thượng  một đỉnh cao mới, cũng là Trung Quốc điện ảnh sử thượng  có một không hai cự tác. Từ kịch bản đến biểu diễn, nó hoàn mỹ đến cực điểm. Có người nói đây là Trung Quốc bản  loạn thế giai nhân, không, nó là độc nhất vô nhị Bá Vương biệt cơ !”


 Anh quốc Empire tạp chí là tối bán chạy  điện ảnh tạp chí, bình luận điện ảnh nhân không hề có ngoại lệ  cấp ra bốn sao, nó như vậy bình luận:“Bộ điện ảnh này khắc sâu đào móc  Trung Quốc văn hóa lịch sử, nhân tính, hình ảnh hoa lệ, kịch tình nhẵn nhụi.”


[ Sight &amp; Sound ] là nghiên cứu điện ảnh lý luận cùng lịch sử, đánh giá đương đại phim làm mục đích  tạp chí, là tối có điện ảnh nghệ thuật  tạp chí.


 Này gia lão bài tạp chí phi thường nghiêm khắc, quá khứ rất ít cấp điện ảnh đánh bốn sao, nhưng hôm nay lại ngoại lệ  !


“Bá Vương biệt cơ có lịch sử tính  cộng minh cùng rung động, để người nhiệt huyết sôi trào. Trương Quốc Dung sắm vai  Trình Điệp Y tại đây  vô tận tan nát cõi lòng  cố sự trong xỏ xuyên qua thủy chung. Kịch trong Trình Điệp Y tại nghệ thuật kiếp sống trong nhận đến  suy sụp cảm động sâu vô cùng, hơn nữa tại biểu diễn phương diện làm người ta mê muội.”


[ Daily Mail ] bốn sao !


[ Los Angeles thời báo ] bốn sao !


[ Le Figaro ] bốn sao !


 Năm nay  trường khan tổng cộng mười gia truyền thông, mà Cửu gia đều cấp ra điểm tối đa bốn sao đánh giá !


 Chỉ có khẩu vị tương đối xoi mói  Pháp quốc quyền uy tạp chí Les Cahiers du Cinéma cấp ra ba sao,“Đây là một bộ tương đối thành thục  nghệ thuật điện ảnh, các diễn viên chính  diễn xuất để người kiến thức đến cái gì là hoàn mỹ biểu diễn. Bất quá điện ảnh bên trong  bối cảnh đối với không lý giải Trung Quốc cận hiện đại lịch sử  người xem đến nói là xa lạ .”


 Kém cỏi nhất cũng là ba sao !


 Tuy rằng hiện tại chỉ có nó một bộ điện ảnh chiếu phim , nhưng liền tính còn lại dự thi  phim cùng nhau chiếu phim, này điểm đều cơ hồ sẽ không bị đánh vỡ.


 Tuy rằng này mấy bình luận bên trong đối mặt biên kịch hoặc là nguyên tác tác giả một từ cũng chưa nhắc tới, nhưng Trương Sở như trước rất cao hứng.


 Hắn đem trận này khan lấy trên tay, chuẩn bị trở lại chính mình trong phòng đi một lần nữa thay quần áo, hoá trang này mấy, Chu Khang đã tại phát nhưng đúng lúc hắn muốn rời đi  thời điểm, lại nghe thấy vài danh đang tại uống cà phê  phóng viên nhỏ giọng trò chuyện  thanh âm.


“3.8 phân? Này giống như đã là Cannes trường khan trên lịch sử  tối cao phân  đi?”


“Không sai, năm trước [ La Vie d'Adèle ]3.7 phân liền đổi mới  kỉ lục, năm nay không nghĩ tới bị một bộ Trung Quốc điện ảnh một lần nữa sáng tạo lịch sử.”


“Các ngươi có ai hẹn trước đến [ Bá Vương biệt cơ ]  chiếu phim màn diễn sao? Ta hiện tại rất tưởng vào xem, đến cùng là một bộ cái dạng gì  tác phẩm !”


 Trương Sở trước đó cũng không biết 3.8 phân thế nhưng đã là trường khan cấp ra  tối cao phân, hắn hiện tại tâm tình rất không sai.


 Chẳng qua này [ La Vie d'Adèle ] không chính là Léa diễn viên chính  điện ảnh sao?


 Xem ra vị kia nữ diễn viên ngược lại là hiện trường chứng kiến  một bộ ảnh sử kinh điển  sinh ra !


 Cưỡi thang máy đến 15 lâu, Trương Sở này phòng xép nội đã có hai người đang bận rộn .


 Không có một minh tinh sẽ xuyên cùng kiện quần áo tham dự hai trường hợp, huống chi Dior hận không thể Trương Sở một ngày có thể đổi mười bộ.


“Hiện tại truyền thông  tốc độ cũng quá nhanh chút. Bên này trường khan vừa mới ra lô, quốc nội  tin tức cũng đã phát. Đặt ở quá khứ, này được lùi lại rất lâu thời gian.” Chu Khang cầm một ipad nói,“Thật sự là đáng tiếc, bên trong không có về ngươi đưa tin.”


 Trương Sở một bên hướng toilet đi, một bên hồi đáp:“Đây là điện ảnh giới sự tình, vốn biên kịch chú ý độ liền tiểu.”


“Kia nhưng không nhất định. Hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] nhưng là danh chấn toàn cầu, Random House đã tại gọi điện thoại hỏi thăm này bộ tiếng Anh bản sự tình . Sớm chút thời điểm ta đem thư đề cử cho bọn họ, kết quả ghét bỏ không tốt phiên dịch, độc giả không mua trướng linh tinh , hiện tại lại nhanh chóng chạy lại đây hỏi thăm.”


 Chu Khang hiện tại cuối cùng hãnh diện , hắn rất hưng phấn mà bổ sung nói:“Điện ảnh danh tiếng đi ra sau, Nam Hải xuất bản công ty cũng đã tuyên bố  in thêm năm mươi vạn sách, sau lại thị thị trường tình huống tiến hành in thêm.”


 Một bộ điện ảnh đủ để đem nguyên tác cấp kéo lên đến.


 Lại càng không muốn nói là nguyên bản cũng rất hỏa  cùng với có thể ở ảnh sử lưu danh  điện ảnh, này gia thành hiệu quả càng cao  !


 Năm nay  sách báo thị trường chú định là muốn bao phủ tại một tên là Trương Sở  danh tự dưới.


 Lord of The Rings vừa mới đưa ra thị trường, trừ ra đặt mua ngoài, hai ngày thời gian lấy xuống  vượt qua 50 vạn sách lượng bán, đem các đối thủ cạnh tranh xa xa súy tại thò tay.


 Hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] ngóc đầu trở lại, nếu cùng tên điện ảnh có thể ở Cannes liên hoan phim bên trên có điều thu hoạch mà nói, thậm chí đem Trương Sở chính mình  Lord of The Rings từ trên bảng xếp hạng ném đi cũng là vô cùng có khả năng .


 Càng đừng nói kỳ nghỉ hè còn có [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ], bộ điện ảnh này công bố  thứ nhất trailer tại người xem trong danh tiếng rất không sai, liền tính là xoi mói  nguyên tác fan cũng tìm không ra cái gì lỗ hổng, hoàn nguyên độ phi thường cao !


[ quỷ thổi đèn ] đi là phim thương mại đường, nó muốn là chất lượng cũng không tệ lắm mà nói, box office đều có thể trên mười ức thậm chí hai mươi ức nhân dân tệ.


 Này thụ chúng có thể so [ Bá Vương biệt cơ ] cường  rất nhiều.


 Chu Khang như vậy vừa tưởng sau, đều nhịn không được vì còn lại tác phẩm bi ai lên.


 Trương Sở  sách mới muốn cướp quán quân liền tính , phát một năm hai năm  lão thư cũng muốn một lần nữa đăng đỉnh, hoàn toàn không cho bọn họ đường sống ! 