 Xuyên màu lam sơmi kẻ sọc  người da trắng soái ca, khoá  màu đen túi xách  phúc hậu bác gái, giơ khuôn mặt tươi cười bài  đeo kính đen xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, còn có hỏi thăm Á Châu gương mặt  hắc nhân tiểu ca, bọn họ hội tụ tại Palais  cửa xem xem có thể hay không muốn tới phiếu.


 Bên cạnh vị kia người da trắng đại thúc mặt đều bị tịch dương cấp sái đỏ, một bên giơ tay viết đi ra  bài tử, một bên dùng khăn giấy chà lau trên trán  mồ hôi, thoạt nhìn có chút nghèo túng.


 Không biết  còn tưởng rằng bọn họ đây là trung giới đâu !


 Thực ra bọn họ khả năng là mỗ sở trung học  học sinh, nào đó công ty  cao quản, nào đó cơ cấu  lãnh đạo.


 Bởi đối với điện ảnh  nhiệt tình yêu thương làm cho bọn họ tụ tập đến cùng nhau.


 Liên hoan phim  chiếu phim màn diễn tóm lại là có hạn , này mấy phổ thông người xem thậm chí chỉ có thể từ trang chính thức bên kia so vận khí, nhưng vận khí xa vời.


 Bất quá sau đồng dạng cũng là một loại tự phát  tuyên truyền phương thức, này mấy trường kỳ đến Cannes liên hoan phim  các fan điện ảnh đều có  kinh nghiệm.


 Đương tụ tập  người nhiều  sau, liên hoan phim quan phương liền sẽ gia tăng chiếu phim màn diễn.


 Cho nên bọn họ không có đang làm vô dụng công, mà là tụ tập lên đến chờ đợi quan phương  phản ứng !


“Ta có thể cho các ngươi chụp ảnh sao? Đến thời điểm sẽ phát tại trung quốc bên này trên tin tức.” Ngô Minh muốn những người này tận lực phối hợp.


 Ban sơ vị kia nam sinh hưng phấn  dò hỏi:“Chụp xong sau ngươi có thể cho ta một tấm vé xem phim sao?”


“Ta đều không thể đi vào, nếu ta có thể đi vào mà nói, hiện tại cũng sẽ không ở trong này phỏng vấn các ngươi.”


 Này thật là muốn chảy xuống hai hàng chua xót lệ, cùng là thiên nhai lưu lạc nhân a !


 Ngô Minh lời vừa chuyển,“Bất quá nha, vạn nhất [ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ  nhân thấy được này tin tức sau tưởng cho ngươi đưa phiếu đâu. Chúng ta báo chí tại quốc nội phi thường có danh, hơn nữa mọi người đối với loại này tin tức đều rất chú ý.”


“Kia còn chờ cái gì, mau chụp ảnh đi. Thuận tiện nói cho Trương Sở, ta thực thích hắn  sách mới. Vừa ta chính là tựa vào trên lan can một bên xem sách một bên giơ bảng .”


 Tuy rằng phương thức này tràn ngập  tính không xác định, nhưng rất nhiều người đều muốn thử xem, cho nên Ngô Minh cho bọn họ đều nhất nhất chụp ảnh, sau đó cũng không sốt ruột đi phỏng vấn , liền ngồi xổm bên cạnh bắt đầu dùng điện thoại cấp ban biên tập bên kia thuyết minh  tình huống.


 Cannes không đối ngoại mở ra, càng như là nghề nhân sĩ cùng truyền thông chỉ thoáng lướt qua  cuồng hoan.


 Có vài nhân là hẹn trước không đến đứng đầu màn diễn, mà có vài nhân dứt khoát liên hẹn trước tư cách cũng không có !


 Dưới tình huống như vậy, nào đó truyền thông cùng với điện ảnh thương liền sẽ vận dụng tiểu tâm tư, đem thuộc về chính mình  cái kia tài khoản cùng mật mã bán cho người khác.


 Ở trên ebay, hôm nay buổi tối [ Bá Vương biệt cơ ]22:30 màn diễn  vé xem phim đã bị sao đến 200 âu, hơn nữa còn đang không ngừng dâng lên trong.


 Toàn bộ Cannes đều là một phiếu khó cầu, chẳng qua hôm nay  [ Bá Vương biệt cơ ] danh tiếng cùng đánh giá còn chưa chính thức ra lô cũng đã tụ tập  hơn trăm người tại Palais ngoài cửa, đây là tương đối khó được tình huống.


 Liền tính kia vài nước ngoài  bình luận điện ảnh mọi người nhìn điện ảnh, nhưng bọn họ cũng phải tốn thời gian đến suy tư, hồi vị, do đó quyết định đánh giá phương hướng cùng nhạc dạo.


 Nhưng liên miên không ngừng  tiếng vỗ tay trên cơ bản tuyên cáo  năm nay  chủ thi đua đơn nguyên tất đem dấy lên chiến hỏa, một vị hạt giống tuyển thủ như vậy sinh ra !


......


 Đương [ Bá Vương biệt cơ ] kết thúc chiếu phim khi, Yến kinh đã đi tới buổi tối mười một giờ hơn.


 Đại đa số  truyền thông công tác giả đều đã tan tầm ngủ, chỉ có thiếu bộ phận nhân còn tại trực ban.


 Mà toàn bộ internet  phát triển độ cũng đã biến mất đi xuống, con cú dù sao cũng là số ít !


 Trình Đống từ steam trong rời khỏi đến, hắn buổi chiều mới mua một khoản trò chơi, kết quả trực tiếp ngoạn đến muộn như vậy.


 Đánh  ngáp  đồng thời còn thò tay dụi dụi mắt, Trình Đống chuẩn bị nhìn nhìn Wechat cùng qq tin tức sau liền đi tắm rửa ngủ, ngày mai còn phải sáng sớm đi ngoại địa đi công tác.


 Wechat  công tác group bên trong một mảnh im lặng, ngược lại là group đồng học phát triển thật sự, mà tại qq bên trong  một fan group nội, mặt sau  nói chuyện phiếm tin tức con số đã đi tới 999 !


“Thật sự là một đám đại thủy hóa, nhiều như vậy chưa đọc tin tức.”


 Hắn lười đi leo thang xem xong, mà là trực tiếp lật lật mới nhất  nội dung.


 Có netizen chia sẻ  một thiên gọi là [ Bá Vương biệt cơ công chiếu lần đầu đại bạo, người xem đứng dậy vỗ tay dài đến 9 phút !]  văn chương, Trình Đống click này liên tiếp đi vào, phát hiện này tin tức thật là có đáng giá, không biết là ai quay chụp  video, bên trong ba ba ba  tiếng vỗ tay liên tiếp, mà trên đài mấy người còn lại là cúi đầu cám ơn.


“Xem ra, bộ điện ảnh này chụp được cũng không tệ lắm, đến thời điểm có thể đi rạp chiếu phim xem xem. Hi vọng hắn còn lại mấy bộ thư cũng đồng dạng có thể cải biên được rồi, không muốn khiến nhân thất vọng.”


 Trình Đống mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, vội vàng đi làm, chơi trò chơi, xem tiểu thuyết, thủy quần.


 Này không, Trương Sở mới nhất  kia bản Lord of The Rings rõ ràng đã mua hai ngày , nhưng vẫn là mới nhìn   mở đầu mà thôi.


 Vừa lúc ngày mai ngồi máy bay, có thể tại sân bay cùng trên phi cơ chậm rãi đem nó cấp xem xong !


 Này tin tức bên cạnh còn có  tin tức liên tiếp, tiêu đề đồng dạng rất có ý tứ:“Bá Vương biệt cơ dẫn bạo Cannes, người xem một phiếu khó cầu !”


[ Cannes liên hoan phim chủ thi đua đơn nguyên Hoa ngữ phim [ Bá Vương biệt cơ ] đã ở Pháp quốc thời gian 15:00 tại Cannes công chiếu lần đầu. Theo phía trước phóng viên lộ ra, sớm ở liên hoan phim khai mạc phía trước, Cannes liên hoan phim trên trang chính thức [ Bá Vương biệt cơ ]  phiếu cũng đã giành hết, liền tính là phóng viên cũng vô pháp đặt trước công chiếu lần đầu trường cùng người xem trường.


 Nhất là hôm nay công chiếu lần đầu càng là một phiếu khó cầu, rất nhiều không có cướp được phiếu  người xem tại Cannes Palais cửa giơ bảng cầu phiếu, phim chú ý độ cực cao, vài vị chủ sáng đều đều có ủng hộ.


 Được biết, trước mắt đã có vượt qua 150 danh người xem tại hiện trường tụ tập, đồ sộ cầu phiếu trường hợp làm người ta sợ hãi than.]


 Bất đồng thân phận bối cảnh, bất đồng bề ngoài, bất đồng quốc tịch, bất đồng chủng tộc  người xem đối với máy ảnh mỉm cười, trong tay bọn họ viết  bài tử nội dung khiến nhìn thấy tin tức  netizen đều buồn cười.


 Tiểu biên vì chiếu cố đến đại gia  đọc, còn cố ý ở bên cạnh tiến hành đơn giản  phiên dịch, đương nhiên giới hạn ở tiếng Anh cùng Pháp văn, ghép vần cùng Hán tự khẳng định là không cần  !


“Này xem điện ảnh đều phải cầu phiếu a, thật rất phát hỏa !”


“Tiểu ca viết  Hán tự theo ta đọc năm nhất  nữ nhi viết  như vậy, mỗi một bút mỗi một vạch đều rất nghiêm cẩn.”


“Ha ha ha, bọn họ biết chính mình viết là cái gì sao?”


“Ai cấp cái kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ một tấm vé đi, không muốn khiến nàng lưu lạc đầu đường !”


“Bộ điện ảnh này thật không sai, hi vọng quốc nội phát hành  thời điểm có thể nhiều lịch chiếu phim.”


“Ta Tiểu Trương lão sư fan khắp thiên hạ a ! cái kia soái ca cầm trong tay  chính là nhẫn ma, không biết có phải hay không kí tên bản.”


“Trương Sở thật là phong cảnh vô hạn, buổi sáng tại Cannes làm buổi ký tặng, buổi chiều cải biên  điện ảnh đại bạo, không biết ngày mai sẽ có cái gì tin tức truyền đến, ta đã chết lặng .  tin tức tốt đều đã không thể mang cho ta kinh hỉ !”


 Trình Đống cũng có chút tâm ngứa, kia đích xác đều là một ít chân chính thích điện ảnh  nhân.


 Này bộ diễn viên đội hình cường đại  đoàn đội cơ hồ nhận thầu  Cannes cả một ngày  tin tức ! 