 Chu Khang xác nhận hảo Trương Sở  hành trình sau liền chuẩn bị rời đi.


 Hắn nội tâm thực ra rất tưởng muốn mở miệng tìm Trương Sở lấy Lord of The Rings  sơ thảo đến xem xem, nhưng nghĩ nghĩ sau lại không mở miệng.


 Kế tiếp  thời gian còn có rất nhiều chuyện trọng yếu muốn bận rộn, cơ hồ không có bình tâm lại xem sách  thời gian !


 Nếu Trương Sở quyết định muốn đi tham gia Cannes liên hoan phim, như vậy này một liên xuyến sự tình là có thể dẫn đầu chuẩn bị , nhất là cùng Dior nam trang  hợp tác.


 Làm thế giới cao nhất xa xỉ phẩm bài, làm lục đại lam huyết phẩm bài một trong, Dior nam trang tại giới thời trang địa vị phi phàm.


 Giới giải trí bên trong phần đông nam tinh đều đối phẩm bài đại sứ này danh hiệu tha thiết ước mơ, nhưng hiện tại lại bị một tác gia cấp đoạt đi !


 Kia vài lưu lượng tiểu sinh  trù tính công ty phỏng chừng sẽ tức giận đến phải chết.


 Này nguyên bản là ngoài ý muốn, Chu Khang tại ngẫu nhiên bên trong nghe người khác nói Dior đang tìm cầu Trung Quốc khu  hình tượng đại sứ, hắn ngược lại là bang Trương Sở lưu ý lên.


 Ban sơ khi hắn bắt đầu liên hệ Dior Trung Quốc khu công ty  thời điểm, mặc kệ là Hàn Lâm văn hóa truyền thông vẫn là Dior bên kia đều cho rằng người này đại khái là điên rồi !


 Nhưng lại cố tình bị hắn cấp làm thành, Trương Sở tại không chút nào hay biết dưới tình huống liền đánh bại  kia vài bị các fans vi. Bác phát phá ức trẻ tuổi thần tượng.


 Phẩm bài đại sứ là không có bất cứ đại ngôn phí dụng , nhưng có thể hỗ trợ tăng lên bức cách, đối với kia vài nhu cầu cấp bách trên tài nguyên vị  lưu lượng tiểu sinh nhóm đến nói đương nhiên là fan khoác lác trọng yếu tư bản.


 Nhưng một trường kỳ không lộ mặt  tác gia thế nhưng có thể chạy đi đương phẩm bài đại sứ, Chu Khang chính mình cũng không biết vì sao Dior muốn bồi chính mình cùng nhau nổi điên.


 Bất quá kế tiếp  trang phục liền không dùng bất luận kẻ nào lo lắng , Trương Sở có thể tại Cannes xuyên đến Dior mới nhất khoản  quần áo, không cần lo lắng cùng người khác mặc trùng.


“Cũng đúng, tài trợ Trương Sở mà nói mới có đề tài tính. Tìm ngôi sao đại ngôn đã không mới mẻ , loại này vượt giới tổ hợp càng có đủ chú ý độ. Huống chi Trương Sở kế tiếp nhiều như vậy hoạt động, độ sáng tỏ khẳng định không thấp !”


 Cũng không phải tất cả mọi người có thể danh chính ngôn thuận mang theo ba bộ tác phẩm đi Cannes, cũng không phải tất cả mọi người có thể ở hai mươi tuổi niên kỉ đi lên Oscar hoặc là Golden Globe  thảm đỏ.


 Dù cho rất nhiều fan chỉ quan tâm hắn  tác phẩm, nhưng ít nhất tin tức ảnh chụp khẳng định sẽ không khuyết thiếu .


 Tìm kia vài tuổi trẻ  lưu lượng tiểu sinh mà nói, còn sẽ bị nghi ngờ phẩm bài cách điệu hạ xuống.


 Như vậy tìm một toàn cầu tối cụ tiềm lực  tác gia, cái này hẳn là không ai nói cái gì mới đúng !


 Chu Khang ngược lại là không phải lo lắng Trương Sở tiến vào giới giải trí, liền cái kia trạch nam tính cách liên máy quay phim đều không nguyện ý đối với, có thể như thế nào hỗn giới giải trí?


 Hắn từ tiểu khu lâm thời dừng xe địa phương đem xe lái đi, chính mình đầy mặt tiếu ý, cấp Trương Sở đương người đại diện so tại nguyên công ty thoải mái hơn nhiều.


......


“Lần sau hẳn là hỏi một chút Chu thúc này chuối là tại nơi nào mua , so siêu thị bán được cư nhiên muốn ăn ngon một ít.”


 Trương Sở tuyệt không lo lắng tiêu chảy  vấn đề, một hơi ăn ba căn chuối, ăn được hắn lúc này bụng đều trướng lên đến, không biết đợi một lát ngoại bán đưa đến sau còn có thể hay không ăn.


 Hắn sờ sờ bụng, tựa vào trên sô pha chuẩn bị chơi di động nghỉ ngơi nghỉ ngơi, thuận tiện xem xem ngoại bán app mặt trên ngoại bán tiểu ca  hành trình đến nơi nào .


 Khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, những người lười biếng cũng liền có danh chính ngôn thuận  lý do lười đi xuống.


 Bọn họ chỉ là tại vi người khác sáng tạo công tác cơ hội, kéo động toàn bộ xã hội  gdp tăng trưởng !


 Đối với đời trước không cơ hội đi làm sự tình, Trương Sở đời này đều tương đối ham thích.


 Tựa như hiện tại, hắn không có đi qua Cannes điện ảnh, cũng không biết chỗ đó sẽ phát sinh bộ dáng gì sự tình, cho nên tại Chu Khang đến hỏi thăm  thời điểm liền vui vẻ đáp ứng.


 Đây mới là trùng sinh hoặc là xuyên việt  ý nghĩa sở tại, thể nghiệm bất đồng  nhân sinh.


 Trạch tuy rằng là chủ giai điệu, nhưng có cơ hội xem xem càng thêm rộng lớn  thiên địa  , kia cớ sao mà không làm?


 Tựa vào trên sô pha, Trương Sở ở trong di động nhìn nhìn chính mình vi. Bác mặt trên  bình luận, thế nhưng có không ít người tại khiến hắn nhanh chóng trao quyền sách nói !


“Mỗi ngày rảnh rỗi thời gian cũng không nhiều, đi làm lái xe  thời điểm lại không thể đọc sách, nếu là [ nhân dân  danh nghĩa ] có nghe thư công năng liền hảo, đỡ phải ta mỗi ngày mệt gần chết sau còn phải trở về xem sách, xem không được vài tờ liền ngủ.”


“Tán đồng. Trên tàu điện ngầm người nhiều cũng không hảo đem di động lấy ra, mang máy đeo tai liền có thể nghe thư mà nói vẫn là không sai .”


“Quỷ thổi đèn phía trước hai bộ đều là ta trừu không một chút nghe xong .”


“Nói thật, huyền nghi cùng linh dị, khủng bố này mấy đề tài tại sách nói mặt trên tương đối hỏa, bất quá nếu là Trương Sở  thư, hẳn là không cần lo lắng nghe đài suất đi?”


“Chúng ta không hối thúc ngươi viết sách mới, kia cũng phải cho chúng ta đầy đủ gì đó đến tiêu khiển đi?”


“Thực ra ta mua Tiểu Trương lão sư  thư thuần túy là vì cất chứa, mua đến liền thả tại trên giá sách không phiên qua. Đại bộ phận đều là dùng nghe thư công năng nghe xong , chẳng qua này mấy sách nói chất lượng cao thấp không đồng nhất, hi vọng có thể hảo hảo xử lý một chút.”


 Trương Sở là [ quỷ thổi đèn ]  sách nói rất hỏa bạo , lúc trước [ Tinh Tuyệt cổ thành ] một quyển này tại còn tiếp  thời điểm, Himalaya fm mặt trên  tích lũy nghe đài lượng liền phá ức.


 Gần nhất  kia bộ [ The Da Vinci Code ] tại nghe thư bên trên cũng rất hỏa bạo, chẳng qua bởi vì kịch tình có chút khiêu dược, sở hữu kịch tình tại trong một đêm phát sinh, thị giác biến hóa tương đối nhanh, cho nên dẫn đến những người nghe có đôi khi tương đối mê hoặc.


 Thích [ nhân dân  danh nghĩa ] này bộ tác phẩm , không riêng gì kia vài tiến vào xã hội hơn nữa có lịch duyệt  nhân, còn có rất nhiều người trẻ tuổi đồng dạng thích này bộ tác phẩm.


 Vẫn ở tháp ngà bên trong lớn lên người trẻ tuổi lần đầu phát hiện quan trường như thế hắc ám, câu câu là khanh, nơi nơi đều là cạm bẫy !


 Hắn lúc này thật đúng là nghĩ không ra,[ nhân dân  danh nghĩa ] sách nói đến cùng trao quyền đi ra ngoài không có.


 Nếu là có đầy đủ thời gian mà nói, quất trúng  bình thư kỹ năng  Trương Sở đổ nguyện ý thu âm một hai tập, nhưng hiện tại đọng lại ở trong tay sự tình thật sự quá nhiều, hắn không thể không buông tay ý tưởng này.


“Quay đầu ta lái xe  thời điểm cũng nghe vừa nghe, nghe một chút nào nhân kể chuyện xưa tốt nhất, thích hợp nhất giảng [ nhân dân  danh nghĩa ].”


 Sách nói chỉ có thể xem như diễn sinh bản quyền, tại sách thực thể đều vừa mới phát hành không bao lâu dưới tình huống không thể chiếu cố là rất bình thường sự tình.


 Trương Sở nhịn không được ngáp một cái, nước mắt đều thiếu chút nữa chảy ra, đi ngủ một giấc  ý niệm tại hắn đầu óc bên trong xoay hồi lâu.


 May mà lúc này ngoại bán tiểu ca  tiếng chuông cửa khiến hắn không thể không đứng dậy.


 Nhìn đóng gói tinh mỹ  đồ ăn, lúc này thật sự là ăn không vô !


 Đem đồ ăn ném ở trên bàn cơm, Trương Sở liền về đến thư phòng  trước bàn máy tính ngồi hảo, lúc này  trang chính dừng lại tại [ nhân dân  danh nghĩa ] đậu biện đọc sách cho điểm thượng.


9 vạn nhiều người cấp ra 8.8 phân  đánh giá, này cho điểm tại chủ giai điệu trong cũng không tính thấp, tại quan trường văn này phân loại trong tắc tính rất cao .


 Các độc giả đều cấp cho  rất cao  đánh giá.


 Không riêng gì các độc giả, chuyên nghiệp  bình luận sách nhân thậm chí tác gia, các cấp quan viên cũng đều cấp ra thuần một sắc hảo bình.


 Giang Đông tỉnh tác hiệp  tuần tra viên, đồng dạng cũng là đương đại tác gia nghiên cứu trung tâm  thường vụ chủ nhiệm Trương Vọng Phi ở trên báo chí viết nói:“Ta rất bội phục Trương Sở  loại này dũng khí, hắn phi thường dũng cảm  trực diện quan trường hủ bại. Truyền thống bên trong quá khứ thường gặp  anh hùng hình tượng cùng điển hình nhân vật, mấy năm nay đã còn lại không bao nhiêu, vừa vặn liền tại [ nhân dân  danh nghĩa ] trong có thể lại nhìn thấy. Trọng điểm đắp nặn phản hủ anh hùng, trên trình độ nhất định phản ánh ra tác giả  anh hùng tình kết.”


 Quốc gia tác hiệp văn báo cáo uỷ ban chủ nhiệm Trương Thánh Hữu đồng dạng cấp cho  độ cao tán dương,“Phi thường vì này vị tuổi trẻ  tác giả cảm thấy cao hứng cùng kiêu ngạo. Hắn tại quốc nội phản hủ văn học yên lặng nhiều năm sau ngang trời xuất thế, lay động  chúng ta  Trung Quốc văn đàn ! loại này đề tài thật không là bình thường tác gia có thể khống chế, nắm chắc , nhất là tại Trương Sở này niên kỉ !”


“Nếu dựa theo trường thiên truyền thống đến giảng,[ nhân dân  danh nghĩa ] tiếp cận chân chính trường thiên  khái niệm, nó cự ly chúng ta  sinh hoạt rất gần. Có người nói đây là chính trị, cũng có người nói đây là phản hủ, có người nói đây là quan trường, cũng có người nói đây là kiểm tra kỷ luật. Toàn bộ tác phẩm xâm nhập miêu tả  một tỉnh  chính trị sinh thái, xã hội sinh thái, văn hóa sinh thái, phi thường tường tận chân thật, này bộ xã hội sinh hoạt phác hoạ như vậy  tác phẩm triển hiện ra đến Trương Sở tại trên văn học sáng tác mặt  vô hạn khả năng, hắn  thượng hạn là vô cùng  !”


[ văn nghệ báo ] mặt trên đăng  không thiếu nhà bình luận hoặc là tác gia cấp ra  bình luận, mọi người cơ hồ đều ôm có khẳng định  thái độ.


 Đương nhiên này cũng cùng chính trị chính xác có liên quan, đề tài cùng nội dung khẳng định là không thành vấn đề , còn chờ tăng mạnh  chính là Trương Sở cá nhân  cách viết vấn đề.


“Trương Sở  này bộ tác phẩm tại nghệ thuật xử lý thượng cố sự từng khâu móc nối, tình tiết khúc chiết ngạc nhiên, trường hợp rung động nhân tâm, rất có cường độ. Nhưng ta cảm giác được tình cảm  hàm lượng hơi chút nhược một điểm, đây là có thể lại tiến bộ đề cao  !”


“Trương Sở này bộ đánh vỡ  quan trường cùng phản hủ về quan trường  tự thuật hình thức, hơn nữa đem một ít tân  nguyên tố nhét vào, đề cập đến quyền lực vận tác ngoài  chính sách quan trọng trị, có tương đương  đột phá tính, khai thác tính.”


“[ nhân dân  danh nghĩa ] thể hiện  Trương Sở  gan dạ sáng suốt cùng dũng khí, trực diện ngay lúc này xã hội mâu thuẫn, thẳng kích tạo thành hủ bại tối thâm tầng  căn nguyên. Cố sự bên trong hai anh hùng vì phản hủ đem thân gia tính mạng đều đáp  đi lên, đúng là khó được.”


 Này mấy khen cũng không phải Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng Nam Hải xuất bản công ty đi quan hệ xã hội đến, mà là này mấy tác giả cùng các nhà bình luận chân thật  cảm thụ.


 Tại hôm nay  xã hội hoàn cảnh trong, dám viết loại này đề tài thực thiếu, lại còn có thể đem nó viết được như vậy phấn khích, kia liền càng là phượng mao lân giác !


 Chẳng sợ bọn họ từng phê bình qua Trương Sở  còn lại tác phẩm, nhưng đến này bộ tác phẩm  thời điểm, vẫn là có thể nhìn thấy trong đó không thiếu lóe sáng điểm.


 Trương Sở nhìn thấy này mấy bình luận sau không có cảm giác bị bưng lên trời, cũng không có nói kế tiếp sẽ vẫn sáng tác này loại hình  tác phẩm.


 Với hắn mà nói, viết một lần liền đủ.


 Không có khả năng vẫn đều viết loại hình này  chủ giai điệu tác phẩm !


 Nhưng khó được hưởng thụ một chút bình luận sách mọi người tập thể  khen, hắn cảm giác chính mình có thể đem này mấy bình luận screenshot xuống dưới.


 Hôm nay [ nhân dân  danh nghĩa ] tiêu thụ ổn định kéo lên, đại hữu thừa thắng xông lên  tư thế.


 So nó sớm hơn bốn tháng phát hành  kia bản [ rừng Na Uy ] lượng bán dẫn đầu ưu thế cũng không lớn, vô cùng có khả năng bị này bộ mới mẻ độc đáo  quan trường văn hoặc là phản hủ văn cấp siêu việt.


 Hiện tại Nam Hải xuất bản công ty đã không thèm để ý [ nhân dân  danh nghĩa ] lượng bán sẽ có bao nhiêu, chỉ là tại xem nó rốt cuộc lúc nào có thể phá quan trường văn này loại hình  sách báo lượng bán kỉ lục !


 Là một tháng, vẫn là ba tháng, hoặc là cần nửa năm, một năm?


 Trước mắt  xu thế đến xem, trên cơ bản ván đã đóng thuyền. 