 “Muốn học gì đó như thế nào nhiều như vậy?”


 Trương Sở căn cứ [ The Da Vinci Code ] bên trong đề cập đến  nội dung, không ngừng tại trên giấy ghi chép bày ra  cần học tập gì đó, đẳng đơn giản hồi tưởng một lần sau phát hiện này mấy nội dung đủ để cho đầu người hôn hoa mắt !


 Dan Brown là tại lâu dài nhân sinh trong dần dần tích lũy , nếu chính mình yếu tốc thành mà nói, không dưới một phen khổ công phu hiển nhiên là không được .


 Âu Châu nghệ thuật sử, khoa học, kiến trúc cùng với văn học mấy thứ này phía trước căn bản không có tiếp xúc qua, hiện tại Trương Sở cũng không phải muốn trở thành này phương diện  chuyên gia, chỉ cần tại viết tiểu thuyết  thời điểm đủ dùng là được.


 Hắn  tư tưởng trong, Dương Hiên này giáo thụ là muốn trở thành di động  bách khoa toàn thư, đối các thứ đều rõ như lòng bàn tay, mặc kệ là tôn giáo, ký hiệu vẫn là lãnh tri thức đều thuận miệng mà đến !


 Này liền giống mạng internet bên trên lưu hành  học bá tiểu thuyết như vậy, tác giả không khẳng định thật là chỉ số thông minh 180  thiên tài, nhưng tất yếu đầy đủ nắm giữ tương quan  nội dung mới có thể thuận lợi khiến nhân vật chính trang bức.


 Loại này chuyên nghiệp tính tương đối cường  nội dung sẽ khiến tiểu thuyết  giải mã quá trình trở nên càng thêm phấn khích, lớn nhất  bán điểm liền ở chỗ chững chạc đàng hoàng  “Nói bậy” !


 Không sai, tại Trương Sở xem ra, kia vài nội dung thật là nói bậy, đem kia vài tại chính sử ngoài hiếm có người biết  dã sử, bí sử thông qua Dương Hiên giáo thụ triển hiện ra đến, thuận tiện dẫn dắt các độc giả lãnh hội Âu Châu  nhân văn địa lý phong cảnh.


 Chính sử lực hấp dẫn không đủ lớn, mọi người đều thích xem các loại dã sử cùng với bí sử, này có thể đầy đủ thỏa mãn mọi người lòng hiếu kỳ cùng với tìm tòi tâm lý, mặc kệ trung ngoại đều như thế !


[ The Da Vinci Code ] bên trong chính yếu  chính là khoa học, toàn bộ cố sự đều là tại mật mã  dẫn dắt triển khai , tỷ như da Vinci chính là tại hắn  họa tác bên trong lưu lại đủ loại mật mã manh mối, kia vài phục chế tác phẩm nghệ thuật trên người còn lại là không có mật mã tồn tại.


 Monalisa cùng bữa tối cuối cùng, Fibonacci dãy số, nhịp thơ bộ năm iamb, Hebrew mã hóa hệ thống, thư hùng đồng thể, Biển Chết sách cổ, Chén Thánh, thần thánh hôn lễ, Thiên Chúa sự công hội, Tu viện Sion đợi đã (vân vân), bao dung  nghệ thuật sử, toán học, văn học, xã hội học cùng với tôn giáo đẳng các lĩnh vực.


 Mặc dù ở viết tiểu thuyết  thời điểm không cần chân chính đem này mấy ký hiệu bày ra đến, nhưng Trương Sở cảm giác nếu viết đi ra  hoặc là vẽ ra , nhất định sẽ nhượng sáng tác cùng đọc càng thêm trực quan, cũng sẽ khiến các độc giả có loại chân chính giải mã  cảm giác, gia tăng tiểu thuyết bên trong  chân thật cảm cùng đại nhập cảm !


 Vừa lúc ở Tom - Hanks diễn viên chính  cùng tên điện ảnh bên trong kịch tổ đối với này những ký hiệu tiến hành sửa sang lại, cho nên cũng cấp Trương Sở tiết kiệm  sáng tạo ký hiệu  thời gian.


 Này mấy khó phân tạp nhiều  ký hiệu lại chủ yếu chia làm ba loại, phân biệt là hình ảnh ký hiệu cùng với chỉ dẫn ký hiệu, ẩn dụ ký hiệu.


 Hình ảnh ký hiệu tương đối điển hình  chính là Dương Hiên giáo thụ đối da Vinci kia mấy bức họa  giải đọc, tỷ như [ Vitruvian nhân ].


 Đây là rất nhiều người quen thuộc  một bức họa: Một trần trụi  cường tráng trung niên nam tử, hai tay vi tà giơ lên, hai chân giạng ra, lấy đầu của hắn, chân cùng ngón tay các vị điểm cuối, vừa lúc ngoại tiếp một cái vòng tròn !


 Đồng thời ở trong họa rõ ràng có thể thấy được trùng điệp  mặt khác một bức họa, nam tử hai tay duỗi thẳng đứng thẳng, lấy đầu của hắn, chân cùng ngón tay có thể ngoại tiếp một hình vuông.


 Tại [ The Da Vinci Code ] trung, này phó nổi tiếng  họa tác liền bị Dương Hiên giáo thụ giải thích vi vòng tròn là một nữ tính bảo hộ ký hiệu, nó vây quanh ở lõa thể nam tính thân thể chung quanh, mục đích là chương hiển nữ tính  vĩ đại.


 Monalisa  mỉm cười bởi vì biên độ sóng không giống nhau, khiến cho nàng bên trái  mặt thoạt nhìn so bên phải lớn hơn một chút, cũng chính là bên trái đại biểu  âm tính lực lượng cao hơn dương tính lực lượng !


 Mặt khác hai loại ký hiệu là các loại vật kiến trúc, tổ chức cùng với thần bí đoàn thể, tiểu tiểu  một quyển sách bên trong dung nạp gì đó rất nhiều.


 Trương Sở cảm giác đợi chính mình viết xong [ The Da Vinci Code ] sau, khẳng định cũng sẽ biến thành một bác học đa tài  nhân !


 Hiện tại hắn là đau cũng khoái hoạt , tiền kỳ cần chuẩn bị gì đó càng nhiều, liền chứng minh này quyển sách chất lượng càng là cao.


 Không trả giá điểm cố gắng cùng mồ hôi, liền muốn thu hoạch một quyển bán chạy toàn cầu  đứng đầu bộ sách, này như là thiên phương dạ đàm.


 Phía trước liền nói qua, thông tục văn học trong lĩnh vực này,[ The Da Vinci Code ] cơ hồ đã đạt tới  cực hạn, đủ loại  lộ số vận dụng tự nhiên.


 Trên thế giới bác học đa tài  nhân rất nhiều, nhưng bọn họ không có cùng Dan Brown như vậy viết ra một quyển hưởng dự toàn cầu  tác phẩm đến, vừa hỗn hợp  mưu sát, trinh thám, tìm ra lời giải, huyền nghi, đuổi bắt đẳng thông thường  bán chạy yếu tố, lại gia nhập đại lượng nghệ thuật sử, tôn giáo sử, tượng trưng học đẳng văn hóa gia vị.


 Trương Sở muốn học tập  chính là loại này đem cao cấp gia vị huy sái được gõ đến ưu việt  năng lực, có thể sử dụng không phải thông thường  gia vị cùng kinh tâm động phách  cố sự hoàn toàn hòa hợp một thể, trước mắt thoạt nhìn hắn muốn đi  lộ cũng không tính dài lâu !


 Hoàn hảo liền muốn khai giảng , bằng không nhiều thứ như vậy đều không thể tìm người thỉnh giáo, này hai ngày chính mình liền sơ lý cố sự kết cấu cùng sáng tác phương thức, kia vài chi tiết  tri thức điểm đến thời điểm đi tìm chuyên nghiệp nhân sĩ giải đáp.


 Nghĩ thông suốt  điểm này sau, Trương Sở  công tác hiệu suất đều nhịn không được đề cao  chút !


......


 Vương Tịnh Tịnh ngồi ở trạm tàu điện rất nhàm chán  đổi mới  vi. Bác, nàng sắp cùng phụ thân cùng nhau đạp lên tàu cao tốc đi Yến kinh báo danh.


 Gian khổ học tập khổ đọc mười hai năm, năm nay rốt cuộc thi đậu  trung ương tài chính kinh tế đại học tài chính học chuyên nghiệp, này đối với một Tiểu Thành cô nương đến nói rất không đơn giản.


 Phòng đợi nội kín người hết chỗ, phụ thân Vương Văn ngồi ở một bên xem báo, Vương Tịnh Tịnh còn lại là dùng cục sạc nối tiếp di động, thật sự không biết làm cái gì.


 Thi đại học đến hiện tại không sai biệt lắm ba tháng thời gian bên trong, trừ học xe ngoài, nàng chính là bù lại các loại tiểu thuyết.


 Lớp 12 Địa Ngục  sinh hoạt liên điểm rạng đông cũng không có, nàng chỉ nhìn qua [ thiếu niên Pi ], Trương Sở  còn lại tác phẩm đều là tại nghỉ hè trong lúc này đọc  !


 Khảo thí sau khi kết thúc, cha mẹ tự nhiên sẽ không ngăn cản nữ nhi xem sách, cho dù là tiểu thuyết.


 Chẳng qua cùng còn lại nữ hài bất đồng, Vương Tịnh Tịnh cũng không thích cái gì tổng tài văn, cao kiền văn hoặc là cổ đại ngôn tình này mấy, nàng thích xem nam tần văn cùng với BL văn.


 Trước mắt Trương Sở  này bản [ Bá Vương biệt cơ ] hoàn toàn phù hợp nàng sở hữu thẩm mỹ yêu cầu !


 Chẳng qua phụ thân tại bên người, nàng không có khả năng chính mình đi mua thư, chỉ có âm thầm hạ quyết tâm trước mua điện tử bản lại nói, đẳng khai giảng phụ thân rời khỏi sau lại cân nhắc muốn hay không mua thực thể thư.


 Mấy năm nay làm cha mẹ trong miệng  ngoan ngoãn nữ, nàng chưa từng có bày ra qua như vậy một mặt, nếu như bị lão mụ biết đến nói, nói không chừng muốn tư tưởng giáo dục thời gian rất lâu.


 Vương Tịnh Tịnh đổi mới  một chút vi. Bác sau, cả người đều sợ ngây người !


 Trương Sở vừa phát  một điều Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác  weibo, cái kia vi. Bác  nội dung rõ ràng liền là [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh  định trang chiếu.


“Trương Quốc Dung, Thái Trạch Luân, Chương Tử Y ba thực lực phái diễn viên a, còn có này mấy đều là diễn viên gạo cội !”


 Điện ảnh kịch tổ không có đơn độc khai vi. Bác tài khoản, mà là trực tiếp sử dụng Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác này bình đài đem điện ảnh  đội hình biểu hiện ra ngoài, bên trong này cơ hồ từng diễn viên  kỹ xảo biểu diễn đều là có khẩu đều bi  cái loại này.


 Hai vị nam chính không riêng có sinh hoạt chiếu, đồng thời còn có xướng Kinh kịch tiền chỉ vẽ ánh mắt  ảnh chụp cùng với Kinh kịch biểu diễn trang.


 Ngu Cơ cùng Bá Vương, Quan sư phó, rạp hát lão bản, viên tứ gia, Tiểu Tứ, Trương công công, cùng với thơ ấu cùng thiếu niên khi hậu  tiểu đậu tử, tiểu thạch đầu đều có lộ diện !


“Quả nhiên đều là thực lực phái diễn viên, này điện ảnh đội hình quá khủng bố , lại thêm Từ Kỷ đạo diễn, đây là muốn nghịch thiên đi !”


 Vương Tịnh Tịnh nhanh chóng like, tại bạn cùng lứa tuổi còn tại thích Tfboys hoặc là thần tượng luyện tập sinh  thời điểm, nàng thẩm mỹ đã cùng 80 90 sau  các tỷ tỷ có xu hướng nhất trí.


 Toàn bộ vi. Bác tựa hồ đều bị này giải trí tin tức cấp kinh động , này nơi nào là cường cường liên thủ, rõ ràng chính là Hoa ngữ giới điện ảnh  cao nhất phối trí  !


 Trương Sở  nguyên tác tại trung ngoại văn học quyển coi như là nổi danh, Từ Kỷ lão gia tử nhiều lần vào vòng trong Cannes Berlin Venice tam đại liên hoan phim, Trương Quốc Dung kinh điển tác phẩm không ngừng, Chương Tử Y cũng là từng đề danh qua Golden Globe  tam Kim đại mãn quán ảnh hậu, kia mấy cái phối hợp diễn bên trong cũng có quốc gia kịch nói viện  lão sư, giải Kim Kê tốt nhất nam phụ đợi đã (vân vân), phía sau màn công tác nhân viên đồng dạng cũng là làm bạn Từ Kỷ chinh chiến hải nội ngoại nhiều năm  cố định thành viên tổ chức.


 Này phối hợp trực tiếp liền đem dã tâm cũng sáng đi ra, chỉ là tại quốc nội  giải Kim Kê, giải Kim Tượng, giải Kim Mã còn chưa đủ, bọn họ  ánh mắt đã phóng tới  nước ngoài !


 Ăn dưa các quần chúng đều đã sợ ngây người, đến cùng là cái dạng gì  cố sự tài năng tụ tập lên như thế nào xa hoa  đội hình đến?


“Mụ nha, này tuyệt đối là niên độ cự tác !”


“Đầu gối mềm nhũn, tại rác rưởi điện ảnh hoành hành  hôm nay cư nhiên nhìn thấy loại này đội hình, dứt khoát chính là tẩy ánh mắt.”


“Quá tốt, nhanh chóng chụp, ta nhất định đi rạp chiếu phim duy trì !”


“Sản phẩm trong nước điện ảnh  lương tâm, vẫn là có người tại chăm chú quay chụp phim hay .”


“Trách không được phía trước Trương Sở mới tuyên bố muốn phát hành sách báo , nguyên lai bên này là muốn phát định trang chiếu. Quay đầu đi mua quyển sách nhìn xem.”


“Nói thật, bộ điện ảnh này từ trên đội hình liền thắng.”


“Đợi lâu như vậy, đẳng đến nhiều như vậy hảo diễn viên cũng đáng được. Hi vọng Từ đạo đừng chậu vàng rửa tay, tiếp tục cho chúng ta chụp hảo điện ảnh, chẳng sợ hai ba năm ra một bộ cũng được !”


 Này mấy ảnh chụp vừa mới phát ra đến liền nhanh chóng bị kia vài bỏ thêm chứng thực  giải trí hào, đám tài khoản quảng cáo phát, rõ ràng rất nhiều đối giới giải trí không có hứng thú  người đều gia nhập đến thảo luận bên trong.


 Tân. Lãng giải trí, sưu. Hồ giải trí, giải trí hồng nhân quán, quýt giải trí, giải trí bảng tỷ linh tinh  tài khoản không hẹn mà cùng phát lên, đây chính là chân chính  nhiệt điểm !


 Mặc kệ thế nào đều phải đi cọ một chút mới được !


“Bá Vương biệt cơ” Không hề có hồi hộp đăng đỉnh  vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất, khiến kia vài tiêu tiền mua bảng  mười tám tuyến đám tiểu minh tinh thủy quân nhóm đều không thể không lùi tị tam xá.


 Tại thiếp. Đi  24 giờ nhiệt thiếp thảo luận bảng bên trong, tại Thiên Độ thực khi tìm tòi Phong Vân bảng thượng, bộ điện ảnh này  danh tự đều dễ dàng đứng lên đi !


 Bị phim dở ô nhiễm nhãn cầu lâu như vậy, một bộ như thế đáng tin  phim thật sự quá ít, mọi người đều nguyện ý tiêu tiền nhìn hảo tác phẩm.


 Nam Hải xuất bản công ty bên kia  tuyên truyền nhân viên vui không khép miệng, này kéo dài thời hạn phát hành  sách lược quả nhiên hiệu quả  !


 Không có tiêu phí bất cứ một phân tiền, liền chỉ là lựa chọn cùng kịch tổ bảo trì đồng bộ điều mà thôi, hiện tại liền có miễn phí  nhiệt độ, toàn internet đều tại tự phát hỗ trợ tuyên truyền, vô số người đều đang tìm này điện ảnh  tương quan nội dung.


 Nhiệt độ đã bạo tạc ! 