 Bắc Âu thần thoại là một phi thường đặc biệt  thần thoại hệ thống, tại Skandinavia địa khu tương đối lưu hành, sinh ra thời gian so còn lại thần thoại muốn chậm một ít.


 Mà nó cùng cổ Hy Lạp, cổ Ai Cập, cổ Trung Quốc, cổ Ấn Độ thần thoại  phong cách đều không giống nhau, tỷ như bọn họ  thần cũng không phải vạn năng , thế giới cũng không phải vĩnh hằng  !


 Chư thần  hoàng hôn đại khái là trong đó nổi danh nhất  cố sự, thế giới  tận thế là không thể tránh khỏi.


 Có thể thôn phệ thiên địa  Fenrir cùng với đại xà Jormungandr, tính cả Tà Thần Loki cộng đồng sáng lập chư thần  hoàng hôn, soạn một hồi thần thoại sử thượng thê mĩ nhất  chiến dịch hình ảnh.


 Đương các thần linh tử vong sau, toàn bộ thế giới chìm nghỉm tại đáy nước, nhưng mà thế giới chung quy sẽ sống lại, nhân loại thành lập hoàn toàn mới  thế giới cùng trật tự.


 Tại Bắc Âu thần thoại bên trong, toàn bộ vũ trụ bị phân thành  chín thế giới, cũng chính là thượng trung hạ ba giai tầng, do Thế Giới thụ liên hệ cùng một chỗ !


 Thượng tầng là Tinh Linh quốc gia Alfheim, chư thần chi quốc Asgard, Vanir Thần tộc gia viên Vanaheim.


 Ở trung tầng  chính là nhân loại chi quốc trung đình, cũng gọi Midgard, trừ đó ra còn có cự nhân quốc gia Jotunheim cùng sương mù quốc gia Niflheim.


 Hạ tầng còn lại là hỏa diễm quốc gia Muspelheim, dwarf quốc gia Svartalfheim, tử vong quốc gia Helheim.


 Nhưng mà Bắc Âu  Sáng Thế thần nói hôm nay chỉ là tại Iceland (băng đảo) địa khu bảo tồn, sót lại tư liệu vỏn vẹn chỉ có kinh Edda cùng một ít rải rác  Sử Thi truyền thuyết !


 Trương Sở nhìn xem mùi ngon, hắn trước đây đối với loại này thần thoại  lý giải cũng không nhiều, hiện tại chăm chú đọc sau mới dần dần phát hiện nó cùng chính mình muốn viết  sách mới [ Lord of The Rings ] ở giữa  nội tại liên hệ.


 Không sai, hắn hiện tại liền tính toán đem Tolkien  này bộ kỳ huyễn sử thượng  tác phẩm vĩ đại [ Lord of The Rings ] vận chuyển lại đây !


 Ở trên địa cầu khi, kia bộ tác phẩm có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, tại toàn cầu phạm vi bên trong có được vô số  kẻ ủng hộ.


[ Lord of The Rings ] lại danh Lord of The Rings, là Anh quốc tác gia cùng ngôn ngữ học gia John Ronald Reuel Tolkien sáng tác  trường thiên, bị cho rằng là cận đại kỳ huyễn văn học  thuỷ tổ.


 Toàn thư tổng cộng phân thành  ba bộ phận, phân biệt là hộ giới đồng minh, song tháp kì binh cùng với vương giả trở về.


 Dùng một câu đến hình dung toàn bộ cố sự, đó chính là giảng thuật  tại trung thổ thế giới các chủng tộc  nhân dân vì theo đuổi tự do mà liên hợp đến phản kháng Hắc Ám Ma Quân Sauron  cố sự.


 Tương truyền Middle Earth ước chừng có hai mươi mai lực lượng chi giới, Tinh Linh tam giới, người lùn thất giới, nhân loại cửu giới cùng với Chí Tôn giới.


 Chí Tôn Ma Giới có thể khống chế cùng thống ngự chúng giới, nếu chí tôn giới hủy diệt mà nói, còn lại nhẫn cũng sẽ mất đi tác dụng.


 Ở Shire người Hobbit Frodo - Baggins từ thúc thúc bên kia kế thừa  ma giới, mà Gandalf thì cho rằng cần đem ma giới đưa đến tận thế cái khe trong tiêu hủy.


 Cho nên bọn họ đoàn người liền từ Shire xuất phát, tránh thoát hắc ám kỵ sĩ  truy tung, tránh được lão Liễu thụ  ma trảo, tránh thoát cổ mộ thi yêu  thương tổn, tại Mê Vụ sơn mạch bị Saruman tập kích, tại hầm Moria tao ngộ Viêm Ma, sau này trải qua Lothlórien cùng Ephel Brandir sau, đội viễn chinh vệ nhẫn liền mỗi người đi một ngả.


 Frodo cùng Sam trải qua tử vong đầm lầy, Mordor chi cửa; Merry cùng Pippin tắc tiến vào Fangorn sâm lâm; Trùng sinh sau  Gandalf cùng Aragorn tới Rohan quốc, sau trải qua Helm’s Deep chiến dịch cùng với tử vong chi đạo sau rốt cuộc đem nhẫn cấp tiêu hủy !


 Còn có tiền tác [ người Hobbit ], nếu không xem nó mà nói, cũng không ảnh hưởng đọc [ Lord of The Rings ].


 Rất nhiều quốc nhân đều cảm giác [ Lord of The Rings ] cùng [ Tây Du ký ] có điểm giống, đều là một đám người trải qua tầng tầng gian nguy đi một địa phương, cuối cùng đều là chính nghĩa chiến thắng  tà ác, một là Đông Phương kỳ huyễn  đỉnh phong, một là cận đại Tây phương kỳ huyễn  khai sáng giả.


 Đương nhiên, này tương tự chẳng qua là dừng lại tại mặt ngoài mà thôi, trên thực tế là hoàn toàn bất đồng  hai bộ tác phẩm.


 Trương Sở lựa chọn đem như vậy một bộ trọng lượng cấp  tác phẩm lấy ra, là vì ổn định chính mình tại [ The Da Vinci Code ] sau  toàn cầu nhân khí !


 Cũng chỉ có như vậy đầy đủ kinh điển, đầy đủ phấn khích  tác phẩm có thể ép được đầu trận tuyến.


 Bất luận đặt ở thời đại nào,[ Lord of The Rings ]  đều có thể nở rộ ra mị lực đến.


 Hắn muốn làm sự tình chính là không cần hủy đi này bộ khó được .


 Bởi vậy Trương Sở không có tùy tiện bắt đầu viết, hắn hiện tại cũng chỉ là có ý tưởng này, tận khả năng nhiều  hấp thu chất dinh dưỡng.


 Hiện tại trên thế giới đã có kỳ huyễn, dù cho [ Lord of The Rings ] không thể lại khai sáng khơi dòng, nhưng cũng có thể trở thành tập đại thành giả, đến bày ra một trước đó chưa từng có, tự do ở hiện thực ngoài  thế giới !


 Tolkien lão gia tử nhưng là cấp Middle Earth chuyên môn thiết kế  ngôn ngữ , chung quy lão gia tử là ngôn ngữ học gia xuất thân, giống Tinh Linh ngữ linh tinh  ngôn ngữ hệ thống rất hoàn chỉnh, thậm chí có thể dùng chúng nó đến tiến hành thông thường đối thoại.


 Tại nước ngoài có rất nhiều ma giới  đam mê giả tại osplay trở thành bên trong Tinh Linh sau, liền dùng Quenya ngữ đẳng ngôn ngữ tiến hành nói chuyện phiếm !


 Không phải chân chính  đáng tin làm sao có khả năng làm đến một bước này?


 New York thời báo từng đánh giá Tolkien là một vị Sáng Thế giả, dùng ma giới sáng tạo  một cùng còn lại bất cứ thần thoại hệ thống cùng so sánh  thời không, một đoạn xấp xỉ lịch sử  văn minh !


 Scotland dân tộc chính mình  thần thoại tại chiến tranh biến thiên trong mất đi, mà Tolkien liền chính mình một lần nữa sáng tạo  một dân tộc  thần thoại !


 Vừa nghĩ đến này tác phẩm muốn tại chính mình trên tay bày biện ra đến, Trương Sở liền kích động vạn phần, đồng thời cũng hết sức kinh hãi.


 Hắn muốn khiến thế giới này  độc giả cũng cảm thụ một chút trung thổ  hạo hãn vô ngần, cảm thụ một chút chính mình đọc sách thời điểm  rung động cùng yêu thích.


 Cùng này nói là một danh tác giả, chi bằng nói hắn là một danh thôi thư nhân, đem chính mình thích  tác phẩm đề cử cấp ngàn vạn độc giả.


[ Lord of The Rings ] cố sự  nguyên tố chủ yếu đến từ Bắc Âu thần thoại cùng với Thánh Kinh.


 Trương Sở tại sáng tác [ Life of Pi ] khi liền đọc qua Thánh Kinh, mà tại viết [ The Da Vinci Code ]  thời điểm càng là lặp lại nghiên đọc qua vài chục biến.


 Liền tính không phải kiền thành Christ đồ, nhưng đối với bên trong  nào đó ngôn luận đã đọc làu làu !


 Cho nên hiện tại hắn xem sách  trọng điểm chính là Bắc Âu thần thoại mặt trên.


 Này không xem không biết, vừa thấy dọa nhảy dựng !


 Trong anh song ngữ bản  [ Bắc Âu thần thoại tường giải ] bên trong thế nhưng có rất nhiều quen thuộc  nội dung.


 Tạm thời đem Thor, Loki này mấy thần minh đặt ở một bên, Bắc Âu thần thoại trong Tinh Linh này từ đơn thế nhưng cùng trong Lord of The Rings mặt không có sai biệt, chỉ là có một tự chữ cái bất đồng !


 Thậm chí Gandalf tên này đều tại Bắc Âu thần thoại bên trong tìm đến cùng tên nhân vật, ý tứ là vung ma trượng Tinh Linh, chẳng qua tại Bắc Âu thần thoại bên trong Gandalf là một danh người lùn, thân phận là người lùn danh tự lại gọi là Tinh Linh cũng rất thú vị .


 Sự tình ở mặt ngoài  liên hệ còn không chỉ như vậy, trung thổ từ này, sở hữu người lùn  danh tự đồng dạng đều xuất từ này thần thoại  văn hiến !


 Đương Trương Sở tại chính mình trước mặt  thần thoại tường giải bên trong nhìn thấy kia vài quen thuộc  danh tự khi, trên mặt  tươi cười như thế nào cũng giấu không được.


 Chỉnh bộ  ưu khuyết điểm đều rất rõ rệt, coi trọng tình tiết, thám hiểm cùng sự kiện trọng đại miêu tả, thế nhưng khuyết thiếu tình yêu cùng lãng mạn tình cảm, cho nên mới bị xưng là tràn ngập  Sử Thi cảm cùng lịch sử cảm. 