 Internet người bán bắt lấy thương cơ, nhằm vào bát quái tin tức phát minh  rất nhiều kì ba bảo hiểm tại đào. Bảo mặt trên bán.


 Nhưng nhằm vào một tác gia, nhằm vào một bộ làm đẩy ra  “Sáng tác hiểm” Lại vẫn là lần đầu !


 Từ cái kia sáng tác hiểm  bảo bối chi tiết screenshot bị người viết truyện ngắn rộng khắp truyền bá sau, về ma thú  sáng tác hiểm cũng giống như măng mọc sau mưa như vậy xông ra, vừa tra thế nhưng có thể tra ra hơn mười gia đến.


 Vi Lâm hảo kỳ  nhìn chính mình đào. Bảo trên trang  tự, này sáng tác hiểm mỗi phân chỉ cần một khối tiền, lượng bán tốt nhất kia gia  nguyệt tiêu thụ con số đã đi tới 15 vạn bút, này làm cho hắn có chút hành động.


 Nếu Lord of The Rings ba bộ khúc tại một năm bên trong viết xong, như vậy người bán sẽ bồi trả cho người mua 2 lần  kim ngạch, này hình như là một phát tài làm giàu  tân con đường !


 Chẳng qua này sáng tác thời gian  giới định mặt trên, mỗi gia cửa hàng cũng không giống nhau.


 Có chính là nói từ Trương Sở Lord of The Rings đệ nhất bộ 2020 năm ngày 8 tháng 5  đưa ra thị trường thời gian đến 2021 năm  tháng 5 7 ngày, có thì là chỉ người mua đặt hàng trả tiền sau  một năm trong vòng, đây đều là có rất nhỏ  khác biệt.


 Mỗi gia cửa hàng có lý bồi mặt trên cũng có sở bất đồng, có không chỉ bồi phó gấp hai gấp ba, thậm chí còn sẽ đưa tặng trang web video hội viên  một năm miễn phí sử dụng quyền.


“Ta có thể hay không làm giàu liền toàn dựa vào ngươi , huynh đệ !”


 Vi Lâm hưng phấn  nghĩ, hắn tính đợi một lát cấp Trương Sở gọi điện thoại hỏi một chút, này Lord of The Rings đến cùng cần bao lâu thời gian tài năng sáng tác hoàn, có này nội tình tin tức tại, chính mình kiếm chút đỉnh tiền giống như cũng rất hảo.


 Này nếu là mua một vạn đồng tiền mà nói, gấp bội  bồi, chẳng phải là muốn đại kiếm?


 Đương nhiên, Trương Sở  sáng tác tốc độ rất nhanh, nếu quyết tâm muốn một hơi viết xong Lord of The Rings mà nói, có thể kiếm này bút tiền  cơ hội rất lớn.


 Hiện tại Vi Lâm liền nhìn thấy này mấy thương phía dưới  đánh giá, fan cùng xem náo nhiệt  quần chúng tựa hồ đều tham dự đi vào, dù sao chỉ có ít nhất có thể mua một đồng tiền, chút tiền ấy mua không được chịu thiệt mua không được mắc mưu !


“Ngồi chờ Trương Sở đại đại phát sách mới, ha ha ha”


“Mau viết sách mau viết sách, không viết ra được đến nói khiến cho ta kiếm điểm an ủi tiền.”


“Không phải ta không thích Trương Sở, mà là một năm thời gian căn bản không có khả năng !”


“Nói không có khả năng , các ngươi truy qua [ Sưu Thần kí ] sao? Trương Sở đại đại nhưng là tại lặng lẽ còn tiếp trong đột nhiên đem trọn bộ lục sách đều lấy ra. Hiện tại chẳng qua là tam sách mà thôi, không chừng liền đến  kinh hỉ.”


“Vào tay  300 đồng tiền, đáng tiếc không thể nhiều mua, đây là ổn kiếm không bồi a !”


 Từng cái cửa hàng đều có mua hạn ngạch, có chính là 300, có chính là 100, còn có  50, Vi Lâm dùng điện thoại bấm gọi  Trương Sở  điện thoại, tính toán hỏi thăm rõ ràng sau lại xuống đan, như vậy mới là chân chính  ổn kiếm.


 Đang tại quốc lộ bên trên lái xe  Trương Sở nghe được chuông báo thanh sau khiến cho siri chuyển được  điện thoại:“Yêu, đây là khách ít đến a. Đại béo ca, ngươi cư nhiên có thời gian đánh cho ta điện thoại, có chuyện gì sao?”


“Lăn lăn lăn, ta từ trung học bắt đầu liền không béo .” Vi Lâm không chút khách khí  nói,“Nghe nói ngươi lập tức muốn phát một quyển gọi Lord of The Rings  thư, phải không?”


“Đúng vậy, nguyên lai ngươi vẫn là tại chú ý ta nha.”


 Bên kia  Vi Lâm da gà liền rớt xuống đất,“Có thể hay không hảo hảo nói chuyện a, này gay lý gay khí , ta còn trông cậy vào tìm bạn gái.”


 Chỉ có tại bằng hữu trước mặt mới thả bay bản thân, Trương Sở ho khan hai tiếng sau hồi đáp:“Hảo, ngươi nói ngươi nói.”


“Này Lord of The Rings ba bộ khúc ngươi đại khái muốn lúc nào tài năng viết xong a? Một năm bên trong có thể hay không toàn bộ phát ra đến?”


“Làm  nửa ngày ngươi còn xem ta  thư a. Vụng trộm cho ngươi nói một câu, ngàn vạn đừng ngoại truyện a, ta hiện tại đang tại viết nhẫn ma đệ nhị bộ [ song tháp kì binh ], không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nghỉ hè liền có thể đem ba bộ toàn bộ viết đi ra. Ta muốn khiến những người đó xem xem, ta không phải khanh thần, ta cũng là có tiết tháo  !”


 Vi Lâm nghe nói như thế liền tỏ vẻ ổn , hắn cổ vũ  nói:“Vậy ngươi cố gắng viết a, ta rất xem hảo ngươi. Bái bái”


 Trương Sở còn chưa kịp trả lời, bên kia cũng đã đem điện thoại cấp cúp, này làm cho hắn có chút buồn bực.


 Làm cái gì phi cơ, chuyên môn gọi điện thoại lại đây là vì này?


 Tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng hiện tại chung quy tại lái xe, không rảnh bận tâm.


 Điện thoại đầu kia  Vi Lâm từ Trương Sở trong miệng tham được tiếng gió sau liền hưng phấn  chà chà tay, sau đó ở này đó cửa hàng bên trong đều nhất nhất đặt hàng.


 Tuy rằng mua không được quá nhiều, nhưng muỗi lại nhỏ cũng là thịt, ít nhất có thể mua bộ skin !


 Gần quan được ban lộc, có nội tình tin tức chính là hảo.


......


“Diệp tổng, vừa chúng ta đang chuẩn bị thôi Lord of The Rings, kết quả cái kia sáng tác hiểm vừa ra tới, lão bản  làm liền trực tiếp trở thành  internet nhiệt điểm, không cần chúng ta ra tay .”


 Diệp Thục Mai lúc này cau mày, nàng tổng có chút lo lắng:“Này sáng tác hiểm cảm giác không phải rất đáng tin, vạn nhất ngày nào đó này mấy chủ quán đột nhiên chạy, cuối cùng danh dự bị hao tổn  còn không phải chúng ta.”


“Hẳn là sẽ không, đây là tại đào. Bảo mặt trên quan Minh chính đại xuất hiện gì đó, hẳn là không đến mức lừa tiền. Lại nói, lúc này mới bao nhiêu tiền a, không đáng.”


 Chu Khang đồng dạng cũng là  cẩn thận  nhân,“Nếu là tiền nhiều mà nói, kia tính chất liền lại càng không như vậy . Tuy rằng hiện tại miễn phí đem nhẫn ma mang theo  bảng tìm kiếm hot nhất đệ nhất  vị trí, nhưng tai họa ngầm quá lớn !”


“Không sai. Ta cũng là như vậy tưởng . Hiện tại nhiệt độ đã có, mặt sau lại ép buộc cái gì mà nói liền dễ dàng biến thành trò khôi hài cùng hắc lịch sử. Mặc kệ lão bản có thể hay không tại một năm bên trong viết xong kia bộ tiểu thuyết, đều có nhân lấy chuyện này nói chuyện.”


“Cẩn thận một điểm không có đại sai, hiện tại người khác đều đang đợi chúng ta phạm sai lầm, như vậy bọn họ tài năng bỏ đá xuống giếng, không cần cấp bất cứ cơ hội.”


 Diệp Thục Mai suy xét  một chút, đối trợ lý nói:“Tiểu hồng, ngươi giúp ta đem pháp vụ bộ  khang tổng giám kêu lên đến, ta đến cố vấn cố vấn hắn.”


“Hảo.”


 Đẳng tiểu hồng xoay người sau khi ra ngoài, Chu Khang mới thở hắt ra:“Này minh thương dễ tránh, chúng ta lại cây to đón gió.”


 Không đến một phút đồng hồ thời gian, Khang Nhân Nguyên liền gõ gõ tổng giám đốc cửa phòng làm việc đi đến. Hắn thoạt nhìn bốn năm mươi tuổi  bộ dáng, mép tóc tuyến đã hướng phía sau xê di  hảo chút vị trí.


“Diệp tổng, ngài tìm ta?”


“Đúng vậy, ta tưởng hỏi một chút ngươi đối với đào. Bảo trên mạng cái kia sáng tác hiểm thấy thế nào, nó hợp pháp sao? Hay không sẽ thuộc về lừa dối?”


 Đã hỏi tới chính mình  nghiệp vụ phạm trù, Khang Nhân Nguyên lập tức tiến vào trạng thái:“Từ pháp luật  góc độ xem, này mấy đào. Bảo điếm cũng không có đủ tiêu thụ bảo hiểm  tư cách. Hiện tại kim ngạch đã như thế cự đại, bọn họ không có khả năng lỗ vốn tiến hành bồi phó. Bởi vì từ điều khoản mặt trên đến xem, vô luận lão bản là tại một năm bên trong vẫn là một năm trên đây sáng tác hoàn nhẫn ma, lấy được ích  đều là người mua.”


“Trên thế giới không có khả năng có như vậy mĩ diệu sự tình, ta cảm giác bọn họ rất có khả năng sẽ đợi đến này đoạn phong trào qua đi sau, đẳng hai tháng không ai chú ý , liền lặng yên đem này thương dỡ khỏi giá, thậm chí không bài trừ gạch bỏ cửa hàng taobao  khả năng.”


 Diệp Thục Mai há miệng thở dốc, sửng sốt nói:“Ý của ngươi là bọn họ khả năng quyên tiền lẩn trốn?”


“Không sai. Hiện tại này sáng tác hiểm mới đi ra không đến 10 giờ cũng đã bán hơn mười vạn , hiện tại mạng internet bên trên còn đang không ngừng truyền bá, cuối cùng khả năng sẽ mấy chục vạn trên trăm vạn, này đã xem như một bút tiền lớn !”


“Khó mà làm được, chúng ta phải trước tiên ngăn cản loại tình huống này phát sinh !” Diệp Thục Mai ý thức được  đây là con dao hai lưỡi, rất có khả năng sẽ đối Trương Sở tạo thành phản đối ảnh hưởng.


 Mà một bên  Chu Khang như là nghĩ tới cái gì, hắn đột nhiên cười rộ lên:“Có lẽ chúng ta có thể lợi dụng này sáng tác hiểm đến lửa cháy thêm dầu một chút, ta có  ý tưởng, các ngươi nghe một chút......” 