 [ tân học kỳ bắt đầu, sách báo xuất bản lĩnh vực cũng tiến vào tân  thời kỳ, bao gồm [ Bá Vương biệt cơ ],[ Thính phong thổi  thanh âm ],[ luyến ái thời đại ] đẳng nhiều bộ trọng lượng cấp tác phẩm cướp hạp ra lô.


 Ta quốc xuất bản nghiệp đang tại tiến vào đại phát triển đại phồn vinh thời đại, làm thế giới đệ nhất xuất bản đại quốc, cận xuất bản loại, năm trước liền nhiều đạt 37 vạn chủng, trong đó không thiếu tinh phẩm lực tác.


 Mà cùng năm, Mĩ quốc niên ra thư lượng bất quá 18 vạn chủng, Anh quốc 11 vạn chủng, Nhật Bản cũng liền 6.5 vạn chủng.


 Bất quá phồn vinh sau lưng cũng có tiếc nuối, sách báo thị trường giám thị tuy rằng càng trở nên nghiêm khắc, nhưng hơi nước cũng không thiếu, trung. Ương yêu cầu các địa khu các bộ môn các nghề theo đuổi “Không có hơi nước, thật sự  phát triển chất lượng”, đối sách báo xuất bản nghiệp đến nói, cũng muốn chen chen hơi nước, sái sái chất lượng, nhiều ra một ít tinh phẩm bình luận sách, nhiều một ít thật sự  công trạng.]


 Đương Hướng Tuấn nhìn thấy nơi này  thời điểm, tâm tình không thể nghi ngờ là rất vui sướng,“Đều nói thương đánh chim đầu đàn, này Bá Vương biệt cơ một ngày lượng bán cao như vậy, không có hơi nước mới là quái sự tình. Cái này liên nhân dân nhật báo đều dùng chen chen hơi nước từ ngữ này đương tiêu đề, ta xem nó còn có thể nhảy nhót bao lâu !”


 Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản  văn phòng bên trong, vị này chủ quản phát hành  lãnh đạo một bên xem tin tức một bên vui sướng , nhưng kế tiếp  nội dung liền khiến hắn  tươi cười dần dần cô đọng.


[ tại sách báo xuất bản giới, mua bảng là nhà xuất bản dựa theo thị trường từ đại lý xử đem chính mình  hàng mua về, hơn nữa sở cấu sách báo không có minh xác  sử dụng hộ khách.


 Toàn bộ sách báo nghề thịnh hành mua bảng, theo biết chuyện nhân sĩ cử báo, tin tức xuất bản tổng. Thự tường tra xét hôm qua tiêu thụ bảng bộ phận bộ sách, kinh xác định [ Thính phong thổi  thanh âm ] đẳng 11 bộ tác phẩm lượng bán dị thường, trước mắt công tác nhân viên đang tại cụ thể xác minh cụ thể tiêu thụ tình huống.


 Được biết, cái gọi là  mua bảng chính là bộ phận marketing môn thống kê ra đồng loại sách báo ngay lúc này lên bảng tình huống cùng tiêu thụ tình huống, lấy này xác định sách báo mua về số lượng.


 Sau, cơ cấu sẽ an bài nhân thủ đăng kí đại lượng  thủy quân tài khoản lấy giấu người tai mắt, chế tạo tự nhiên mua  giả tượng.


 Kế tiếp, sẽ chọn một thời gian đoạn, lục tục an bài thủy quân tài khoản có trật tự mua sách báo.


 Tại toàn bộ quá trình sau khi kết thúc, cơ cấu còn sẽ an bài công tác nhân viên sử dụng mua sách ID đối sách báo tiến hành đánh giá cùng danh tiếng duy hộ.


 Vì sử “Mua bảng” Có vẻ tự nhiên, tại sách báo đánh giá này một khối, cơ cấu thậm chí sẽ có ý thức  tại một đống ngay mặt đánh giá trung gian an bài “Thích hợp”  phản đối đánh giá.


 Toàn bộ quá trình như vậy duy trì liên tục một đến hai chu, mỗi ngày an bài nhân tại không đồng thời đoạn mua. Phía trước còn tồn tại một loại càng trực tiếp phương thức, chính là tiêu tiền mua sách báo tiêu thụ trang web  search engine, khiến sách báo xếp hạng đầu, nhưng như vậy không đủ “Tự nhiên “!]


“Xong......”


 Hướng Tuấn trong đầu chỉ có như vậy một ý niệm, vì sao là chính mình bên này  tác phẩm bị tra được  lượng bán làm bộ? Vì sao không phải Nam Hải xuất bản công ty bên kia? Này người biết chuyện đến cùng là ai?


 Hiện tại một nửa trên đây  xuất bản công ty đều sẽ lựa chọn mua bảng làm tạo ra sách bán chạy phương thức một trong.


 Đại bộ phận cửa hàng online  trang đều là muốn dựa vào lượng bán chạy đến , nhà xuất bản vì sách báo gia tăng độ sáng tỏ mà đi mua bảng, này mấy danh mục đối độc giả  dẫn đường tác dụng phi thường cường.


 Chẳng qua như vậy phương thức cũng không áp dụng vào sở hữu sách báo, tiêu tiền cứng rắn nện danh mục, cuối cùng lượng bán thảm đạm  sách báo thực ra cũng rất nhiều, trọng yếu nhất vẫn là sách báo bản thân  chất lượng !


 Một đoạn thời gian rất dài, loại này mua bảng  hiện tượng đều là trong nghề mạc, hiện tại lại trực tiếp bị nhân dân nhật báo cấp truyền tin, hoàng đế  bộ đồ mới lộ ra chân diện mục.


 Hướng Tuấn đương nhiên biết chính mình nhà xuất bản này quyển sách kinh không nổi thẩm tra, ngày hôm qua lượng bán tăng trưởng nhiều như vậy nhưng không tất cả đều là đánh gãy (giảm giá)  nhân tố, liền nói kia một trăm đậu biện đọc sách đánh giá  tài khoản đều nói không rõ !


“Tiểu linh, ngươi giúp ta đem Tôn Tư Hồng kêu lên đến một chút.”


 Hiện tại tất yếu sớm làm tính toán mới đúng, hi vọng còn có thể có bổ cứu  cơ hội.


 Sự tình lớn như vậy cư nhiên là thông qua nhân dân nhật báo mới biết được, hiển nhiên có chút không bình thường !


 Phía trước cũng có xuất bản cơ cấu bị phát hiện mua bảng sự tình, nhưng trên cơ bản cũng chính là miệng cảnh cáo hoặc là phạt điểm khoản mà thôi.


 Tuy rằng loại này hành vi nhiễu loạn  thị trường trật tự, nhưng nói lên vẫn là hoa  bọn họ  tiền, chỉ là đề cập đến không chính đáng cạnh tranh.


 Tôn Tư Hồng lúc này cũng đã thấy được này thiên bị tuyên bố tại vi. Bác mặt trên  xã luận, nàng hiện tại nhìn thấy Hướng Tuấn sau liền bắt đầu sợ hãi lên, vạn nhất tra được chính mình trên người, kia chẳng phải là tại xuất bản giới thanh danh đều phải hoàn !


 Tuy rằng mọi người hiểu lòng không tuyên  làm chuyện này, nhưng một khi bị sáng tỏ đi ra ngoài không ai nguyện ý bảo nàng.


“Hướng tổng... Nhân dân nhật báo sự kiện kia...”


“Hiện tại không phải trốn tránh trách nhiệm  thời điểm, ngươi nhanh chóng qua đem kia vài đậu biện tài khoản gạch bỏ, hơn nữa thanh lý bất cứ khả năng lưu lại  dấu vết. Đánh chết không thừa nhận đó là chúng ta  tài khoản, mặt khác nhanh chóng đem đương đương trên mạng mua thực thể thư  kia bộ phận tài khoản giao cho công ty, đến thời điểm phân phối cho công ty viên công  thân thuộc, liền nói là công ty phân phối cho từng cái viên công  tiêu thụ nhiệm vụ, tuy rằng như vậy thoạt nhìn có chút bất cận nhân tình, nhưng phỏng chừng cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt khiến chúng ta quá khứ.”


 Hướng Tuấn tựa lưng vào ghế ngồi, hắn hiện tại nhưng cũng không có thể dễ dàng ngã xuống, còn phải tập trung tinh thần đến ứng phó tin tức xuất bản tổng. Thự  thẩm tra, xem xem có thể hay không đại sự hóa tiểu, tiểu sự hóa không.


 Vạn nhất bị bắt trở thành điển hình mà nói, kia thật liền phiền toái.


 Tôn Tư Hồng nhanh chóng củng cố tâm thần,“Ta lập tức liền đi xử lý, may mắn chúng ta mua sách  tỉ lệ không lớn, bằng không liền thảm .”


 Hiện tại nàng mới chân chính hối hận, không nên vẽ rắn thêm chân đi đậu biện đọc sách mặt trên cho mình nhà xuất bản  tác phẩm đánh kém bình, tuy rằng hấp dẫn đến một bộ phận netizen  đồng tình cùng duy trì, lại bại lộ  lớn như vậy một thóp !


 Hoàn toàn là đem chứng cớ trình đến tin tức xuất bản tổng. Thự  trong tay,100  tài khoản thực ra cũng không nhiều, nhưng kia cũng gọi mua bảng.


 Huống chi, bọn họ không chỉ có riêng là tại đậu biện đọc sách mặt trên thao tác, ngày hôm qua vì khiến [ Thính phong thổi  thanh âm ] một lần nữa đi lên đương đương sách báo lượng bán bảng, trực tiếp dùng bất đồng  tài khoản phân tán mua  hơn một ngàn quyển sách.


 Đương đương võng đối mặt loại tình huống này khẳng định sẽ không chủ động tố giác, bởi vì kiếm tiền là bọn họ, tương đương với là nhiều bán ra một ngàn quyển sách.


......


 Nam Hải xuất bản công ty bên trong, Mao Lỗi đã đối Lý Trạch Đào chuyển biến  thái độ, trở nên cung kính lên.


“Lý tổng, của ngươi này sách lược thật đúng là có tác dụng , hiện tại Tương Nam nhà xuất bản bên kia phỏng chừng đã bận rộn đến mức xoay quanh, căn bản không thời gian quản tiểu thuyết lượng bán cùng thủy quân sự tình !”


 Lý Trạch Đào cười cười,“Ngươi muốn bảo trì đê điệu, lúc này mới cái gì giai đoạn, còn không đến chúc mừng  thời điểm.”


 Mao Lỗi gật gật đầu, hảo kỳ  dò hỏi:“Lý tổng ngươi như thế nào biết là Tương Nam bên kia tại chỉnh chúng ta? Lại còn có thể thành công cử báo?”


“Ta cũng không biết là Tương Nam nhà xuất bản, ta chỉ là cảm giác này thời cơ có chút xảo diệu. Có lẽ là bọn họ tự đạo tự diễn  xiếc, có lẽ là phương thứ ba muốn chúng ta trai cò tranh chấp, ta có thể xác định là bọn họ khẳng định ở trên mạng thỉnh  thủy quân. Nhiều như vậy nhà xuất bản không mấy cái mông là sạch sẽ , huống chi nhiều như vậy một sao đánh giá khẳng định là có người cố ý xoát , quản nó là ai xoát , dù sao cấp [ Thính phong thổi  thanh âm ] gia tăng lượng bán không giả. Trước bắt lấy này quyển sách hung hăng gõ gõ, gõ sơn chấn hổ biết không !”


 Lý Trạch Đào vì thỉnh đại học đồng học viết này xã luận nhưng là tiêu phí  không thiếu tiền , đừng tưởng rằng có đồng học tình nghĩa là có thể miễn phí hỗ trợ viết, này chẳng qua là khiến hắn có một cái giao dịch  con đường mà thôi.


 Đối phương muốn từ đuôi đến đầu, lợi dụng internet dư luận đến bôi đen Bá Vương biệt cơ, kia Lý Trạch Đào dứt khoát liền phản đạo này hành chi, lợi dụng quan phương cùng với quan môi  lực ảnh hưởng từ trên xuống, lấy thế áp nhân !


 Này không, tao ngộ điểm danh phê bình  cũng không phải là Bá Vương biệt cơ, mà là nó  đối thủ cạnh tranh.


 Nam Hải xuất bản công ty không phải không có trả giá đại giới, đem bàn xốc lên, khiến nghề  mặt u ám bại lộ đi ra, nếu như bị phát hiện cử Báo Thân phân mà nói, kia toàn bộ nghề phỏng chừng đều được nhằm vào nó.


 Hiện tại Lý Trạch Đào chỉ hi vọng bí mật này không cần bị phát hiện, cùng toàn bộ nghề là địch  tư vị nhưng không dễ làm, cho dù là bọn họ hiện tại có được Trương Sở này vũ khí hạt nhân tại ! 