 Trên đời không có không tán  yến hội.


 Đương Sam, Merry, Pippin ba người hai mắt đẫm lệ  nhìn Gandalf, Frodo đám người đạp lên Tinh Linh thuyền chuẩn bị Tây hành  thời điểm, toàn bộ cố sự liền bước hướng  chung điểm.


 Trương Sở trịnh trọng kì sự  gõ xuống [ toàn thư hoàn ] ba chữ  thời điểm, cả người cũng cùng có chút khó chịu.


 Các tinh linh chung quy ly khai trung thổ, Frodo cũng không có khống chế được chính mình  ****, kia lớn nhỏ vô số  chiến tranh đem các tộc quần đều liên lụy vào đến.


 Kết cục thời điểm, những người Hobbit một lần nữa trở lại  gia hương Shire, đồng dạng hoàn cảnh miêu tả dưới lại có  rõ ràng bất đồng  tâm cảnh.


“Rốt cuộc viết xong , hi vọng các độc giả có thể thích này cố sự đi !”


 Nên giảng  nội dung đều đã nói xong , nhưng về Middle Earth còn có rất nhiều nội dung cũng không có lộ ra, bởi vậy cho tương lai lưu lại đầy đủ  sáng tác đường sống.


 Hắn đem này sơ thảo bảo tồn hảo, sau đó liền đứng dậy hoạt động cổ cùng thân thể, khiến con mắt cũng tả hữu di động một chút.


 Hiện tại đã là Yến kinh thời gian  mười một giờ qua, cho dù là quốc tế đại đô thị cũng đều lâm vào yên lặng.


 Nguyệt hắc phong cao dạ, thích hợp nhất gõ chữ làm bài tập.


 Tuy rằng tiểu thuyết viết xong , nhưng lại một điểm đi ngủ một giấc nghỉ ngơi  ý tứ cũng không có, hắn còn chuẩn bị xem Cannes liên hoan phim  nghi lễ bế mạc livestream, đây là hắn tiểu thuyết cải biên điện ảnh  lần đầu xung thưởng chi lữ.


 Không thể đi hiện trường chính mắt chứng kiến nó cầm giải thưởng, nhưng cũng quyết không thể bỏ qua internet livestream !


 Lúc này  Cannes chính là chú ý độ tối cao  thời điểm, khi bóng đêm hàng lâm  thời điểm, Palais ngoại mấy chục mét trưởng thảm đỏ hai bên đã là đứng đầy truyền thông phóng viên cùng với fan điện ảnh.


 Rất nhiều Hollywood ngôi sao đều là cố ý vội vàng lúc này tới được, đồng thời còn có không thiếu quốc tế siêu mẫu lượng tướng, các nàng đem nơi này trở thành là triển lãm chính mình  vũ đài.


 Trương Sở nhìn từ internet hình chiếu đến TV bên trên  hình ảnh sau, thế nhưng có loại hoảng hốt cảm giác.


 Hình ảnh bên trong  kia vài địa phương đều là hắn từng đi qua , tuy rằng không có ngốc vài ngày,“Thảm đỏ như vậy ngắn, hình ảnh này thoạt nhìn vì sao như vậy trưởng đâu? Nhiếp ảnh góc độ quả nhiên rất trọng yếu a !”


 Có điện ảnh bác chủ, thời trang bác chủ đang tại vi. Bác thượng spam  đổi mới kia vài các ngôi sao  ngay mặt cao thanh ảnh chụp, đồng thời phân tích các nàng xuyên đáp  quần áo, trang sức, giày đợi đã (vân vân).


 Trình độ cao thấp không đồng nhất  thảm đỏ trang điểm để người rất tưởng cảm khái yêu ma loạn vũ, rất nhiều người đều muốn thắng vì đánh bất ngờ, nhưng lại chỉ là kì ba  chút, không có diễm áp qua người khác.


 Lúc này  Tencent Video livestream trên trang biểu hiện, đã có vượt qua  80 vạn nhân tại xem livestream, này còn chỉ là thảm đỏ giai đoạn mà thôi !


 Tại TV bên trên nhìn thấy đạn mạc là một loại rất tân kỳ  thể nghiệm, Trương Sở liền rất hưởng thụ loại này tư vị , tuy nói đạn mạc khả năng sẽ đem những người đó mặt cấp ngăn trở, nhưng thiên nam địa bắc nhiều người như vậy cùng nhau thảo luận cùng một chuyện rất thoải mái, hắn cũng không phải một người đang nhìn livestream, có nhiều như vậy tiểu đồng bọn cùng nhau đâu !


 “Đợi đã... Vừa ta giống như thấy được Từ Thanh Lôi, nàng fan không phải xưng là quốc tế minh tinh điện ảnh sao? Ha ha ha, trên thảm đỏ đều chưa phóng viên chụp nàng a, nàng cư nhiên còn tự mình bày pose, rất choáng váng !”


“Đau lòng từ mm, phỏng chừng chỉ có nhà mình người đại diện tại chụp ảnh đi, ha ha ha ha”


“Phía trước cái kia xuyên hắc y phục là cái kia ngoại quốc dã kê? Cư nhiên cũng cọ thảm đỏ, bảo an đều đi lên thỉnh nàng nhanh lên đi.”


“Quả nhiên vẫn là Củng Lợi đại tỷ đầy đủ khí phách a, thanh trường khiến nàng một người đi, còn có nhiều như vậy màn ảnh, có thực lực chính là ở nước ngoài cũng có thể xài được !”


“Bá Vương biệt cơ kịch tổ lên sân  ! hi vọng đêm nay may mắn !”


“Trương Quốc Dung hảo soái a”


“Đoạt giải đứng đầu chính là không giống nhau, này mấy ngoại quốc phóng viên đều tại chụp bọn hắn đâu !”


“Oa tắc, ta vừa giống như nghe được trung văn tại kêu cố gắng? Chúng ta  đồng bào thật sự là lan đến thế giới các nơi a !”


 Trương Sở cảm giác thảm đỏ  xem điểm cũng không bằng đạn mạc nhiều, phát đạn mạc  một đám đều là hí tinh, một đám đều là nhân tài, nhìn xem hắn đều nhanh quên cho mình  phim cố gắng  !


 Hắn  bụng đã cô cô gọi lên đến, buổi chiều sáu giờ hơn liền ăn tối cơm, hiện tại nhu cầu cấp bách bổ sung điểm năng lượng.


 Trong đêm hè, rất nhiều take-out Thương gia cũng không có nghỉ ngơi, đặc biệt bên này cự ly Hậu Hải như vậy gần, tiệm đồ nướng  sinh ý chính là hỏa bạo.


 Hắn cho mình điểm nướng xuyến cùng bia lạnh  take-out sau, liền bắt đầu bức thiết  chờ đợi.


......


 Chu Khang ngồi ở nhà mình phòng khách bên trong, hắn trước người  notebook mặt trên đang tại livestream  Cannes  hình ảnh.


 Thê tử cùng nhi tử đều đã tiến vào mộng đẹp, mà hắn lại chỉ có thể mang tai nghe thủ  livestream, thỉnh thoảng dùng Wechat cùng công ty bên trong  viên công tiến hành trao đổi.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  toàn bộ viên công đêm nay cũng không có thời gian ngủ, mặc kệ [ Bá Vương biệt cơ ] cuối cùng có thể hay không cầm giải thưởng, kia đều là bọn họ cần quan hệ xã hội .


“Hiện tại thảm đỏ cũng bắt đầu livestream thật là lại thối lại dài !”


 Nếu có thể điều mau vào mà nói, Chu Khang hi vọng trực tiếp nhảy đến trao giải  thời điểm.


[ Bá Vương biệt cơ ] là thuộc về Từ Kỷ  cố sự, là thuộc về Trương Quốc Dung  cố sự, cũng là thuộc về Trương Sở .


 Hắn biết Universal ảnh nghiệp bên kia sở dĩ vẫn không báo giá đều là tại chờ đợi này trao giải kết quả, nếu có thể thuận lợi cầm giải thưởng mà nói, hết thảy đều sẽ thuận lý thành chương  phát triển đi xuống.


 Nếu không thể cầm giải thưởng, hoặc là lấy  đều là gân gà, như vậy khẳng định đàm phán khẳng định sẽ trọng khải.


 Cannes liên hoan phim trọng yếu nhất giải thưởng tự nhiên chính là giải Palme d'Or, đây là nhằm vào chủ thi đua đơn nguyên  hơn hai mươi bộ điện ảnh bình chọn mà ra  tối cao thưởng, trước mắt còn không có bất cứ một bộ Hoa ngữ điện ảnh đạt được qua này thưởng.


 Cannes  giải Palme d'Or cùng Berlin  giải Golden Bear, Venice  giải Golden Lion cùng xưng là tam đại liên hoan phim tối cao thưởng, bất cứ một diễn viên có thể có hạnh tham diễn qua trong đó một bộ là rất giỏi  thành tích.


 Đời trước Củng Lợi liền tham diễn  phim liền từng lấy xuống qua kể trên ba liên hoan phim  tối cao thưởng, này nặng trịch tác phẩm phân lượng cũng không phải là một hai lần thảm đỏ có thể đạt tới  ! nàng sở dĩ có thể ở Âu Châu xài được, cùng từng tác phẩm có rất đại quan hệ.


 Giám khảo hội giải thưởng lớn là gần với Palme d'Or  đệ nhị cao thưởng, thuộc về cạnh tranh Palme d'Or thất bại nhưng chất lượng phi thường ưu tú  cái loại này loại hình.


 Trừ này hai ngoài, còn có tốt nhất đạo diễn, ảnh đế, ảnh hậu, biên kịch thưởng !


 Chẳng qua nó  thiết trí cùng Oscar có chút phân biệt, đầu tiên này mấy diễn viên thưởng đều là không phân nhân vật chính cùng vai phụ , Cannes liên hoan phim trên lịch sử không thiếu có vai phụ vai diễn nghịch tập phiên cuộn thành vi ảnh đế, ảnh hậu .


 Mà biên kịch thưởng mà nói còn lại là không có nguyên sang, cải biên  phân biệt, Trương Sở bởi vì là [ Bá Vương biệt cơ ]  biên kịch liền tự động vào vòng trong đến này giải thưởng bên trong.


 Bất quá biên kịch thưởng thực ra là chú ý đệ nhỏ nhất thưởng, cơ hồ không có nhân quan tâm một bộ điện ảnh  biên kịch rốt cuộc là ai, mọi người  ánh mắt đều là đặt ở ảnh đế, ảnh hậu, tốt nhất đạo diễn mặt trên !


 Từ Kỷ liền từng lấy qua Cannes  tốt nhất đạo diễn, hôm nay có thể hay không nhị phong liền trở thành nhất đại hồi hộp.


“Tốt nhất kết quả chính là [ Bá Vương biệt cơ ] hoành tảo sở hữu giải thưởng, nhưng kia hẳn là không có khả năng sự tình.” Chu Khang tuy rằng là giới giải trí bên cạnh nhân sĩ, nhưng cũng biết tổ ủy hội khẳng định sẽ áp dụng phân thịt heo  sách lược, không có khả năng khiến một bộ điện ảnh lấy đi sở hữu thưởng.


[ Bá Vương biệt cơ ] tại bất cứ giải thưởng mặt trên đều có cạnh tranh lực, tại chỉnh thể hoàn thành độ mặt trên nó là chủ thi đua đơn nguyên bên trong tối cao , mặc kệ là hai vị nam chính vẫn là Cúc Tiên này nữ chính đều có cực tốt  suy diễn.


......


 Đại khái take-out viên là lần đầu tiên đến ngõ nhỏ bên trong giao hàng, này nha nhi ngõ nhỏ xem như khu người giàu bên trong  khu người giàu, cơ hồ không có phổ thông hộ gia đình, hắn tại ngõ nhỏ bên trong có chút lạc đường  !


 Trương Sở bất đắc dĩ, đành phải chính mình cầm chìa khóa cùng di động đi phòng ở cửa đón người, cách đó không xa kia hộ nhân gia  đại môn tại giả cổ đèn lồng  chiếu rọi xuống thực sự có chút âm thâm thâm  cảm giác, để người nhịn không được nhớ tới hai ba lưu  sản phẩm trong nước phim kinh dị.


 Nướng bị bao tại giấy thiếc bên trong còn nóng hầm hập , hắn đem bia lạnh mở ra, mĩ tư tư  uống thượng hai ngụm, xứng với nướng thịt dê xuyến mấy thứ này dứt khoát vô cùng sảng khoái.


“Ta đi, thứ nhất liền ban phát tốt nhất biên kịch thưởng a !”


 Hắn nguyên bản còn tưởng hảo hảo nhấm nháp một chút mỹ thực, kết quả nhìn thấy đề danh danh sách  thời điểm nháy mắt có chút khẩn trương.


 Rõ ràng đời này chỉ là tác gia, nhưng lại đã lấy đến  Anh quốc Oscar cùng giải Emmy  tốt nhất biên kịch thưởng, đề danh qua Golden Globe tốt nhất biên kịch, này mấy đề danh cùng giải thưởng đều là [ thần thám Sherlock ] mang đến .


 Đừng nhìn hắn coi như qua như vậy vài lần biên kịch, nhưng mỗi lần đều có thu hoạch, thuộc về thưởng vận đặc hảo cái loại này.


 Phàm là vào vòng trong  chủ thi đua đơn nguyên  điện ảnh đều tự động vào vòng trong tốt nhất biên kịch thưởng, trên đạn mạc kia vài các fans đều sắp đem màn hình đều cấp che đậy kín, bọn họ đều đang vì Trương Sở cố gắng, tuy rằng như vậy trên thực tế một điểm tác dụng cũng không có.


“Oa tắc,[ Bá Vương biệt cơ ] đêm nay lần đầu tiên xung thưởng, xem xem Trương Sở đại đại vận khí như thế nào !”


“Tiểu thuyết viết được phi thường tốt, ta cảm giác Trương Sở có cơ hội.”


“Là ta hỏa tinh  sao? Hiện tại mới biết được hắn không riêng viết tiểu thuyết, cư nhiên còn chạy đi cấp điện ảnh đương biên kịch......”


“Cấp Tiểu Trương lão sư đánh call, như vậy ưu tú tác phẩm không cho thưởng thật sự không thể nào nói nổi !”


“Nghe không hiểu a, cảm giác bốn sáu cấp tiếng Anh bạch học ”


“Hi vọng có thể có hảo  mở đầu, đêm nay không cần bị bỏ qua.”


 Trương Sở chính mình đều khẩn trương đến mức trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, hắn lại nốc một ngụm bia, nhìn chằm chằm TV trên hình ảnh cái kia cầm trên phong thư đến lão niên người da trắng nam tử.


 Cannes  họa phong cùng Oscar cũng không giống nhau, trao giải nhân không có làm bất cứ hàn huyên chuẩn bị, trực tiếp đi đến trước microphone dùng khẩu âm rất nặng  tiếng Anh nói:“Đạt được đệ 72 giới Cannes liên hoan phim tốt nhất kịch bản là đến từ Trung Quốc  Trương Sở [ Bá Vương biệt cơ ], chúc mừng !”


 Không có dây dưa lằng nhằng, không có cố lộng huyền hư  treo khẩu vị người ta, trực tiếp liền niệm ra Trương Sở  danh tự !


 Máy quay phim màn ảnh lập tức cắt đến điện ảnh kịch tổ bên kia, Từ lão gia tử hưng phấn mà đứng dậy, bên cạnh  Củng Lợi cùng Trương Quốc Dung đều nhếch môi cười rộ lên, đồng thời còn không ngừng vỗ tay.


 Nhưng mà máy quay phim tại kịch tổ tìm kiếm một vòng sau, không có tìm đến cái kia người trẻ tuổi  gương mặt.


 Đạn mạc tại niệm ra Trương Sở danh tự  thời điểm tăng vọt trên trăm lần, rậm rạp dày đặc được trực tiếp chặn màn hình, đêm khuya online nhân số thế nhưng vượt qua  200 vạn nhân !


“Dựa vào, thật cầm giải thưởng ?”


“Chúc mừng Trương Sở đại đại !”


“Quá tốt, khởi đầu tốt đẹp !”


“2333 này đều có thể cầm giải thưởng, Trương Sở đại đại nhưng đừng vứt bỏ chúng ta đi quay phim  nha !”


“Ta có dự cảm, kế tiếp [ Bá Vương biệt cơ ] muốn bắt đầu đại sát đặc giết !”


 Video hình ảnh bị đạn mạc đại quân che được nghiêm kín, Trương Sở chỉ có thể nghe được Từ lão gia tử dùng trung khí mười phần  trung văn tại hỗ trợ nói đoạt giải cảm nghĩ, hắn vốn tưởng rằng đoạt giải hi vọng cũng không lớn, đoạt giải cảm nghĩ cái gì đều chưa giao cho hắn, chỉ có thể nghe một chút lão gia tử như thế nào tùy cơ ứng biến.


“Chân chính  kẻ đoạt giải bởi vì lúc này còn đang học đại học, cho nên không có tiến đến lĩnh thưởng, liền do ta đại lĩnh một chút. Ta cá nhân phi thường vui vẻ, bởi vì hảo điện ảnh khẳng định không ly khai ưu tú kịch bản  chống đỡ, mà hiện tại Hoa ngữ điện ảnh có như vậy một vị hậu bị lực lượng thật sự là một cọc chuyện may mắn ! hi vọng tương lai có càng nhiều người trẻ tuổi gia nhập đến điện ảnh sự nghiệp trong !”


 Rõ ràng lão gia tử hội tiếng Anh, nhưng ở loại này trường hợp lại cố ý nói trung văn.


 Trương Sở di động trong  tin tức đã bắt đầu oanh tạc , nguyên lai có nhiều người như vậy đều tại lưu ý Cannes liên hoan phim sự tình.


 Hắn hiện tại không có thời gian nhất nhất hồi phục, chỉ có thể trước xem nhẹ này mấy, cấp Từ lão gia tử phát một điều cám ơn  tin tức quá khứ, bằng không cúp đều không có ai hỗ trợ mang về đến.


 Tốt nhất biên kịch này thưởng đối chuyên nghiệp nhân sĩ đến nói tầm quan trọng càng lớn một ít, nói không chừng trong tay đọng lại rất nhiều bản tử đều có thể tìm đến người mua.


 Nhưng Trương Sở cũng không giống nhau, hắn chẳng qua là vượt giới mà thôi, viết sách mới là chủ yếu phương hướng.


 Lấy đến này thưởng cũng sẽ không khiến hắn gia tăng cái gì kịch bản giá, cũng sẽ không có nhân chuyên môn tìm hắn đến viết kịch bản, chỉ biết tìm hắn cải biên chính mình  tiểu thuyết.


 Hắn  quan phương diễn đàn, thiếp. Đi, fan trạm đều đang hoan hô, mà số rất ít không ngủ  con cú tại xoát đến tin tức này sau cũng đều nhịn không được like !


 Quốc nội nhiều như vậy chuyên nghiệp biên kịch, kết quả bị hắn này nghiệp dư biên kịch ném ở sau người.


 Lễ trao giải còn tại tiến hành trong, mọi người đem tiếng vỗ tay hiến cho không có mặt  Trương Sở cùng với đi lại rắn chắc  Từ Kỷ sau liền bắt đầu tiếp tục trao giải.


 Nhưng mà vừa  giải thưởng tựa hồ đem [ Bá Vương biệt cơ ] hảo vận đều cấp dùng xong  !


 Bị ký thác kỳ vọng cao  ảnh đế không có cấp Trương Quốc Dung, ảnh hậu phương diện Củng Lợi cũng toàn bộ hành trình bồi chạy, tốt nhất đạo diễn mặt trên Từ lão gia tử đồng dạng không thể thu hoạch thứ hai.


 Trương Sở ngồi ở trước TV đều nhịn không được có chút khẩn trương, mặt sau chỉ còn lại có hai thưởng ,[ Bá Vương biệt cơ ] còn có cơ hội sao?


 Lần này bình ủy hội chủ tịch Pique công bố  ban giám khảo giải thưởng lớn, này thưởng bị Ba Lan điện ảnh [ chiến tranh lạnh ] cấp lấy đi !


“Cuối cùng một thưởng hẳn là chúng ta  đi, không có khả năng chỉ cấp một tốt nhất biên kịch thưởng như vậy  gân gà an ủi thưởng mới đúng !”


 Tuy rằng cái kia thưởng là hắn chính mình , nhưng Trương Sở tuyệt không để ý xưng là gân gà, phân lượng so còn lại giải thưởng kém rất nhiều.


 Thật muốn là liền này một  thưởng, kia tuyệt đối là tuôn ra đại lãnh môn.


 Điện ảnh tổ ủy hội  chủ toạ Marcello nhìn hiện trường các khẩn trương  kịch tổ, trong đó có vài  còn thuộc về không thu hoạch  cái loại này, mà số ít mấy cái kịch tổ còn lại là lấy đến  ảnh đế, ảnh hậu đẳng giải thưởng.


“Mỗi năm  giải Palme d'Or bình chọn đều không là một đơn giản sự tình, nhưng năm nay có một bộ điện ảnh tại các giám khảo vòng đầu thảo luận  thời điểm liền trổ hết tài năng, chúng ta đang tiến hành vòng thứ nhất bỏ phiếu  thời điểm cũng đã thống nhất quyết định  giải Palme d'Or  quy chúc, không có bất cứ một giám khảo có dị nghị. Loại này hài hòa thống nhất  cảnh tượng tại của ta trong trí nhớ cơ hồ chưa từng xảy ra.”


 Chủ toạ chính là cần cùng ngoại giới giao tiếp  vị kia, so sánh với phía trước  trao giải người đến nói đều phải phát triển một ít, nói nhiều  không thiếu.


 Nói như vậy, này mấy giải thưởng đều là muốn trải qua chín tên giám khảo nhiều đạt ba vòng  bỏ phiếu tài năng cuối cùng xác định xuống dưới, nhưng mỗi năm cạnh tranh kịch liệt nhất  giải thưởng tại năm nay lại trực tiếp bị xác định xuống dưới, đây chính là đáng giá mọi người quan tâm sự tình.


 Trương Sở siết chặt  chính mình  quyền đầu, muốn từ bên trong nghe được chính mình trong cảm nhận lải nhải nhắc  vô số lần  danh tự !


 Đạo phát ở lúc này cũng đem hình ảnh lại lần nữa cắt đến  Bá Vương biệt cơ kịch tổ bên này, đánh vỡ  Cannes trường khan cho điểm kỉ lục  bọn họ sẽ là Palme d'Or  đoạt giải sao?


 Palais ngoại  trên bãi đất trống, điện ảnh đam mê giả nhóm không biết tại ai  kéo động dưới đột nhiên dùng xé rách  cao âm hô lên  [ Bá Vương biệt cơ ]  tiếng Anh danh tự, rồi sau đó đại bộ phận người đều cùng hò hét lên, bọn họ trong cảm nhận  giải Palme d'Or cũng chỉ có này một bộ !


“Chúc mừng [ Bá Vương biệt cơ ] đạt được đệ 72 giới Cannes liên hoan phim giải Palme d'Or !”


 Những lời này khiến Thần Châu đại địa bên trên không biết bao nhiêu  con cú đồng thời hoan hô lên, các fan điện ảnh, điện ảnh nghiệp hành nghề giả, truyền thông đều chân tâm thực lòng  vì này bộ điện ảnh chúc mừng  ! 