 Có người thích liền có nhân đáng ghét, bất cứ một quyển sách đều trốn thoát không ra bị phê bình  vận mệnh.


[ quỷ thổi đèn ] hiển nhiên không có khả năng là ngoại lệ, trên thực tế từ sách này danh đến đề tài loại hình công bố bắt đầu liền được tranh luận !


 Rất nhiều người ngay cả nội dung cũng không có xem, liền tại mạng internet bên trên kêu gào  muốn phong sát này quyển sách, phong sát loại hình này  tác phẩm, thậm chí thượng cương thượng tuyến đến pháp luật, đạo đức, văn hóa tập tục đẳng phương diện.


 Này đại khái là đáng ghét trình độ sâu nhất  một loại người , bọn họ từ trong khung liền không thích trộm mộ tiểu thuyết.


 Mặt khác còn có một vài người chỉ là đơn thuần không thích Trương Sở người này mà đã, cảm giác hắn ruồng bỏ  học sinh  chức trách, không hảo hảo viết sách.


 Này bộ phận nhân tâm lý khả năng là hâm mộ ghen tị sau mới phát triển thành hận, niên thiếu thành danh, soái khí đa kim, học nghiệp có thành, Trương Sở cơ hồ là ba trăm sáu mươi độ không góc chết  hoàn mỹ.


 Cuối cùng một loại độc giả là chăm chú xem qua tiểu thuyết sau mới ở trên mạng hoặc là trong hiện thực phát biểu chính mình  cái nhìn, bọn họ không thích bên trong  nội dung hoặc là cố sự tình tiết, hoặc là sáng tác phương thức đợi đã (vân vân).


 Càng là đứng đầu  bộ sách, phản đối đánh giá lại càng nhiều !


 Chung quy ít có bộ sách đều chưa mấy người xem qua, ai sẽ đi đáng ghét nó.


 Mặt khác một tiểu bộ phận nhân đại dự toán là fan biến thành anti đi, tại [ quỷ thổi đèn ] không có hỏa biến đại giang nam bắc  thời điểm tương đương thích, nhưng phát hiện chính mình này chủng “Cao bức cách”  tiểu chúng đam mê trở thành số đông đại chúng đề tài sau, bọn hắn liền có một loại không lại ưu việt  cảm giác.


 Xem sách cũng có thể nhìn ra cảm giác về sự ưu việt đến, đây chính là một khinh bỉ liên  vấn đề.


......


 Lưu Phi xem như [ quỷ thổi đèn ]  fan ruột, hơn một tuần thời gian tới nay lặp lại đem tiểu thuyết nhìn vài lần, hận không thể đi đem Trương Sở đem bắt cóc lại đây, khiến hắn mỗi ngày cho mình viết sách, một ngày không viết  ba vạn lời không để ăn cơm.


 Đáng tiếc này hết thảy chỉ có thể là tại trong lòng ngẫm lại mà thôi, Lưu Phi chờ đợi hậu tục kịch tình cơ hồ muốn nổi điên , mặt sau cư nhiên còn có chỉnh chỉnh bảy bộ, kia phải đợi đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa mới có thể xem đến đi?


 Hắn hiện tại thích nhất sự tình chính là đi dạo diễn đàn hoặc là vi. Bác, xem xem còn lại nhân đối với này quyển sách  các loại giải đọc, có chút chi tiết hoặc là cái nhìn khiến hắn nhịn không được vỗ tay tán dương.


 Nhưng đi theo  [ quỷ thổi đèn ] tuần đầu trăm vạn  tin tức bị rộng khắp truyền bá sau, mạng internet bên trên  phản đối tin tức tuỳ tùng bình đại hữu càng ngày càng nghiêm trọng chi thế, có chút đánh giá coi như là khách quan, nhưng mặt khác có chút dứt khoát chính là trí chướng, thuần thục trong trứng gà chọn xương cốt !


 Này không, Lưu Phi liền nhìn thấy thiên nhai trên diễn đàn, có người trực tiếp khai thiếp nghi ngờ, mặt sau  hồi phục cơ hồ cũng đều tại phụ họa.


“Rắm chó không kêu  [ quỷ thổi đèn ] khoa học đạo lý”


“Đào phần đổ đấu truyện mỹ danh, Mạc Kim còn dựa vào công nông binh”


“Ta thật sự không biết này quyển sách  đánh giá cùng lượng bán vì cái gì sẽ cao như vậy, một điểm đều không khấu nhân tâm huyền, cũng học không đến bất cứ tri thức. Tác giả tránh nặng tìm nhẹ, trộm mộ không viết bao nhiêu, nhân vật tâm lý hoạt động ngược lại là lời vô nghĩa rất nhiều. Nhìn khai thiên, thật sự không có hứng thú, không tưởng lại lãng phí thời gian  !”


“[ quỷ thổi đèn ] cư nhiên có thể có 8.6 phân? Nhiều nhất 6 phân, không thể càng nhiều !”


“Trung Quốc dân gian thích nhất  chính là loại này âm dương quái khí dã sử truyền thuyết ít ai biết đến, mà không phải cái gì chính năng lượng  siêu cấp anh hùng, đây là toàn bộ dân tộc  tệ nạn.”


“Này nơi nào là trộm mộ tiểu thuyết? Chân chính  trộm mộ tặc vạn sự cẩn thận, này lưỡng nhân vật chính tay chân lóng ngóng .”


“Nội dung huyết tinh, khủng bố, bạo lực, thậm chí còn có điểm ghê tởm, thật không biết là như thế nào thông qua xét duyệt .”


“Một bộ rác rưởi, giám định hoàn tất.”


 Như vậy  ngôn luận khiến Lưu Phi rất là phẫn nộ, rất nhiều người liên thư đều chưa xem, liền nói ẩu nói tả.


 Rõ ràng phía dưới bình luận có người nói điểm công đạo nói hoặc là duy hộ tiểu thuyết, liền lập tức bị diễn đàn  bộ phận netizen phun thành là fan cuồng.


 Hắn bùm bùm  đánh chữ hồi phục nói:“Người xem qua tiểu thuyết đều biết, này quyển sách lực hấp dẫn vẫn là rất cường , hơn nữa cũng có thể tự bào chữa. Tuy rằng là thiếu nhi không thích hợp, nhưng tuyệt đối không có quá phận nhuộm đẫm huyết tinh hoặc là khủng bố, thỉnh không cần nghe nhầm đồn bậy, người thanh niên xem xem hẳn là rất tốt.”


 Mặt khác tiểu thuyết  các độc giả cũng cuối cùng là kịp phản ứng, bọn họ phân phân bắt đầu nhằm vào này mấy phản đối đánh giá giải thích , không muốn khiến bàng quan  netizen nhận đến ảnh hưởng, rất tưởng hỗ trợ mở rộng một chút này bộ tác phẩm.


“Gõ bảng đen, gõ bảng đen ! đây là linh dị tiểu thuyết, đây là thám hiểm tiểu thuyết. Vì cái gì muốn chú ý khoa học tính, ngươi như thế nào không đi cùng huyền huyễn tiểu thuyết, ma huyễn tiểu thuyết yêu cầu khoa học? Khoa học viễn tưởng tiểu thuyết đều còn có rất nhiều thứ không khoa học đâu !”


“Nói này quyển sách tuyên truyền trộm mộ , khẳng định là không có xem tiểu thuyết. Tiểu thuyết bên trong Hồ Bát Nhất cùng Vương bàn tử luôn luôn cũng không có từ ở trong mộ huyệt lấy được ích đi, mỗi lần đều là chật vật chạy trốn.”


“Dựa theo kịch tình thiết trí, nhân vật chính vốn chính là trộm mộ giới  tân nhân, trừ có tổ truyền  cái kia phong thuỷ bí thuật ngoài, luôn luôn cũng không có trộm qua mộ, cũng không ai dẫn dắt. Đương nhiên sẽ xuất hiện một ít tân thủ mới sẽ phạm sai lầm, này cũng có thể hắc?”


“Không thích xem cũng đừng xem, không có xem cũng đừng đánh giá. Rõ ràng là người qua đường giáp, nhất định muốn phát ngôn chọc người đáng ghét.”


 Lưu Phi nhìn thấy chính mình  giúp đỡ nhóm đến sau, cả người giống như là châm lên kích tình như vậy, hai tay liều mạng ở trên bàn phím mặt đánh chữ, hắn muốn cùng đám kia hắc tử đại chiến ba trăm hội hợp !


 Song phương ngươi tới ta đi, đánh  đấu khẩu.


 Một có tâm hắc, một liều mạng giải thích, mạng internet bên trên nơi nơi đều có thể nhìn thấy cãi nhau  thân ảnh.


 Thậm chí là tại một ít cùng tiểu thuyết không hề có quan hệ  thiếp. Đi hoặc là thiếp, tin tức phía dưới đều có thể nhìn thấy này phân biệt rõ ràng  song phương.


 Từ trò chơi đến video đạn mạc, từ diễn đàn thiếp đến bình luận sách khu, song phương chiến đấu được không diệc nói hồ.


 Đại khái thật là ứng nghiệm  có chú ý mới có nhiệt độ những lời này, trăm vạn sách  lượng bán tại vài ức võng dân phía trước cơ hồ là đại hải bên trong  một đóa bọt sóng.


 Bất quá này mấy bọt sóng tồn tại cảm lại phi thường cường, quỷ thổi đèn  các fans đều cho mình tên gọi tắt gọi dây tóc, bọn họ cùng hắc tử  cãi nhau lan đến internet các nơi, khiến các lộ không liên quan, không xem sách  võng dân đều biết  có như vậy một quyển sách  tồn tại !


 Đến cùng nào một phương nói  có đạo lý?


 Đại đa số netizen lựa chọn  trực tiếp không nhìn, các ngươi chính mình xé bức, đừng tới ảnh hưởng chúng ta bình thường lên mạng nói chuyện phiếm.


 Mà có số rất ít  netizen còn lại là sinh ra  chán ghét, mặc kệ hảo xem vẫn là khó coi, nơi nơi xoát bình thức  thảo luận rất khiến người chán ghét !


 Chẳng sợ chỉ có một phần ngàn thậm chí một phần vạn  netizen đối [ quỷ thổi đèn ] sinh ra  hứng thú, như vậy này đối với cả quyển sách  nhiệt độ đến giảng đều là cự đại  tăng lên.


 Rất nhiều bộ sách, ảnh thị tác phẩm đều là tại tranh luận trung được hoan nghênh , hiện tại nghiễm nhiên lại xuất hiện một bộ như vậy  bộ sách !


 Không thiếu trong nghề nhân sĩ thậm chí âm thầm phỏng đoán lên đến, Mộng Long văn hóa truyền thông cùng Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản có phải hay không chính mình mua thủy quân đến chính mình chiến đấu.


 Hiển nhiên sẽ không có ai ra cho đáp án, mọi người cũng chỉ có thể là hướng âm mưu luận, phúc hắc phương hướng phỏng đoán, so với netizen tự phát hành vi, bọn họ hiển nhiên càng nguyện ý nhận là công ty đang tiến hành hâm nóng tuyên truyền. 