 “Ngươi hôm nay chuyên môn lại đây một chuyến, nên sẽ không là vì chuyện này đi?”


 Chu Khang thấy thế nào đều cảm giác chính mình lão bản không giống chịu khó nhân, có thể tại điện thoại bên trong, trên wechat nói sự tình, tuyệt không có khả năng tự mình lại đây.


 Quanh thân sản phẩm  chia hoa hồng tỉ lệ đích xác là  trọng yếu nhất, nhưng 10% mà nói liền tương đương với là nhổ răng cọp, ngạnh sinh sinh từ này mấy xí nghiệp lớn trong miệng đem bọn họ  lợi nhuận cấp cướp đi.


 Bất cứ một nhà phiến thương đều sẽ không lo lắng quá độ sáng tỏ, mà là lo lắng thấp phẩm chất  sáng tỏ, trên thực tế cao phẩm chất  sáng tỏ càng nhiều càng tốt, có lợi cho tăng lên phim  tuyên truyền cấp độ.


 Diễn sinh phẩm  sinh sản lưu trình bình thường đều là kia vài có tư chất  công ty hướng có được ip  nhà làm phim xin trao quyền, nhà làm phim hội thẩm hạch này công ty  tài chính năng lực, số người sử dụng lượng cùng thiết kế năng lực. Tại xét duyệt thông qua cũng trao quyền  thời điểm, nhà làm phim sẽ cho kia gia công ty một về nhưng sinh sản diễn sinh phẩm  phẩm loại,ip thời hạn có hiệu lực cùng với phân thành tỉ lệ  minh tế.


 Đương nhiên, cũng có khả năng là nhà làm phim chính mình tìm hạ du xí nghiệp tiến hành sinh sản, liền cùng Disney cửa hàng  thương phẩm cũng không phải do bọn họ công ty sinh sản như vậy, cửa hàng bên trong  sản phẩm đều là trao quyền cấp diễn sinh phẩm chế tạo thương, từ bên trong chọn lựa ra chất lượng, thiết kế cùng an toàn đều đạt tiêu chuẩn tác phẩm đặt ở nhà mình cửa hàng.


 Một bộ điện ảnh diễn sinh phẩm hay không bán được hảo, trực tiếp nhất  ảnh hưởng nhân tố chính là điện ảnh  được hoan nghênh trình độ, bất đồng  loại hình sẽ có bất đồng  thụ chúng, đến cùng là hợp gia hoan loại hình vẫn là thiên trọng nữ tính hoặc là nam tính, thanh thiếu niên nhi đồng.


10% cơ hồ là một không có khả năng đàm xuống dưới  con số, Chu Khang nhưng không cho rằng Hollywood  công ty sẽ có đánh vỡ luật lệ  dũng khí !


 Trương Sở cũng không biết người đại diện lúc này suy nghĩ cái gì, hắn thản nhiên  hồi đáp:“Ta lần này lại đây là vì muốn một phỏng vấn, cho ta  các độc giả một viên thuốc an thần, làm cho bọn họ có thể yên tâm, không cần vẫn đều tại hoài nghi Lord of The Rings series hay không sẽ đúng hạn tuyên bố đi ra ngoài.”


 Chu Khang quay đầu nhìn một chốc ngoài cửa sổ:“Thái Dương nên sẽ không thật sự là đánh phía tây đi ra  đi? Phía trước có nhiều như vậy gia truyền thông muốn phỏng vấn ngươi, kết quả ngươi đều không đáp ứng. Kết quả hiện tại lại nghĩ tới đến tìm truyền thông, ngươi còn có cái gì yêu cầu.”


“Tốc độ mau một ít, hơn nữa tương đối quyền uy, sẽ không cắt câu lấy nghĩa cái loại này.”


“Thực ra của ta đề nghị là lại đợi vài ngày, Cannes liên hoan phim đã tiến hành đến hậu kỳ,[ Bá Vương biệt cơ ]  đoạt giải tiếng hô càng ngày càng cao. Nếu điện ảnh có thể cầm giải thưởng mà nói, ngươi này nguyên tác tác giả trên mặt cũng có quang. Mặt khác cũng có thể cùng Universal ảnh nghiệp  nhân gặp mặt nói chuyện, vạn nhất có hợp tác ý đồ, có thể nhân tiện  công bố a !” Chu Khang khuyên, hắn biết rõ Trương Sở ở trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng lại nhận lần thứ hai phỏng vấn, đương nhiên muốn tại phỏng vấn  nội dung bên trong gia tăng một ít có phân lượng  nội dung.


 Nhưng mà Trương Sở lại xòe tay nói:“Sự tình sau này về sau lại nói đi. Hay không có cái gì truyền thông có thể hôm nay phỏng vấn, hôm nay liền có thể đem kết quả công bố đi ra ngoài?”


“Này còn không bằng chính ngươi ghi video, lập tức ta là có thể giúp ngươi lục, cần hoá trang cùng ngọn đèn mà nói, chúng ta công ty  các nữ hài tử đều có thể hỗ trợ.”


“Ta chủ yếu muốn tìm  quyền uy tính tương đối cao  truyền thông, nếu không có liền tính , ta chính mình khai  lọc kính tự chụp là được, bớt việc hơn nhiều !”


 Chu Khang thở dài  một tiếng:“Ngươi là tại tra tấn chúng ta. Này yêu cầu  tốc độ e chỉ có thượng các lộ tin tức tiết mục mới có thể bị thực hiện, chúng ta tổng không thể đi hỏi một chút tin tức phát thanh còn thiếu vật liệu đi?”


 Trương Sở có chút thất vọng  khoát tay, đứng dậy hướng tới bên ngoài đi.


 Người khác còn không có đạp ra công ty đại môn, kết quả vừa cùng người khác khai hoàn video hội nghị  Diệp Thục Mai liền xuất hiện ,“Lão bản, ngươi tới công ty thị sát một vòng liền chuẩn bị đi sao?”


“Diệp tỷ, ta lại không đi mà nói liền muốn bị đổ ở trên đường . Có cái gì muốn biết sự tình liền hỏi Chu thúc đi, ta vừa cùng hắn hàn huyên một lát. Công tác vất vả , nhớ rõ sớm điểm tan tầm yêu !”


 Trương Sở phát hiện đồng hồ bên trên  thời gian đã đi tới buổi chiều năm giờ, đêm cao phong đang từng bước chuẩn bị trong.


 Lão bản muốn đi, ai có thể lưu được !


 Diệp Thục Mai thở dài, lắc đầu sau nhìn Chu Khang liếc nhìn,“Lão Chu, ta lão bản vội như vậy vội vàng bận rộn lại đây một chuyến, sẽ không là vì cho mọi người đưa nước quả đi?”


 Hiện tại văn phòng cơ hồ biến thành  tiệm hoa quả, đủ loại  hoa quả bị đóng gói đưa tới.


 Không riêng có cắt hảo tước hảo, còn có rất nhiều có thể cho các viên công mang về gia.


“Hắn là muốn lại đây muốn  phỏng vấn, tốt nhất là hiện tại phỏng vấn hiện tại liền phát, nói là khiến các fans an tâm chờ, không cần lo lắng Lord of The Rings  tục tập. Loại chuyện này trừ làm livestream ngoài chính là chính mình quay video . Hắn tính toán chính mình về nhà sau chậm rãi quay video. Bất quá tại đây  đề tài ngoài, chúng ta hàn huyên về Lord of The Rings series điện ảnh diễn sinh phẩm thu nhập phân thành phương diện này sự tình......”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty vì nghênh đón ngày mai Universal ảnh nghiệp kim bài chế tác nhân  đến phóng làm đủ  chuẩn bị, không riêng đem Trương Sở [ Lord of the Rings: The Two Towers ]  tiếng Anh bản sơ thảo cầm lại đây, còn chuyên môn vì thế làm rất nhiều mục đích tính  chuẩn bị.


 Làm ngoại quốc trù tính công ty, muốn từ Hollywood công ty bên kia biết được còn lại tác gia bản quyền giao dịch hiệp ước  nội dung cụ thể là kiện dị thường chuyện khó khăn !


 Nguyên bản đó chính là cần bảo mật  thương nghiệp cơ mật, phổ thông thời điểm đều sẽ không đối ngoại công bố, càng đừng nói là khiến một công ty ngoại quốc biết được.


 Chu Khang bọn họ cố gắng rất lâu, cũng bất quá là từ Random House bên kia lấy đến  một ít số liệu, này mấy số liệu đều là Random House đại lý tác gia nhóm tại cùng Hollywood nhà làm phim bàn bạc sau  con số.


 Nhưng tác phẩm không giống nhau, tác gia không giống nhau, giá tự nhiên cũng sẽ có rất lớn khác biệt.


 Diệp Thục Mai bọn họ  mục tiêu chính là ngắm chuẩn jk Rowling, cho dù lấy không được cùng nàng như vậy ngẩng cao  bản quyền phí, kia chênh lệch cũng không thể quá xa !


 Random House đối Trương Sở  nhuận bút cũng không thấp, đã lấy đến  cùng nàng một tầng thứ  nhuận bút, chẳng qua tác phẩm lượng bán tạm thời còn xa xa so ra kém.


 Giang hồ đồn đãi, bảy bộ [ Harry Potter ] tại toàn cầu  lượng bán vượt qua  4.5 ức bản, phỏng chừng đạt được  cao tới 77 ức dollar  thu nhập, này series sách báo liền cấp Rowling a di lấy đến  vượt qua 12 ức dollar  thu nhập.


 Đồng thời nàng tại mỗi bộ điện ảnh bên trên còn có được 10%  box office phân thành, tám bộ phim  tích lũy box office tiếp cận 80 ức dollar, bảo thủ phỏng chừng cũng có 7 ức dollar  phân thành thu nhập.


 Không chỉ như thế, này tám bộ Harry Potter điện ảnh  TV độc nhất vô nhị quyền phát sóng cũng không phải là một số nhỏ, Rowling có được 50%  TV tiếp sóng quyền, đương nbc đài truyền hình tiêu phí  2.5 ức dollar đóng gói mua xuống tám bộ phim  thời điểm, này thu nhập liền phi thường khả quan  !


 Trừ đó ra, thông qua Warner tu kiến  ma pháp thế giới chủ đề công viên, nàng một lần tính đạt được  vượt qua  6000 vạn dollar  cho phép phí.


 Mặt khác chủ đề công viên  vé vào cửa, thương phẩm, thực phẩm, đồ uống tiêu thụ cũng đều là có phần thành , chẳng sợ Lord of The Rings bị tu thành chủ đề công viên  khả năng tính cũng không lớn, nhưng cũng không gây trở ngại Chu Khang đám người suy xét này mấy nội dung.


 Hiệp ước nội dung càng chi tiết càng tốt, đỡ phải đến thời điểm hối hận.


 Từ trước mắt thoạt nhìn, Lord of The Rings  lực ảnh hưởng còn so bất quá đã thịnh hành qua toàn cầu  [ Harry Potter ], cái loại này cấp bậc tác phẩm là có thể ngộ mà không thể cầu .


 Cho dù là Trương Sở cũng không có tại hệ thống  trong cơ sở dữ liệu tìm đến có thể cùng [ Harry Potter ] ngang ngửa  series tác phẩm !


 Trên thế giới này đã có rất nhiều tác phẩm, hắn chỉ có thể từ tạm thời không xuất hiện tác phẩm bên trong làm ra lựa chọn.


 Nếu không phải tại xuyên việt đến thế giới này  thời điểm phát hiện tiệm sách có [ Harry Potter ] tiêu thụ, hắn đều muốn đem tiểu vu sư  cố sự viết đi ra, như vậy nửa đời sau cái gì cũng không làm, đều có thể nằm ở sổ chi phiếu mặt trên.


......


 Yến kinh  giao thông luôn luôn cũng không có để người thất vọng qua.


 Phía trước là nhanh như chớp  màu đỏ đèn phanh gấp, thoạt nhìn rậm rạp đồ sộ !


 Mới đầu còn có thể chạy đến 20 km  tốc độ, sau này dần dần hàng vi đi bộ, quy tốc.


 Trương Sở ngồi ở trên chỗ điều khiển nhàm chán  đánh giá chung quanh  hết thảy, hắn cũng không thói quen với ở trên xe nghe thư, nhiều nhất là theo  âm nhạc hừ ca.


 Hiện tại thoạt nhìn đèn xanh đèn đỏ còn có hơn sáu mươi giây  thời gian, dứt khoát cầm lấy di động đem phía trước trí camera mở ra, châm chước  một phen câu nói sau mới đối video nói:“Hello mọi người hảo, ta là các ngươi tối nhớ mãi không quên  người kia. Nghe nói mọi người đều ở trên mạng nghi ngờ ta nhân phẩm, hiện tại nói cho các ngươi một tin tức tốt, Lord of The Rings series đang tại nghênh đón kết thúc, song tháp kì binh đã viết xong, vương giả trở về cũng đã viết đến tối gao. Triều, chờ ta viết xong sửa chữa hảo sau sẽ mau chóng cùng mọi người gặp mặt.”


 Thời gian hữu hạn, hắn không có xem xét một chút hiệu quả liền đem video cấp phát ra, sau đó liền đem di động đặt ở bên cạnh, tiếp tục lái xe.


 Hiện tại [ Lord of the Rings: The Return of the King ]  sáng tác tiến độ phi thường không sai, Frodo cùng Sam đã đi tới tận thế núi lửa, chẳng qua Chí Tôn Ma Giới ở trong này trở nên càng ngày càng nặng, Frodo cơ hồ là lao lực  toàn bộ lực lượng tại cùng nó làm đấu tranh.


 Tiểu thuyết cũng là hai điều tuyến song song  miêu tả, Aragorn suất lĩnh  nhân loại liên quân tại hấp dẫn  bán Thú Nhân, nhẫn linh còn có Ma Quân Sauron  chú ý, liền vì cấp Frodo bọn họ sáng tạo cơ hội.


 Trên thực tế, Gandalf đám người căn bản không biết Frodo bọn họ  hành trình, chỉ là muốn đánh cược một phen, muốn được ăn cả ngã về không.


 Chỉ có bị vây ở Thượng Đế thị giác tác giả cùng độc giả mới sẽ biết này phân tín nhiệm là đáng giá  !


 Nếu đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một chút liền sẽ biết Aragorn bọn họ trên người  áp lực, đó là hai chưa từng có đi xa  người Hobbit, muốn xuyên việt qua tầng tầng chướng ngại, muốn tại Ma Quân  đại bản doanh đi tiêu hủy nhẫn ma, thấy thế nào đều là một kiện không có khả năng phát sinh sự tình.


 Trương Sở viết đến mặt sau tốc độ càng lúc càng nhanh, vương giả trở về tiêu phí  thời gian so đệ nhất bộ nhẫn ma hiện thân sở tiêu hao  thời gian thiếu hơn nhiều, cơ hồ chỉ có nó  một phần tư !


 Sở hữu  thiết lập, sở hữu nhân vật, sở hữu  mạch lạc đều đã làm hảo, hiện tại chính là dần dần đem manh mối gom, toàn bộ hợp cùng một chỗ.


 Nguyên bản song song  hai điều tuyến càng ngày càng tiếp cận, cuối cùng khép lại.


 Từ nơi này liền có thể nhìn ra đến, tiền kỳ  đầy đủ chuẩn bị rốt cuộc là như thế nào  trọng yếu !


 Nếu không có tưởng hảo sau  kịch tình, như vậy viết lên đến đều là mê mang , không biết bước tiếp theo nên viết cái gì, căn bản không có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy đem một loạt ba bộ tác phẩm đều cấp viết đi ra.


[ người Hobbit ] này tiền truyện, thậm chí còn có [ Silmaril ] còn lại là bị Trương Sở đặt ở  mặt khác một bên.


 Hiện tại các độc giả hẳn là hảo hảo đem này ba bộ khúc xem  thông thấu, mà không phải toàn bộ  đem sở hữu nội dung đều lấy ra, như vậy không có nửa điểm ưu việt.


“Ai, ta thật trời sinh chính là một lao lực mệnh. Lord of The Rings viết xong sau còn phải đi lấp [ quỷ thổi đèn ]  khanh, hi vọng có thể ở điện ảnh công chiếu  thời điểm làm xong đi.”


 Trương Sở chính mình đem chính mình an bài được rõ ràng !


 Này đại khái là hắn sáng tác vài năm thời gian bên trong mệt nhất  thời điểm, không có hệ thống  giúp căn bản không làm được.


 Mấy ngày này hắn cho mình quán tinh lực dược tề, sức sống dược tề còn có tại hệ thống không gian bên trong ngốc  thời gian đều so thường lui tới muốn nhiều.


 Lớn nhất  hi vọng chính là Lord of The Rings này series tiểu thuyết không thể hủy ở chính mình trong tay, bằng không chính mình đều không thể tha thứ chính mình !


 Dọc theo đường đi vừa lái xe vừa tự hỏi , Trương Sở đều đang tự hỏi thế nào mới có thể khiến Lord of The Rings nhanh chóng  có được phần đông độc giả, chính mình cũng không biện pháp khiến nó phát hành vài thập niên sau lại quay phim, khi đó mọi chuyện đều xong xuôi  không biết bao nhiêu lần.


“Đời trước là tiểu thuyết kéo động  nhẫn ma  điện ảnh, sau đó điện ảnh lại phụng dưỡng tiểu thuyết. Đời này tiểu thuyết e không kịp chậm rãi lên men, chỉ có thể khiến điện ảnh trước kéo động .”


 Như vậy chỉ có chế tác cao nhất  điện ảnh mới có thể làm được điểm này, lương hảo cùng ưu tú đều không được, tất yếu là trác tuyệt !


 Khi hắn đang tự hỏi việc này  thời điểm, chú ý  hắn vi. Bác  các fans kinh ngạc phát hiện, hồi lâu không càng bác  Tiểu Trương lão sư cuối cùng là nhớ lại  chính mình  vi. Bác mật mã, lần này còn hiếm thấy  phát  hơn ba mươi giây  video ngắn !


“Nhận thầu Tiểu Trương lão sư  mĩ nhan thịnh thế, ta tuyên bố ta là nhan phấn, không phải fan sách !”


“Đây là nhan phấn  thắng lợi ! kia hai quyển sách là cái gì, có thể ăn sao? Tiểu Trương lão sư nhiều phát video a cùng tự chụp a.”


“Ai biết Trương Sở trong miệng nói  đến cùng là cái gì đề phụ a, cuối cùng một vương giả trở về vẫn là người chết trở về? Phía trước một là cái gì kỵ binh tới, đây là muốn đánh nhau  tiết tấu a !”


“Lại một lần nữa cảm nhận được  Hán ngữ  bác đại tinh thâm, lần sau thỉnh Trương lão sư xứng phụ đề, bằng không phỏng đoán lên rất phiền toái.”


“Ta không tin ! trừ phi đem tiểu thuyết đặt ở ta trước mặt, bằng không khẳng định là giả tin tức !fake-news”


“Chú ý an toàn a, thoạt nhìn này hình như là tại lái xe  thời điểm lục  !”


“Tốc độ thật nhanh a, đệ nhị bộ nếu viết xong  trước hết phát ra đến . Chúng ta trước xem đệ nhị bộ, đệ tam bộ ngươi chậm rãi viết, không vội !”


 Hắn  các fans hiện tại đều tại hảo kỳ hậu tục  kịch tình hướng đi, đồng thời đối với Trương Sở trong miệng  hai đề phụ tiến hành phỏng đoán, khiến vô số người tiến hành vây xem.


 Tri hồ  đứng đầu thảo luận bảng mặt trên, về Lord of The Rings hậu tục kịch tình  phỏng đoán trả lời vượt qua  800 , trong khoảng thời gian ngắn liền có nhiều người như vậy đúng là khó được !


“Ta cảm giác hẳn là người chết trở về mới đúng. Tại đệ nhất bộ tiểu thuyết bên trong nhắc tới qua, nhẫn linh thực ra chính là chín vị nhân loại quân vương, chẳng qua bị Sauron cấp lừa gạt tù cấm , trở thành  trợ Trụ vi ngược  hắc kỵ sĩ. Ta đoán mặt sau  kịch tình là Frodo dùng Chí Tôn Ma Giới  lực lượng giải khai nhẫn linh trên người  trói buộc, khiến này mấy từng  nhân loại anh linh trở về, giúp bọn họ đánh bại Sauron !”


“Này góc độ xem rất tán , nếu như vậy kia cũng có thể gọi vương giả trở về đi, nhân loại vương giả  trở về !”


“Cấp đại lão quỳ , rất tưởng thấy nhẫn linh phản bội, sau đó mọi người vây ẩu Sauron  cảnh tượng a !”


“Nhẫn linh chẳng qua Sauron thủ hạ, liền tính phản bội cũng không bao nhiêu tác dụng, khẳng định là dùng nhẫn ma đánh bại nó .”


 Không có bất cứ một người cảm giác Trương Sở sẽ an bài Frodo chân chính đi đem Chí Tôn Ma Giới cấp tiêu hủy, đây chính là một kiện Thần Khí, ai gặp qua tiểu thuyết bên trong chính mình hủy đi chính mình ngón tay vàng  thực hiện? 