 Hai người hiện tại cũng chính là cho nhau lý giải, ma hợp giai đoạn, Trương Sở nghe được sách mới  tin tức sau nhịn không được lắc lắc đầu, hắn lập tức thật đúng là không biết viết cái gì mới tốt.


 Chung quy [ Tây Du nhật ký ] còn tại internet còn tiếp trong, chẳng lẽ chính mình muốn song khai?


 Thực ra đối với hắn mà nói, song khai cũng không phải việc khó, tam khai, tứ khai đều có thể, song như vậy sẽ phân tán độc giả, đồng thời cũng rõ ràng không bình thường.


 Trương Sở không có cấp ra chuẩn xác trả lời thuyết phục, mà là nhìn nhìn đồng hồ, nói:“Hiện tại thời gian cũng kém không nhiều , chúng ta đi Nam Hải xuất bản công ty bên kia đi, hẹn trước  thời gian cũng không thể đến muộn.”


“Xa sao? Cần ta lái xe sao?” Chu Khang hỏi thăm , hắn tuy rằng đối xuất bản giới rất quen thuộc, cũng nhận thức mấy cái Nam Hải xuất bản công ty  nhân, nhưng lại không biết chúng nó  phân công ty địa chỉ.


“Liền tại bên kia  đại lâu bên trong, rất gần, đi qua là được.”


 Trương Sở đem McDonald trên khay mặt  rác rưởi đổ, sau đó liền cùng Chu Khang cùng nhau hướng tới phía trước kia mấy đống cao lầu đi.


......


 Thanh đông cao ốc D đống trong đại sảnh, càng ngày càng nhiều  truyền thông nghe tin đuổi tới, Trương Sở tại Nam Hải xuất bản công ty bên này tin tức tựa như cơn lốc như vậy tại giới truyền thông nội truyền ra.


 Vừa lúc ăn xong cơm trưa đi thang máy trở về đi làm  những người qua đường bị này tư thế hoảng sợ, chính mình này đống ký túc xá bên trong chẳng lẽ có cái gì ngôi sao tai to mặt lớn muốn tới?


“Sao thế này, nhiều như vậy phóng viên vây quanh nơi này làm cái gì?”


“Ai a, là muốn quay phim sao?”


“Có điểm khoa trương nha, ngươi xem tân. Lãng, yêu kì nghệ, Đằng Tấn còn có kia vài đài truyền hình đều đến, chẳng lẽ là người lãnh đạo đến thị sát công tác?”


“Ta như thế nào cảm giác có điểm sợ hãi, ai tin tức linh thông đi hỏi hỏi .”


 Đẳng thang máy  nhóm người này phân phân khe khẽ nói nhỏ lên, này tòa nhà lớn nội mỗi tầng lầu đều có bất đồng  công ty tại làm công, bọn họ cũng không biết rốt cuộc là ai đến.


 Có giỏi về nói chuyện phiếm  nhân chủ động chạy đi cấp một phóng viên đưa  điếu thuốc, thấp giọng dò hỏi:“Lão ca, các ngươi nhiều người như vậy ở trong này là muốn làm cái gì đâu? Nào cự tinh tới nơi này ?”


 Tương Nam đài truyền hình  phóng viên Lý Vận tiếp nhận thuốc lá, hắn lắc đầu trả lời nói:“Không phải cự tinh, là tuổi trẻ tác gia. Kia tiểu tử nhưng ngưu , trực tiếp tại Mĩ quốc trạng cáo một di sản ngân sách hội, hiện tại mọi người đều nói thắng lợi xác suất thật lớn, toàn thế giới đều tại đưa tin hắn, có người nói hắn đến bên này .”


“Chậc chậc, nguyên lai chính là tin tức bên trong người nọ a ! ta nghe nói qua hắn, đứa nhỏ này nhưng không đơn giản, lại là thi đại học Trạng Nguyên, lại là tác gia , thật đúng là có thể làm ra chút không thể tưởng tượng sự tình đến.”


“Nguyên lai ngươi cũng nhìn thấy tin tức , đáng tiếc không ai biết cụ thể sao thế này, mọi người đều chờ hắn phát ra tiếng. Kết quả đứa nhỏ này trốn đông trốn tây , làm hại chúng ta từ sách báo triển lãm hội hiện trường lại chạy đến nơi đây đến.”


 Nguyên bản đây chính là thượng hạ thang máy  thời kì cao điểm, hôm nay còn nhiều nhiều như vậy truyền thông phóng viên, xếp hàng  đội ngũ liền càng dài  một ít.


 Đến 15 lâu Nam Hải xuất bản công ty  phân công ty, phóng viên càng là đem chỗ tiếp đãi đều đứng đầy, phân công ty  người phụ trách nhưng cho tới nay không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy khiêng trường thương đoản pháo  phóng viên lại đây, phòng nghỉ đều nhanh không đủ dùng.


......


“Nhanh như vậy ngươi liền tìm đến  người đại diện? Hắn đáng tin sao?”


 Cố Tân Học thấp giọng tại Trương Sở bên tai nói, nguyên bản còn tưởng cấp Trương Sở giới thiệu  người đại diện, kết quả nhân gia chính mình tìm  , nhưng là cố tình lại không yên lòng.


 Trương Sở gật gật đầu nói:“Hắn là chuyên môn  văn học người đại lý, hơn nữa là ta ba  đồng học. Liền tính năng lực không được, nhân phẩm hẳn vẫn là quá quan . Dù sao có một tháng  thử việc, nếu có thể lực không được mà nói liền nhất phách hai tán, cỡ nào đơn giản.”


“Hắn thoạt nhìn ứng phó phóng viên ngược lại còn có chút môn đạo, không biết cụ thể thế nào.”


 Có này người đại lý tại mà nói, hắn có một số việc là có thể buông tay , chung quy Cố Tân Học trên bản chất vẫn là một biên tập, thủ hạ rất nhiều ký ước tác giả đều cần hỏi đến.


 Lúc này  Chu Khang đứng ở loại nhỏ phòng tiếp khách ngoại, rất là lễ phép nói:“Ngượng ngùng, hôm nay Trương Sở không có phương tiện nhận phỏng vấn, đại gia muốn là tưởng phỏng vấn mà nói, ngày mai tại thư hương Trung Quốc triển lãm trung tâm  [ tâm lý tội ] đem bán sẽ sau có chuyên môn  phỏng vấn giai đoạn, mọi người muốn biết bất cứ sự tình đều có thể tại hiện trường đi hỏi.”


“Ngươi là ai a? Dựa vào cái gì đại biểu Trương Sở.”


“Ta là Trương Sở  văn học người đại lý, truyền thông phương diện sự tình đều đã trao quyền cho ta toàn quyền giải quyết .”


“Đến đều đến, khiến Trương Sở đơn giản nói vài câu , hắn là như thế nào cùng kia vài đại luật sư liên hệ ? Vì sao muốn trạng cáo Conan - Doyle di sản ngân sách hội a?” Cà chua đài truyền hình  phóng viên không kiên nhẫn nói, liên tục đổi vài  địa phương, đều chưa tìm đến tin tức, thật sự không cam lòng.


 Lúc này, một nam một nữ hai người tại phóng viên quần bên trong gian nan  chen lại đây, cầm chính mình  phóng viên chứng đối Chu Khang nói:“Xin lỗi, chúng ta đã tới chậm. Hôm nay thang máy phá lệ nan đẳng, chúng ta vẫn là leo cầu thang đi lên .”


 Này danh phóng viên thở hổn hển nói, quần áo mặt sau đã bị mồ hôi cấp tẩm ướt.


“Không có việc gì, cự ly hai điểm còn có hơn mười phút đâu, các ngươi đi vào trước đi.” Chu Khang xác nhận  một chút đối phương  thân phận sau, khiến cho này hai danh phóng viên tiến vào đến phía sau  trong phòng tiếp khách.


 Này phân biệt đãi ngộ dứt khoát khiến cho còn lại phóng viên tức giận đến quá sức !


“Vì sao bọn họ có thể đi vào?”


“Đây là nhà ai báo xã , thế nhưng có thể trực tiếp phỏng vấn.”


“Kia không phải Nam phương cuối tuần  Ngô Quần sao? Bọn họ thần không biết quỷ không hay thế nhưng vớt đến Trương Sở  phỏng vấn?”


“Chúng ta Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh cũng có thể cấp Trương Sở đồng học phỏng vấn, đợi một lát có thể sao?”


 Chu Khang ngược lại là đem mặt đen xướng rất khá, hắn lắc đầu nói:“Nam phương cuối tuần là rất sớm phía trước liền hẹn trước  phỏng vấn , cũng không phải hiện tại mới xin. Trương Sở phỏng vấn hoàn sau liền sẽ trực tiếp rời đi, thỉnh mọi người ngày mai tại đem bán hội hiện trường đến đi. Bên này hai quyển sách mọi người thích mà nói, có thể cầm đi xem xem !”


 Dù sao là nhà xuất bản nội gì đó,[ tâm lý tội ] cùng [ thần thám Sherlock ]  hàng mẫu liền bị như vậy tống đi ra ngoài, miễn cho làm cho bọn họ tay không mà quay về.


 Tin tức chính là chú ý một đúng lúc tính, hiện tại những người này hâm mộ chết Nam phương cuối tuần , vận khí cũng quá hảo điểm, thế nhưng sớm như vậy liền định phỏng vấn.


 Không ít người hạ quyết tâm, nếu Trương Sở bên này không phát ra tiếng mà nói, có lẽ có thể từ Nam phương cuối tuần này hai danh phóng viên đồng hành trong tay lấy đến điểm tin tức trở về báo cáo kết quả.


......


 Trong phòng tiếp khách, Trương Sở nhìn nhìn đầy đầu mồ hôi  hai danh phóng viên, hắn chủ động đem trên bàn trà  rút giấy đưa qua, mở miệng nói:“Hai vị vất vả , trước lau mồ hôi, uống miếng nước nghỉ ngơi một lát đi.”


 Ngô Quần cũng không có khác người, hắn đem trên trán  mồ hôi lau đi sau, mới chậm rãi đem chính mình trong bao  máy ghi âm cùng với Notebook lấy ra, chuẩn bị bắt đầu hôm nay  phỏng vấn.


 Phía trước bị trong xã phái ra phỏng vấn Trương Sở, Ngô Quần còn tưởng rằng đây là Trương Sở quan hệ xã hội  kết quả, chung quy Nam phương cuối tuần là toàn quốc phát hành lượng lớn nhất  tuần san, phỏng vấn cũng không phải phổ thông tác gia có thể đi lên .


 Cho nên hắn cũng không có nhiều hơn chuẩn bị, kết quả hôm nay phô thiên cái địa  tin tức đánh nát  hắn đối Trương Sở  thành kiến, sau đó nhanh chóng thu thập lên tương quan tư liệu cùng bối cảnh đến, trận địa sẵn sàng đón quân địch.


 Đặc biệt là vừa đến Nam Hải xuất bản công ty phân công ty bên này, nhiều như vậy  đồng hành cũng không có lấy đến phỏng vấn quyền, chính mình này phỏng vấn hoàn toàn chính là độc nhất vô nhị, cho nên Ngô Quần càng thêm chăm chú thận trọng. 