 Ma Đô một nhà lộ thiên phòng trà nội, vài danh xuất bản giới tương quan nhân sĩ đang ngồi ở bên kia tán gẫu, bọn họ  thân phận cũng không phải tác gia, cho nên xem  góc độ càng thêm khách quan một ít.


“Các ngươi cảm giác vì sao The Da Vinci Code có thể ở toàn cầu bán ra nhiều như vậy thư đâu? Nó chỉnh thể  cố sự chỉ có thể nói trung thượng đi, cảm giác mánh lới so tiểu thuyết nội dung càng hấp dẫn nhân.”


 Một vị ******  trung niên nhân Vu Phi suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, hắn đích xác bị Trương Sở  này quyển sách hấp dẫn, nhưng vạn vạn không nghĩ tới có thể ở ngắn ngủi trong một tuần bán ra một ngàn vạn sách, hơn nữa các lộ truyền thông cùng bình luận sách nhân  đánh giá đều còn rất không sai .


 Lượn lờ trà hương bốc lên, Vương Hải cầm lấy chén trà uống một ngụm nhỏ, sau đó mở miệng nói:“Thực ra ngươi không cần xem thường này bộ tác phẩm, nó có rất sâu  văn hóa nội hàm, chẳng qua chúng ta bên này bởi văn hóa sai biệt cảm thụ không đến mà thôi, dùng Âu Mĩ nhân có thể tiếp thụ phương thức bày ra bọn họ  giá trị quan, xem như văn hóa cùng thương nghiệp dung hợp  kinh điển án lệ !”


 Bọn họ đều là tới tham gia Phục Đán đại học văn học hội nghiên cứu thảo luận, chẳng qua hiện tại trước tiên lại đây tiểu tụ một phen.


[ The Da Vinci Code ] long trời lở đất  lượng bán làm cho cả Hoa ngữ giới văn học đều vì này khiếp sợ, chỉ cần có nhân địa phương liền có tham thảo, phân tích nó , mặc kệ là ai đều không thể xem nhẹ này bộ tác phẩm  lực ảnh hưởng.


 Nếu dùng thương nghiệp đại tác đến hình dung nó hiển nhiên là không thỏa đáng , này bộ tác phẩm bên trong có rất nhiều gì đó đáng giá mọi người đi tự hỏi, đi đào móc !


“Các ngươi phát hiện không có, này bộ tiểu thuyết là đưa ra một lớn mật  phỏng đoán, sau đó dùng cái gọi là  sự thật lịch sử tiến hành phân tích luận chứng, do đó đem Tây phương nhân hoa hai ngàn năm đắp nặn  Jesus hoàn mỹ hình tượng cấp tan rã, hoàn nguyên ra một người chân thật đến.”


“Ta cảm giác bên trong  hài hước cùng với tràn ngập Âu Châu văn hóa khí tức ngược lại là thành công  trọng yếu, bên trong cái loại này tuyến tính tự sự nghệ thuật rất có ý tứ, mấy cái tuyến song song phát triển sau đó hội tụ cùng một chỗ, không có lão đạo  bút lực là căn bản chưởng khống không được !”


 Vương Hải tán đồng  gật gật đầu:“Này bộ tiểu thuyết đích xác có chút bản lĩnh, rõ ràng mọi người đều đáng ghét bị tác giả trêu đùa, lại cam tâm đắm chìm tại Trương Sở hư cấu  nói dối trung, theo kịch tình khẩn trương, tim đập gia tốc thậm chí chửi rủa, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, đến cuối cùng mới nói cho chúng ta biết chân tướng nguyên lai như vậy. Hắn này quyển sách không có cấp độc giả cảnh báo hoặc là triết lý, cũng sẽ không giống văn xuôi hoặc là văn nghệ tác phẩm như vậy cho người tâm linh  dễ chịu, thế nhưng có rất độc đáo địa phương, giống như là cấp tâm linh ngồi một chuyến qua sơn xe.”


“Lão Vương  tổng kết rất có ý tứ, ta vốn đối với loại này tìm ra lời giải  tác phẩm rất có hứng thú, hiện tại lại có tôn giáo tín ngưỡng, này tự có chứa huyền nghi cùng kinh sợ  nhân tố. Đáng tiếc này mấy nghệ thuật cùng văn hóa cũng không phải chúng ta quốc nội , chúng ta quốc gia lịch sử nguyên viễn lưu trường, nếu có thể đem bối cảnh hoàn toàn đặt ở quốc nội liền hảo !”


 Vị này nam tử thở dài  một tiếng, hắn càng là thích [ The Da Vinci Code ] lại càng là đối với này bộ tiểu thuyết cảm thấy tiếc hận, vì sao Trương Sở không thể viết Trung Hoa văn hóa, Trung Hoa nghệ thuật tương quan  tác phẩm đâu, bạch bạch bang ngoại nhân tiến hành tuyên truyền.


 Rõ ràng chúng ta có được huy hoàng xán lạn  văn hóa di sản, nhưng lại không có rất tốt  tiến hành lợi dụng !


“Này đối Pháp quốc ngành du lịch đến nói khẳng định xem như bánh rớt từ trên trời xuống , văn hóa kéo động du lịch, du lịch kéo động kinh tế, văn hóa đáp đài, kinh tế hát hí khúc. Trương Sở sách này viết phải khiến ta đều tưởng đi Pháp quốc nhìn xem.”


“Ai nói không phải đâu, xem [ The Da Vinci Code ] chính là thể nghiệm một hồi khó quên  Tây phương văn hóa chi lữ, mỗi một đống kiến trúc, mỗi một tòa giáo đường, mỗi một bức họa, mỗi một  nghi thức đều tồn tại.”


 Từ Paris Ritz khách sạn đến Louvre cung  đổ Kim Tự Tháp, từ thánh Sulpice giáo đường đến Giáng Sinh giáo đường lại đến Rosslyn giáo đường; Từ [ Vitruvian nhân ] đến [ Monalisa ] đến [ nham gian thánh mẫu ] lại đến [ bữa tối cuối cùng ]; Từ da Vinci đến Michelangelo lại đến Bernini, văn hóa  va chạm, lịch sử  hiện ra, sự thật lịch sử cùng huyền nghi xảo diệu kết hợp, toàn thế giới các nơi  du lịch giả đều cầm tiểu thuyết một lần nữa đi lên  Dương Hiên từng đi qua  đường.


“Các ngươi chẳng lẽ không có xem tin tức sao? Vừa qua  tin tức bên trong nói, Trương Sở đã bị Pháp quốc văn hóa. Bộ hoả tốc trao tặng  Pháp nước cộng hoà văn học cùng nghệ thuật kỵ sĩ huân chương, mượn này đến khen ngợi hắn tác phẩm tại Pháp văn bên trong thế giới sinh ra  ảnh hưởng.” Bàng Thái Hòa ngạc nhiên  nhìn chính mình này vài cái hảo hữu,“Chẳng lẽ các ngươi đều không lên mạng?”


 Tiền Vân lắc lắc đầu nói:“Thật đúng là không biết tin tức này, chuyện khi nào? Hắn lúc này mới lớn bao nhiêu a !”


 Bàng Thái Hòa cầm ra di động bắt đầu tìm tòi lên đến,“Chính là hôm nay buổi sáng, pháp. Quốc trú Hoa đại. Sử. Quán mới tại Pháp quốc văn hóa trung tâm bên này cho hắn ban phát vinh dự huân chương cùng giấy chứng nhận.”


“Này hiệu suất cũng quá nhanh chút đi?[ The Da Vinci Code ] mới phát hành  không đến một tháng, pháp. Quốc văn. Hóa bộ liền như vậy sốt ruột vội vàng  đem kỵ sĩ huân chương đưa qua, cảm giác này huân chương nháy mắt có chút hạ giá.”


 Vu Phi ngữ khí có chút chua lét , ai có thể nghĩ đến một hai mươi tuổi người trẻ tuổi nhanh như vậy liền lấy đến trọng lượng cấp  huân chương đâu?


 Năm nay nửa năm trước Trương Sở cũng trở thành Anh quốc du lịch cục  Trung Anh văn hóa trao đổi đại sứ, khen ngợi hắn tác phẩm [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] tại hai quốc văn hóa trao đổi trung làm ra  trọng yếu cống hiến.


“Ai khiến [ The Da Vinci Code ] lực ảnh hưởng đại đâu, bất quá Trương Sở mặt khác hai quyển sách cũng cống hiến  không thiếu lực lượng đi. Hắn này niên kỉ liền lấy đến kỵ sĩ huân chương, về sau chậm rãi tích lũy đến tư lệnh huân chương cũng không tính khó chuyện !”


 Pháp quốc  kỵ sĩ huân chương rất nhiều, bao gồm Trương Sở đạt được  này văn học cùng nghệ thuật thực ra huân chương, còn có giáo dục kỵ sĩ huân chương, vinh dự quân đoàn kỵ sĩ huân chương, quốc gia công huân kỵ sĩ huân chương.


 Này văn học cùng nghệ thuật huân chương là do Pháp quốc văn hóa cùng thông tin bộ thiết lập, dùng đến khen ngợi toàn thế giới tại nghệ thuật cùng văn học lĩnh vực hưởng thụ tiếng tăm hoặc là đối Hoằng Dương Pháp quốc thậm chí thế giới văn hóa có đột xuất cống hiến  nhân, chủ yếu bao gồm ba đẳng cấp.


 Tối cao đẳng chính là tư lệnh huân vị, đệ nhị đẳng là quan quân huân vị, đệ tam đẳng cũng chính là Trương Sở hiện tại đạt được  kỵ sĩ huân vị !


 Tại toàn bộ Hoa nhân giới bên trong, tư lệnh cấp  huân vị đoạt giải rất ít, kỵ sĩ cấp là nhiều nhất , Trương Sở hiện tại liền trở thành trong đó tuổi nhỏ nhất một thành viên.


 Có thể lấy xuống này huân chương trừ Trương Sở  tiểu thuyết được người Pháp yêu thích ngoài, chính là St. Paul xuất bản công ty  giúp, ai khiến [ The Da Vinci Code ] chân chân thật thật  nhượng pháp quốc đưa đến  thế giới trước mặt.


 Này quyển sách  giá trị không phải là nhỏ, nó không chỉ là Pháp quốc cổ điển văn hóa lại một lần nữa trở thành thế giới tiêu điểm, lại còn bang Pháp quốc thắng được xa xỉ  du lịch thu nhập, đồng dạng cũng có thể làm cho bọn họ càng tốt  bảo hộ chính mình  cổ điển văn hóa !


 Nếu không phải Trương Sở niên kỉ quá nhỏ, nếu không phải [ The Da Vinci Code ]  lực ảnh hưởng còn đợi thời gian khảo nghiệm, Pháp quốc. Văn. Hóa bộ bên kia liền tưởng trực tiếp trao tặng hắn tư lệnh huân vị  !


 Trương Sở cấp Pháp quốc mang đến là thật sự  kinh tế thu nhập, càng ngày càng nhiều  du khách bởi vì hắn  tác phẩm tiến đến du lịch tiêu phí, đây là còn lại tư lệnh huân vị  nhân không thể so sánh .


 Có thể mang đến thu nhập , mới là chân chính  đại ca, ai có thể cự tuyệt tiền đâu ! 