 Trương Sở cảm giác chính mình vẫn là rất oan uổng , cũng không phải vì nổi danh mới viết thi , nếu thật muốn nổi danh mà nói, sớm liền viết  phấn khích mười phần, không cho bất luận kẻ nào làm khó dễ cơ hội  kinh điển tác phẩm.


 Này thuần túy là đặt ở tiểu thuyết bên trong trước sau chiếu ứng , ai biết sẽ bị văn đàn đại lão nhìn trúng đâu !


 Huống chi hiện tại thi đàn suy tàn cũng không phải Trương Sở  vấn đề, hắn chỉ là bởi vì gần nhất nổi bật rất thịnh bị nhìn chằm chằm mà thôi.


“Này dứt khoát chính là tai bay vạ gió.”


 Trương Sở thở dài  một tiếng, đồng thời không quên đem [ Tây Du nhật ký ] hôm nay  nội dung đổi mới đi ra ngoài, liền tính phê bình rất nhiều, nhưng sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục.


 Chẳng qua trước mắt có chút có tài nhưng không gặp thời người trẻ tuổi cùng với lòng đầy căm phẫn  netizen đem Trương Sở trở thành  nhân vật phản diện boss, cho rằng Trương Sở đi lên [ thi khan ] khẳng định tồn tại tấm màn đen.


 Vì thế tại hôm nay đổi mới  tiểu thuyết nội dung phía dưới, bình thường các độc giả  hồi phục hoàn toàn liền bị bọn họ cấp che đậy, phảng phất như vậy liền có thể trả thù đến Trương Sở như vậy.


“Rác rưởi tác giả, viết tiểu thuyết không tốt sao? Nhất định muốn đi tai họa thi khan, viết đi ra  cái gì rác rưởi ngoạn ý !”


 Này hồi phục chiếm được hơn ba ngàn  tán, tục ngữ nói nhân hồng thị phi nhiều, này biết Trương Sở  người càng nhiều, không thích hắn người cũng lại càng nhiều.


 Trương Sở hôm nay viết là [ Tây Du nhật ký ] bên trong  một trăm linh năm thiên, Đường Tăng đi tới Ngũ Hành sơn, sắp cùng Tôn Ngộ Không chạm mặt.


 Dựa theo lẽ thường đến nói, sư đồ hai người gặp mặt hẳn là các độc giả vui vẻ nhất tình tiết, thấy được kì ba không nên thân  sư phó, nói vậy bọn họ đều tưởng xem xem kiệt ngạo bất tuân  đại sư huynh đến tột cùng sẽ là cái dạng gì  hầu tử.


 Kết quả này mấy bình luận tràn ngập tại vi. Bác phía dưới, thoạt nhìn tương đương chướng mắt !


“Không biết tự lượng sức mình viết cái gì thơ ca, viết điểm đồng nhân tác phẩm đều là đủ.”


“Này đều cái gì loạn thất bát tao  tác phẩm a, đem nhật ký trở thành tiểu thuyết đến viết, cũng là say.”


“Nói thật, ngươi liền không nên đi quấy nước đục .”


“Nguyên nhân vì có ngươi loại này nhân tại, chúng ta hiện tại  thanh niên thi nhân mới càng ngày càng ít !”


“Loè bịp thiên hạ, đem mạng internet kia bộ đồ lấy đến trong hiện thực đi, tựa như tên hề như vậy.”


“Chán ghét nhất như vậy ỷ vào có nhân khí hoặc là quan hệ  nhân chiếm cứ  người khác  danh ngạch, liệt tệ khu trục lương tệ.”


......


 Cao đẳng đại số khóa thượng, Thôi Hâm Tu đưa điện thoại di động đặt tại trên bàn học mặt, một bàn tay cầm bút, mặt khác một bàn tay còn lại là ở trên màn hình nhẹ nhàng lướt qua.


 Loại này khóa muốn không ngủ được cũng chỉ có hai phương pháp, hoặc là thất thần chơi di động, hoặc là đương  chăm chú nghe giảng hảo học sinh.


 Thôi Hâm Tu nhìn nhìn di động hai mắt, lại có điểm tâm hư  ngẩng đầu nhìn  xem bảng đen, phát hiện lão sư như cũ tại chăm chú giảng giải  trong sách giáo khoa  tri thức, vì thế liền yên tâm lớn mật  xem xét lên di động đến.


“Hôm nay  đổi mới lại là ngắn nhỏ vô lực a, nếu đều đổi mới đến Ngũ Hành sơn , vì sao không đem Hầu ca  xuất trướng viết đi ra đâu ! này đoạn chương dứt khoát , khẳng định lên tác gia huấn luyện ban , cùng kia vài tác gia không có sai biệt.”


 Dùng muỗi  thanh âm thổ tào sau, Thôi Hâm Tu lại mở ra bình luận, hắn muốn xem xem netizen nói như thế nào, mỗi ngày  đổi mới hoàn sau, chống đỡ hắn  chính là kia vài bình luận.


 Có đôi khi bình luận so tiểu thuyết nội dung còn muốn phấn khích, cao thủ tại dân gian.


 Nhưng là hôm nay khi hắn điểm khai vi. Bác bình luận sau, lại bị này phô thiên cái địa  chửi rủa hoảng sợ, còn tưởng rằng Trương Sở làm ra  chuyện gì người người oán trách đến.


 Chăm chú nhìn nhìn bình luận mới biết được, dĩ nhiên là [ Tây Du nhật ký ] tối mở đầu  kia thủ tiểu thi chọc  họa !


“Ôi, này thí đại điểm chuyện làm lớn như vậy trận thế, nhưng kia thủ thi rõ ràng viết rất khá a.”


 Thôi Hâm Tu nhìn thấy những người đó đem chính mình thích  tác phẩm cùng tác gia bỡn cợt không đáng một đồng, trong lòng rất là phản cảm, rõ ràng vẫn đều rất tốt  bình luận khu lăng là bị mấy gia hỏa này làm chướng khí mù mịt.


 Vì thế lập tức phản bác lên đến:“Chính mình không thích gì đó liền cho rằng không tốt, loại này ý tưởng rất kì ba . Phải tôn trọng người khác  yêu thích đi, nếu là [ thi khan ] đăng  văn chương, kia liền có nhất định  đạo lý. Muốn thảo thuyết pháp tìm tòa soạn đi, tìm chúng ta Trương Sở đại đại làm cái gì?”


 Cùng Thôi Hâm Tu cùng loại ý tưởng  độc giả có rất nhiều, giàu có “Chính nghĩa”  netizen rất nhiều, nhưng Trương Sở  phấn ti cũng không thiếu.


 Hắn hiện tại còn tiếp  tác phẩm cũng không phải là chỉ hấp dẫn đặc biệt quần thể  [ tâm lý tội ], mà là khiến toàn internet đều cười đến nghiêng ngả  [ Tây Du nhật ký ] !


“Không cần khi dễ chúng ta Trương Sở đại đại, hắn chỉ là  độc miệng  tiểu manh tân tác gia mà thôi.”


“Các ngươi đều mù sao? Rõ ràng [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] viết được tốt như vậy, viết ra một manh manh đát  Hầu ca, đây chính là Hầu ca tại dưới Ngũ Chỉ sơn nguyện vọng !”


“Phi, các ngươi này quần bình xịt thỉnh rời đi nơi này hảo sao? Đây là chúng ta thảo luận kịch tình địa phương.”


“Vì sao tại [ thi khan ] thượng không thể đăng bài thơ này? Các ngươi  thưởng thức trình độ so các biên tập còn muốn cao sao?”


“Thật là Thái Bình Dương  cảnh sát quản  khoan, Trương Sở thật muốn là có thể tai họa toàn bộ thi đàn, hắn còn dùng được  như vậy?”


......


 Trương Sở nhìn thấy này mấy bình luận sau cũng là man sinh khí, nếu là tại nơi khác mắng hắn, này có thể có.


 Dù sao nhắm mắt làm ngơ, hắn cũng không có lòng dạ hẹp hòi đến cái loại tình trạng này.


 Lần này không biết cái gì thuộc tính  nhân chạy đến chính mình đổi mới tác phẩm  vi. Bác phía dưới giương oai, nghiêm trọng ảnh hưởng  các độc giả  bình thường trao đổi, này hoàn toàn liền không thể nhịn !


 Có thù báo thù, có oán báo oán, Trương Sở này mai tiểu hỏa pháo là một điểm liền nhiên, trực tiếp liền tại vi. Bác mặt trên khai hỏa lên.


[“Xin lỗi, mời các ngươi ly ta xa một chút !”


“Vì sao?”


“Ta đối tiện nhân mẫn cảm.”]


[ thỉnh mắng chửi người kêu gào  nhân hoảng nhoáng lên một cái chính mình  đầu, hay không có nghe gặp đại hải  thanh âm?]


[ mời các ngươi đi thân thể lui thành một đoàn, rời đi ta tầm mắt ]


[2B chỉ là bút chì, mời các ngươi bỏ qua nó đi ! vì sao nhất định muốn cùng bút chì toàn bộ 2B đâu? Chẳng lẽ 250 còn thỏa mãn không được các ngươi?]


[ các ngươi vừa có phải hay không đi uống hố phân  giòi bọ cướp đồ ăn? Miệng như thế nào như vậy thối.]


 Một hơi liên phát  năm điều vi. Bác, Trương Sở một điểm cũng không có tác gia  phong phạm, hắn trực tiếp liền hận  đi lên, xắn lên tay áo liền làm !


 Như thế nào ưu nhã  mắng chửi người?


 Trương Sở cấp ra tốt nhất làm mẫu, này xoát bình bàn  vi. Bác dứt khoát chính là sách giáo khoa.


 Cơ hồ đem trong cảm nhận  nộ khí toàn bộ phát tiết đi ra, Trương Sở nhưng không có thần tượng bao phục, mắng lên người đến một chút không bận tâm hình tượng.


 Dù sao cho tới nay hắn đều bị dán lên  độc miệng thiếu niên  nhãn, hôm nay lại nhiều  hận nhân  biểu tình cũng không sợ.


 Trương Sở ra một hơi sau, cả người liền trở nên thần thanh khí sảng đến, hận nhân  cảm giác tương đương không sai, liền tính xói mòn một điểm phấn ti cũng rất có lời.


 Bất quá, trên mạng  nhân giống như liền ăn này bộ, Trương Sở vi. Bác  phấn ti chẳng những không có giảm bớt, ngược lại gia tăng !


 Mọi người đều bị này mấy kim câu hấp dẫn lại đây, bàn phím hiệp nơi nơi đều là, chọc netizen phiền lòng, hiện tại có người ra mặt ngay mặt hận đi lên, còn như vậy xinh đẹp, thú vị, đương nhiên được chú ý một chút.


 Thậm chí ngay cả Trương Sở  các fans đều hãnh diện  một lần, khiến ngươi nha kêu gào, còn không phải chỉ có mượt mà  cút đi,2B bút chì đều phải khóc, chính mình này danh tự liền muốn bị đám kia bàn phím hiệp cướp đi, cái gì thế đạo a ! 