 Yến kinh linh động truyện tranh tòa soạn nội, phụ trách vận doanh  xã trưởng Điền Khang Nhạc đầy mặt mệt mỏi  nhìn công ty còn lại không bao nhiêu  công tác nhân viên, hắn khàn khàn  yết hầu nói:“Hôm nay ta đem mọi người triệu tập lại đây chính là muốn nói cuối cùng một việc, cảm tạ mọi người tại quá khứ vài năm bên trong  chăm chú công tác. Ta không phải một xứng chức  lãnh đạo, thẹn với mọi người  giúp. Tòa soạn vào tháng sau liền muốn đình bản , đến thời điểm sẽ phát phóng cuối cùng một tháng tiền lương.”


“Hiện tại ta cũng không yêu cầu mọi người làm cái gì cống hiến, bám chặt thời gian tìm đến tiếp theo phân công tác đi, có cần ta hỗ trợ viết thư giới thiệu  có thể đến phòng công tác tìm ta.”


 Vài năm trước  Điền Khang Nhạc ý khí phong phát dùng chính mình bán phòng ở  năm trăm vạn nhân dân tệ mở này gia linh động truyện tranh tòa soạn, từng có qua huy hoàng  thời điểm, nhưng hiện tại đã thu không đến cái gì bản thảo cũng không có quảng cáo thương gia nhập, người mua bán đều không muốn nhập hàng, căn bản không thể nào cùng các độc giả gặp mặt.


 Tình huống đã đến như vậy nghiêm trọng tình cảnh, Điền Khang Nhạc cả người phảng phất thương lão  mười tuổi như vậy, trơ mắt nhìn một tay sáng tạo lên tòa soạn đóng cửa, loại này tâm tình hết sức dày vò !


 Lúc này  linh động truyện tranh tòa soạn trong phòng hội nghị chỉ còn lại có hai danh biên tập cùng một danh tài vụ, một danh trang trí, còn lại người đều đã lục tục rời đi, hiện tại bọn họ cũng đều đến muốn tìm công tác  lúc.


“Tĩnh tỷ, ngươi tìm đến tân công tác sao?” Tên kia vừa tốt nghiệp không lâu  trang trí Tiểu Tuệ đầy mặt ưu sầu  dò hỏi,“Không nghĩ tới ta đệ nhất phân công tác cư nhiên là như thế này không có .”


 Từ Tĩnh lắc đầu, nàng lộ ra vẻ tươi cười đến,“Ta lão công nói khiến ta về nhà làm toàn chức thái thái, vừa lúc con ta muốn học tiểu học .”


 Tiểu Tuệ ngạc nhiên  nhìn Từ Tĩnh, lắc đầu khuyên can nói:“Không phải ta đả kích ngươi, đương toàn chức bà chủ sẽ cùng thế tách rời , đến thời điểm ngao thành mặt vàng bà cũng không cái gì kết cục. Nữ nhân a, vẫn là được hơi chút độc lập điểm mới được. Vi. Bác cùng trên tianya  phản diện giáo tài nhiều lắm !”


 Rõ ràng Tiểu Tuệ niên kỉ càng nhỏ, nhưng nói chuyện lại một bộ lão khí hoành thu bộ dáng, trải qua sự tình không nhiều, nhưng thường niên phao các loại diễn đàn vẫn là hữu dụng .


 Từ Tĩnh thực ra cũng rất do dự, nàng đã thói quen  như vậy  an dật sinh hoạt, đi đổi  tân đơn vị khẳng định muốn thích ứng, nàng không muốn làm bất cứ thay đổi.


 Chân chính trở về làm toàn chức bà chủ mà nói, lại là phi thường không cam lòng, một là vòng giao tế thu nhỏ lại, mặt khác cũng là gia đình kinh tế vấn đề.


 Làm phổ thông đi làm tộc, nàng cùng trượng phu Vương Vĩ hai người  tiền lương hợp nhau đến mới miễn cưỡng có thể chống đỡ gia đình, hài tử học tiểu học sau các hạng phí dụng tựa như một tòa núi cao, hiện tại cổ phiếu thị trường không khởi sắc, trông cậy vào chứng khoán nghề  lão công nhiều kiếm tiền rất khó !


 Nàng xem  xem chính mình di động, âm thầm hạ  quyết tâm, có lẽ lưu lại linh động truyện tranh bên này là không sai  lựa chọn, tiền đề là nó có thể sinh tồn xuống dưới.


“Tiểu Tuệ, ta đi tìm xã trưởng, đợi một lát trò chuyện a.”


“Tĩnh tỷ ngươi là tìm điền xã trưởng muốn đề cử tin sao? Có thể hay không giúp ta cũng muốn một phong nha?”


“Không phải, ta xem xem liệu có biện pháp nào cứu vãn một chút chúng ta tòa soạn.” Từ Tĩnh đứng dậy, đưa điện thoại di động nắm ở trong tay, sau đó đẩy ra phòng họp  môn hướng tới bên ngoài đi.


 Tiểu Tuệ đầy mặt mộng bức  nhìn “Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ một đi không trở về” Trạng thái  Từ Tĩnh, cứu vãn tòa soạn, sợ không phải làm mộng tưởng hão huyền !


 Xã trưởng đều làm không được sự tình, nàng làm sao có khả năng có thể đâu?


 Từ Tĩnh đương nhiên cũng biết này khả năng tính không lớn, nhưng chính là muốn thử một lần, vạn nhất đâu, có 1%  khả năng tính cũng phải đi thử xem mới được.


 Ngồi ở văn phòng bên trong  Điền Khang Nhạc một điếu thuốc tiếp một điếu thuốc cơ hồ dừng không được đến, toàn bộ gian phòng bên trong đều bị sương khói cấp bao phủ.


 Đương Từ Tĩnh đẩy cửa ra đi vào đến thời điểm, bị này sặc cổ họng  mùi khói cấp huân  liên tục ho khan  hai tiếng.


“Từ tỷ, ngươi tìm ta có chuyện gì?” Điền Khang Nhạc nhìn vị này từ khởi đầu tòa soạn bắt đầu liền vẫn tồn tại  nguyên lão cấp tài vụ, trong lòng hơi có chút cảm khái.


 Biên tập cùng trang trí đổi một tốp lại một tốp, nhưng này tài vụ cư nhiên vẫn làm mau tám năm thời gian.


“Điền tổng, ta muốn biết chúng ta tòa soạn thật đi không nổi nữa sao?”


“Nếu còn có thể kiên trì đi xuống, ta khẳng định nguyện ý kiên trì. Nhưng nói thật, ta đã đem chính mình danh nghĩa  phòng ở mượn nợ cho ngân hàng , thiếu trên trăm vạn.”


 Từ Tĩnh khẽ cắn môi, bất cứ giá nào nói:“Nếu chúng ta tạp chí có một nhân khí đặc biệt cao  truyện tranh còn tiếp, ngươi nói nó có thể sống lại sao?”


 Điền Khang Nhạc phốc xuy một tiếng cười khổ lên,“Linh động truyện tranh đều này quỷ bộ dáng , làm sao có khả năng có nhân khí cao  họa thủ nguyện ý đem tác phẩm đặt ở nơi này.”


“Năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ở trên mạng rất hỏa, ta có tác giả Trương Sở  Wechat liên hệ phương thức.”


“Cái gì? Ngươi có thể liên hệ đến Trương Sở?” Điền Khang Nhạc trực tiếp đem yên ấn tức ở trong gạt tàn, cả người kích động được đứng lên !


 Hiện tại truyện tranh quyển ai chẳng biết Trương Sở a, có thể sử dụng giản bút họa  phong cách đem một bộ truyện tranh tác phẩm [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] làm khắp thành phong vân, trước mắt mới thôi  hai chương nội dung đọc lượng đều là lên ngàn vạn , lại còn được đến phần đông quan phương tài khoản tán thành.


 Từ Tĩnh nguyên bản cũng không tính toán làm như vậy , nhưng nàng thật phi thường muốn lưu lại linh động truyện tranh, luyến tiếc nó biến mất. Nàng cùng lão công còn có nhi tử đi Mĩ quốc du lịch  thời điểm ngoài ý muốn tại New York Metropolitan viện bảo tàng đi dạo  Trương Sở, sau này tại sân bay lại chạm gặp tăng thêm Wechat sau mới biết được cái kia người trẻ tuổi là quốc nội có danh tiếng nhất  sách bán chạy tác gia.


 Tại sân bay khi, Từ Tĩnh cùng Vương Vĩ liền xem qua  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  nội dung, khi đó nàng còn tưởng rằng Trương Sở là mới ra đời  họa thủ, muốn dẫn một chút đối phương, giúp hắn ra này truyện tranh.


 Nhưng là sau này biết thân phận sau, này đề tài đương nhiên sẽ không nhắc lại cùng, thậm chí tăng thêm Wechat sau liền không có lại trò chuyện qua, nàng không tưởng trở thành cái loại này nịnh nọt  nhân.


 Hiện tại vì linh động truyện tranh, nàng trực tiếp liền đem này bảo lưu lại hồi lâu  bí mật nói ra.


“Tĩnh tỷ, ngươi có này tài nguyên như thế nào không sớm điểm nói cho ta biết đâu? Có hắn  này bộ truyện tranh tại, kia vài quảng cáo thương cùng đại lý e đều quay đầu đến cầu chúng ta  !” Điền Khang Nhạc vui vô cùng, Trương Sở hiện tại  nhân khí đã có thể cùng giới giải trí  đám tiểu thịt tươi đánh đồng , chẳng qua một là dựa vào nhan trị một là dựa vào tác phẩm.


“Điền tổng, ta cũng là cơ duyên xảo hợp mới bỏ thêm hắn  Wechat, thực ra ta cùng hắn một điểm đều không quen. Đến thời điểm có thể hay không liên hệ vẫn là ẩn số, muốn thuyết phục hắn đến chúng ta tạp chí còn tiếp nội dung càng là thiên phương dạ đàm.”


 Từ Tĩnh  ý tứ chính là ngàn vạn đừng cao hứng được quá sớm , nàng thực ra căn bản không ôm có bất cứ hi vọng.


“Chỉ cần có thể liên hệ là được, ta đến ngẫm lại nói như thế nào, phải làm hảo chuẩn bị mới được.”


 Điền Khang Nhạc nguyên bản  suy sút không cánh mà bay, hiện tại cả người đều là nhiệt tình nhi, sở hữu não tế bào đều tại chăm chú tự hỏi, rốt cuộc như thế nào mới có thể đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đặt ở chính mình nơi này !


......


“Hắt xì, hắt xì !”


 Trương Sở ngồi ở trên ghế liên đánh hai hắt xì, hắn xoa xoa mũi âm thầm nghĩ đến: Ai ở sau lưng nói ta nói bậy?


[ tối cường đại não ] đệ nhất kỳ  thu âm vừa mới quá nửa, nhưng thời gian cũng đã qua ước chừng 4 giờ, mặc kệ là công tác nhân viên vẫn là các tuyển thủ đều có chút mệt mỏi.


 Hiện tại chẳng qua là hơi làm nghỉ ngơi, đợi một lát còn phải tiếp tục mới được.


 Đang tại Trương Sở tự hỏi  thời điểm, bên cạnh  Lạc Hàn Thu do dự một chút, đưa trương vệ sinh giấy lại đây, chẳng qua như trước bảo trì cao lãnh.


“Cảm tạ, ta còn thật không mang giấy.” Trương Sở tiếp nhận đến toát  toát nước mũi, hắn thuận miệng dò hỏi:“Vừa kia đạo đề ngươi là như thế nào nhanh như vậy được đến đáp án ?”


 Đạo thứ nhất quan tạp đào thải  không sai biệt lắm 20 nhân, đạo thứ hai quan tạp đồng dạng đào thải  20 nhân, mà Lạc Hàn Thu tại đạo thứ hai quan tạp bên trong là dùng khi ngắn nhất  vị kia, chỉ dùng không đến hai phút liền đem đồ hình tìm ra hơn nữa điệp gia tiêu trừ.


 Lạc Hàn Thu không để ý tới dễ thân  Trương Sở, nàng lúc này đang tại điều chỉnh tâm tình, không cần cừu nhân gặp mặt liền hết sức đỏ mắt, mèo đen không tồn tại mèo đen không tồn tại.


 Thực ra chính nàng đều chưa làm rõ vì sao trên người chiến ý dạt dào, phảng phất là mở khiếu như vậy, nghẹn  cổ kình nhi muốn tại kia chỉ bị ôm  mèo đen trước mặt thắng qua nó  quan dọn sh!t.


“Tiểu Trương lão sư, di động của ngươi vang  vài lần, khả năng là trọng yếu sự tình, ngài cần xem xét một chút sao?”


 Ôm mèo đen  công tác nhân viên Từ Oánh thừa dịp nghỉ ngơi thời gian đi đến Trương Sở trước mặt, nàng trên cánh tay còn treo Trương Sở  bao, hôm nay nàng chính là Trương Sở  chuyên chúc trợ lý.


 Vì tiết mục thu âm  hiệu ứng, toàn bộ viên công cùng khách quý thực ra đều không cho phép mang theo di động, một là tránh cho ăn gian, một là vì tránh cho đánh gãy thu âm.


 Còn lại tuyển thủ di động đều là bị đặt ở trong phong thư thống nhất bảo tồn, nhưng Trương Sở này hóa thế nhưng có chuyên môn  trợ lý đến làm việc này, cho nên đương Từ Oánh vừa lộ diện  thời điểm, mọi người mới ý thức được nguyên lai Trương Sở cùng chính mình đám người thật không giống nhau !


“Ta đây xem xem a.”


 Trương Sở đứng dậy đi đến vũ đài  bên cạnh, matcha bám chặt cơ hội chui vào hắn trên người nằm sấp , giống cho hắn đeo một điều màu đen khăn quàng cổ như vậy.


 Từ trong bao đưa điện thoại di động lấy ra sau, Trương Sở mới nhìn đến là Wechat thu đến  một chuỗi tin tức, trừ lão mụ hỏi thăm chính mình có trở về hay không đến ăn cơm tối sau, đều là Từ Tĩnh phát tới được văn tự tin tức.


 Dựa vào Trương Sở bị hệ thống cải thiện  trí nhớ, hắn đương nhiên biết Từ Tĩnh  thân phận, còn tưởng rằng đối phương vĩnh viễn đều sẽ không liên hệ chính mình đâu.


 Lúc trước tại sân bay chờ bay thời điểm, Từ Tĩnh từng tràn ngập thiện ý  khiến chính mình tăng thêm nàng số wechat, muốn hỗ trợ đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] tại công tác  tòa soạn đề cử một chút, nhưng sau này liền miểu vô âm tấn.


 Trương Sở phỏng đoán khả năng là đôi phu thê này phát hiện  chính mình  thân phận, cho nên mới không có hậu tục, hiện tại thoạt nhìn quả thực như thế !


 Một nhà không có nghe nói qua, hơn nữa sắp đóng cửa  truyện tranh xã thế nhưng muốn đăng [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ], này đặt ở ngày thường cơ hồ là thiên phương dạ đàm.


 Muốn biết hiện tại này truyện tranh chính là tối hỏa bạo  thời điểm, đã có rất nhiều truyện tranh xã đều khai ra  giá trên trời tìm Hàn Lâm văn hóa truyền thông, nhưng đều bị cự tuyệt.


 Này dũng khí e liên Lương Tịnh Như đều cho không được !


“Lựa chọn hảo điểm  bình đài mới là mấu chốt, này bình đài rất rác rưởi, vạn nhất còn tiếp  hai kỳ liền gục bế làm thế nào?”


 Trương Sở trong đầu tưởng là một rất hiện thực vấn đề, nếu linh động truyện tranh quả thật kiên trì không xuống dưới, kia chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó, có đi không có về?


 Đang lúc hắn muốn mở miệng cự tuyệt  thời điểm, đột nhiên tràn ra một ý tưởng đến, nếu nó muốn đóng cửa , kia vì sao không thu mua đến chính mình công ty kì hạ?


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông nếu muốn tạo ra toàn bản quyền, như vậy tiến quân nhị thứ nguyên là tất yếu  hành vi, mặc kệ là [ quỷ thổi đèn ]  truyện tranh vẫn là [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] cần thông qua còn tiếp đến mở rộng lực ảnh hưởng, gia tăng độc giả số lượng.


 Quanh thân sản phẩm chỉ là dựa vào tiểu thuyết mà nói, lượng bán khả năng cao không đến nơi nào đi, nhưng bị làm thành  đại nhiệt  truyện tranh cùng với hoạt hình sau, thụ chúng liền sẽ bao nhiêu bàn tăng trưởng !


 Quân không thấy các lộ phim hoạt hình sinh ra  ích lợi thực ra là lớn nhất , tựa như Audi song chui cái kia kì ba công ty như vậy, từng chỉ là tứ lái xe  đại lý thương, nhưng sau này phát hiện làm nguyên sang giống như so làm đại lý càng kiếm tiền.


 Vì thế liền dứt khoát chính mình quay anime đến bán món đồ chơi đẳng còn lại quanh thân, tựa như vì bán siêu cấp phi hiệp món đồ chơi kia vài, lăng là vỗ vài bộ [ siêu cấp phi hiệp ] phim hoạt hình.


 Disney có thể bán nhiều như vậy quanh thân, đơn giản cũng là dựa vào các lộ phim hoạt hình cùng điện ảnh, phim truyền hình tác phẩm.


 Cùng này đem chính mình này chút truyện tranh giao cho còn lại truyện tranh xã đi kiếm tiền kiếm độ nổi tiếng, còn không bằng tha tại chính mình trong lòng bàn tay tiến hành tạo ra.


 Hiện tại tựa hồ có như vậy một cơ hội, thu mua sắp phá sản  linh động truyện tranh căn bản hoa không được vài đồng tiền, dùng [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đến ném đá dò đường, nếu chứng thực con đường này có thể làm mà nói, kia Trương Sở hoàn toàn có thể đem không tồn tại ở thế giới này  còn lại quốc mạn mang lại đây.


 Chính hắn một người khả năng họa không xong, thế nhưng đem sáng ý cùng kịch tình giao cho còn lại họa sĩ tiến hành hợp tác, hậu kỳ thậm chí có thể từ đơn thuần truyện tranh công tác hướng tới hoạt hình phương hướng phát triển.


 Cái gì họa giang hồ a, cái gì mười vạn lời đùa, cái gì khôi bạt, cái gì Tần Thời Minh Nguyệt, cái gì Đại Thánh trở về đợi đã (vân vân), này mấy đều là tiềm tại  tài nguyên.


 Mặc kệ là làm truyện tranh vẫn là hoạt hình, đều cần chính mình  công ty tiến hành đem khống, cho nên Trương Sở nghĩ nghĩ sau liền đem Từ Tĩnh phát tới được mà nói ngữ screenshot, sau đó gửi đi cho Chu Khang.


“Chu thúc, đây là ta tại Mĩ quốc nhận thức  một bằng hữu, nàng muốn cho kia thỏ tại linh động truyện tranh mặt trên còn tiếp. Ngươi cùng Diệp tỷ hai người thảo luận thảo luận, chúng ta hay không có tất yếu thu mua này gia truyện tranh công ty, đem của ta tác phẩm đăng đi lên, đồng thời cũng chiêu một ít còn lại cố định họa thủ lại đây.”


 Việc này giao cho người đại diện cùng công ty tổng giám đốc đi đau đầu, nếu bọn họ cân nhắc sau quyết được có thể làm, kia Trương Sở cũng liền làm  thuận nước giong thuyền, đem [ năm ấy kia thỏ ] đặt ở linh động truyện tranh thượng, bất quá khi đó linh động truyện tranh khả năng liền muốn đổi  chủ nhân  !


 Về phần Từ Tĩnh bên kia nghĩ như thế nào, Trương Sở cũng liền không như thế nào quan tâm, hắn không có tất yếu đi làm lạn người tốt, chỉ có thể tại hữu hạn  phạm vi bên trong giúp một tay mà thôi, linh động truyện tranh đổi  lão bản nói, khả năng đối với này những viên công vẫn là một chuyện tốt nhi.


 Đến thời điểm Điền Khang Nhạc là khóc là cười là ồn ào là nháo, đều không tính vấn đề, ít nhất linh động truyện tranh bảo lưu lại đến, lại còn có phát triển lớn mạnh  khả năng tính !


 Chu Khang thu đến Trương Sở  tin tức sau đầu lớn như đấu, tiểu tử này đi thu âm tiết mục cư nhiên đều yên tĩnh không xuống dưới, còn có thể gặp gỡ này mấy chuyện phiền toái, nhưng này không có biện pháp, lão bản nói lời nói tất yếu phải chấp hành.


 Vì thế hắn liền hồi phục nói:“Ta hiện tại liền đi cùng tiểu Diệp tán gẫu đi, nếu ngươi có thể hảo hảo ghi tiết mục mà nói, chúng ta sẽ phi thường cảm kích .” 