 [ quỷ thổi đèn ]  còn tiếp khiến thích xem trộm mộ tiểu thuyết  netizen là mở rộng tầm mắt, có thể đi trước bên trong rạp chiếu phim mĩ tư tư  xem bộ điện ảnh, sau đó lại một chút truy càng.


 Bất quá này nhưng liền khổ  kia vài xem sách thực thể, nghe sách nói  các fans !


 Internet tiểu thuyết đam mê giả nhóm đã thói quen  truy càng loại này sinh hoạt, mỗi ngày xem hai ba chương cũng có thể sống qua, bất quá người khác đều là thói quen  một hơi đem cả quyển sách cấp xem xong, hiện tại làm cho bọn họ mỗi ngày chỉ có thể nhìn như vậy nửa điểm, kia thật đúng là muốn mạng.


 Tạ Tuấn Phong chính là như vậy một người, hắn làm một trung học tiếng Anh lão sư kiêm chủ nhiệm lớp phi thường bận rộn, buổi sáng bảy giờ liền đến trường học, buổi tối bình thường đều là học sinh tắt đèn sau mới rời đi.


 Giáo sư trong văn phòng  thời điểm, ngẫu nhiên sẽ tại soạn bài, phê chữa bài thi rất nhiều xem xem tiểu thuyết, lại thêm hắn tuổi không lớn, hai mươi tám tuổi  bộ dáng cùng các học sinh không có cái gì khác nhau, thường xuyên có thể nói đến cùng nhau.


 Hiện tại hắn cảm giác chính mình thay điện thoại di động tổng hợp chứng, ngồi ở trong văn phòng không có việc gì liền dùng ngón cái giải khóa di động, đổi mới một chút tiểu thuyết đọc , xem xem Trương Sở đổi mới không có.


“Tiểu tạ, ngươi khẳng định là yêu đương  đi? Bằng không như thế nào luôn xem di động.”


 Tiếng Anh tổ phòng làm việc nội, ngoại trừ hắn ra đều là nữ lão sư, từng cái đều rất bát quái.


 Trung niên lão sư Ngô Mẫn phụ họa  nói:“Đúng vậy, nhà ai  cô nương? Trách không được không để chúng ta cho ngươi giới thiệu.”


 Tạ Tuấn Phong cười khổ một chút nói:“Ta mỗi ngày bận rộn đến mức chân không chạm đất, nơi nào có thời gian luyến ái ! ta chính là đang đợi một quyển tiểu thuyết  đổi mới mà thôi, các ngươi nghe nói qua [ quỷ thổi đèn ] sao?”


“Như thế nào không có nghe nói qua !” Từ Dung thở phì phì nói:“Mấy ngày hôm trước tại lên lớp  thời điểm, còn có  học sinh đang nhìn này bản tiểu thuyết, bị ta cấp tước. Nhạ, ngươi xem, thư đều còn tại ta bên này bày.”


“A? Ta còn cho rằng đó là ngài chuyên môn mua  đâu.”


 Nghe lời này, Tạ Tuấn Phong trong lòng thầm nói một tiếng không ổn, giống như đụng trên họng súng  !


 Ai biết Từ Dung lời vừa chuyển:“Ngươi đừng nói, này quyển sách còn rất dễ nhìn , có điểm ý tứ. Ta hai ngày trước đặc biệt đi tiệm sách bên trong mua mặt sau  mấy bộ, kết quả nhân gia nói không có, chuyện này là sao?”


“Ta lão công đặc biệt thích tại nửa đêm ngủ  thời điểm nghe này cố sự, ban đầu đem ta sợ tới mức không được, sau này liền bắt buộc chính hắn đội tai nghe nghe, hắn cuối tuần trước còn cứng rắn kéo ta đi rạp chiếu phim nhìn bộ điện ảnh này.”


“Quỷ thổi đèn điện ảnh thật sự rất dễ nhìn, bất quá tiểu thuyết nha còn chưa viết xong.”


“Tiểu tạ, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng là làm chủ nhiệm lớp , hẳn là muốn cho các học sinh tạo một hảo tấm gương.”


 Lão sư có đam mê có thể, nhưng tuyệt đối là ngầm sự tình, đương lão sư chính mình đều không thể làm đến cự tuyệt di động dụ hoặc  thời điểm, có cái gì tư cách đi giáo dục học sinh đâu?


 Tạ Tuấn Phong liền biết sẽ như vậy, nhưng hắn thật sự nhịn không được muốn nhìn mặt sau  nội dung, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng làm quyết định, buổi tối về nhà sau lại nhìn có hay không đổi mới đi, ban ngày tại trường học đi làm  thời điểm vẫn là tận lực ít dùng.


 Làm tuổi trẻ nhất  90 sau, Tạ Tuấn Phong cùng thế hệ trước  nhân vẫn là có chút khác nhau !


 May mà đây là tiếng Anh tổ  văn phòng, giáo ngoại ngữ  lão sư bình thường vẫn là tương đối triều lưu cùng mở ra , như vậy nói thẳng ra  sau ngược lại còn không cái gì.


 Đổi là tại đại văn phòng, không chừng muốn bị phê bình thành bộ dáng gì.


......


“Tạ lão sư hảo !”


“Lão sư, hôm nay muốn nghe viết từ đơn cùng đoản ngữ sao?”


“Tạ lão sư, ngươi xem đến tin tức này không có?”


 Khóa gian nghỉ ngơi  phòng học ầm ầm , mười sáu mười bảy tuổi  nam hài cùng các nữ hài đều là nhàn không xuống dưới  chủ, bọn họ líu ra líu ríu  mở miệng nói chuyện phiếm .


 Cùng còn lại lão sư tương đối lên, Tạ Tuấn Phong cùng các học sinh quan hệ liền thân cận rất nhiều, tại cuối tuần thời điểm thậm chí còn có học sinh tại vương giả bên trong dẫn hắn thượng phân, không có khác lão sư có thể làm đến !


 Bình thường Tạ Tuấn Phong liền cùng mọi người trao đổi qua chính mình  đam mê, lớp học thích Trương Sở tác phẩm  học sinh vẫn là rất nhiều , rất nhiều thư thậm chí đều tại lớp học tranh tướng đọc.


 Có nữ sinh thích [ rừng Na Uy ] cái loại này suy sút ưu thương  giọng, có nam sinh thích [ Ngộ Không truyện ] bên trong Tôn Ngộ Không kiệt ngạo bất khuất  đấu tranh, cũng có  học sinh bị [ The Da Vinci Code ] bên trong bác học nhiều thức rung động, còn có  học sinh đem [ Sưu Thần kí ] bên trong Thác Bạt Dã cùng Vũ Sư Thiếp đám người  miêu tả trở thành  hiểu lòng không tuyên  vỡ lòng.


 Để cho bọn họ thích  đại khái chính là [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] , không thiếu học sinh trên người đều có kia thỏ  quanh thân, hoặc là tại trên túi sách treo một kia thỏ dấu hiệu, hoặc chính là có kia thỏ  bút túi hoặc là trung tính bút, hoặc là búp bê dây chuyền.


 Còn đừng nói, Trương Sở tại tuổi trẻ một đời bên trong có được phi thường cao  nhân khí, thuộc về nam nữ thông sát na chủng, mặc kệ thích cái gì, đều có thể từ hắn tác phẩm bên trong tìm đến !


 Tạ Tuấn Phong vỗ vỗ trên tay  phấn viết mảnh vụn,“Cái gì tin tức a?”


“Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia tuyên bố  [ Hán ngữ kiều ]  tiết mục trailer, bên trong không chỉ có chúng ta gia thiên tỉ, còn có Trương Sở đâu !”


“Chính là, giống như Trương Sở là đi đương giám khảo  đi, hắn không phải tại thượng đại học sao?”


“Ta thích nhất xem Hán ngữ kiều , ha ha ha, bên trong kia vài người ngoại quốc bọn họ đều là Trung Quốc thông.”


“Oa tắc, thiên tỉ thật sự muốn đi sao? Còn có Trương Sở? Ta đây khẳng định phải thủ  này tiết mục  !”


“Lúc nào phát a, không biết thời điểm đó phóng nghỉ hè không có.”


 Thông thường mà nói, đại học sẽ so với trung học trước phóng nghỉ đông và nghỉ hè.


 Đương Trương Sở cuối kỳ khảo thí tiến hành được không sai biệt lắm  thời điểm, bên này đám học sinh trung học còn tại do lão sư dẫn theo tiến hành cuối kỳ ôn tập.


 Tạ Tuấn Phong vẫn cảm giác xem [ Hán ngữ kiều ] loại này văn hóa loại  tiết mục đối học sinh tổng hợp tố dưỡng rất có giúp , tổng so nhìn cái gì chạy nam mau bản mạnh hơn một ít, ít nhất có thể học được rất nhiều thứ !


 Bên trong có chút người ngoại quốc nắm giữ  tri thức là không thiếu Trung Quốc học sinh đều không biết , này cũng làm cho bọn họ trải đời mới tốt.


“Chuyện tốt a, kia tiết mục lúc nào phát?”


“Hình như là tháng 7 8 hào phát lần đầu.”


 Tạ Tuấn Phong tính một chút,“Không sai không sai, chúng ta ngày 5 tháng 7 lấy thông tri thư. Ta tuy rằng không phải ngữ văn lão sư, nhưng vẫn là trước tiên cho các ngươi bố trí một hạng nghỉ hè bài tập, viết một thiên về [ Hán ngữ kiều ]  xem sau cảm, không được ít hơn 1000 tự, học kỳ sau khai giảng  thời điểm giao cho ta.”


 Trên chỗ ngồi  các học sinh nghe vậy, nhất thời một trận kêu rên !


“Không phải đâu?”


“Không cần a !”


“Tạ lão sư, vì sao không thể khiến chúng ta hảo hảo xem tiết mục a !”


“Vì sao thế nào cũng phải xem? Ta trọ ở trường sau rất lâu đều chưa xem qua TV tiết mục đích  .”


“Không cần cướp ngữ văn lão sư  công tác a, Mưu lão sư khẳng định sẽ mất hứng .”


 Vừa mới bắt đầu giảng tin tức  thời điểm hoàn hảo, mọi người thảo luận được vui vẻ ấm áp, nhưng mà này đột nhiên biến thành  một tác nghiệp, kia thật đúng là muốn  mệnh !


 Làm học sinh, không ai tưởng nhiều làm bài tập, ai không muốn chơi?


 Tạ Tuấn Phong cười cười nói:“Chỉ là khiến các ngươi viết một ngàn tự xem sau cảm mà thôi, ngươi xem xem nhân gia Trương Sở mỗi ngày ít nhất viết năm sáu ngàn tự  tiểu thuyết. Đến thời điểm ta sẽ tuyển một viết được tốt nhất văn chương, đem ta trân quý  [ thiếu niên Pi ] kí tên thư làm phần thưởng. Kia nhưng là tuyệt bản yêu, ta đại học hảo bằng hữu đưa .”


“Ta lựa chọn rời khỏi lần này hoạt động, kí tên thư từ bỏ !”


“Ta cũng là !”


“Không thích xem tiểu thuyết  đi ngang qua, Tạ lão sư không thể cường nhân khóa nam a !”


 Trên bục giảng  Tạ Tuấn Phong nhìn nhìn từ cửa phòng học khẩu đi ngang qua  lớp bên cạnh chủ nhiệm lớp, hắn ho khan  hai tiếng, cố gắng tăng lên uy tín:“Không được thương lượng, nghỉ hè hai tháng thời gian còn không viết ra được một ngàn tự xem sau cảm sao?” 