 [ tiểu thuyết trong  Đoàn Tiểu Lâu, là chúng ta số đông đại chúng  chân thật hình dung.


 Hắn làm người sang sảng, rộng rãi, là chính quy  đại sư huynh, tại gánh hát  hài tử trung có uy vọng có đảm lược, liên tiếp vì cứu tiểu đậu tử mà bị đánh thụ mắng. Hắn khắc khổ dụng công, cuối cùng trở thành kinh thành danh giác, nhân diễn Bá Vương nổi danh, trên người cũng tự nhiên có cổ anh hùng khí tức.


 Cứu Cúc Tiên, cưới Cúc Tiên, cùng ngày. Bản nhân ra tay tàn nhẫn, táng gia bại sản cứu Trình Điệp Y, thoạt nhìn liền cùng Bá Vương tại thế không có cái gì phân biệt.


 Trình Điệp Y kính ngưỡng cùng mê luyến hắn, Cúc Tiên yêu thích cùng quý trọng hắn, chẳng qua tại sau này mới phát hiện người này cũng không phải giống ban sơ tưởng tượng  như vậy !


 Hắn là một đem sinh hoạt cùng giấc mộng phân được rõ ràng thấu đáo  nhân, thiếu niên khi đại  hiệp đảm khí phách đã bị phàm tục sinh hoạt hao mòn hầu như không còn.


 Đoàn Tiểu Lâu phản bội  cùng Cúc Tiên  phu thê tình cảm, cũng phản bội  đối Kinh kịch  nhân sinh lý tưởng.


 Hắn chẳng qua là trên vũ đài  Bá Vương, viên tứ gia mới là dưới đài  Bá Vương. Thật sự là Bá Vương đều đã bị trấn áp, hắn này giả Bá Vương  vận mệnh có thể thế nào đâu?


 Triệt để biến thành phàm nhân  Đoàn Tiểu Lâu tại bị bức bất đắc dĩ tình huống viết tố giác  Trình Điệp Y, tuyệt tình  vũ Cúc Tiên phân rõ giới hạn, trở thành  triệt triệt để để  tiểu nhân.


 Liên Bá Vương đều quỳ xuống , này Kinh kịch có thể không vong sao?]


 Lạc Hàn Thu cảm giác chính mình này chỉ là cảm tưởng mà thôi, cự ly bình luận sách không coi là cái gì.


 Chẳng qua không nghĩ tới mới thượng truyền nửa giờ, liền thu đến một đống netizen  like, cho rằng này thiên bình luận sách rất có tác dụng .


“Chẳng lẽ ta thật có hướng tới bình luận sách gia phương hướng phát triển  xu thế?” Lạc Hàn Thu nguyên bản  mục tiêu là trở thành hoá học hữu cơ phương diện  nghiên cứu giả, chẳng qua trong nhà nhân cũng không tán đồng mà thôi.


 Phương diện này  thực nghiệm có tương đương  nguy hiểm, hơi có vô ý là có thể có thể gợi ra nguy hại, này chuyên nghiệp  nữ sinh phi thường thiếu, nàng cùng Hạ Tử Nam trường kỳ đều là cùng một đám hán tử cùng nhau tại phòng thí nghiệm bên trong công tác.


 Hiện tại thoạt nhìn Lạc Hàn Thu cho mình tìm đến một nghề phụ, ngẫu nhiên đang làm thực nghiệm nghỉ ngơi rất nhiều ngược lại là có thể viết một chút.


 Hôm nay  bình luận sách hoặc là nhà xuất bản tuyên truyền bộ sách  cần, cùng thương nghiệp tiêu thụ lợi ích liên hệ; Hoặc chính là xuất phát từ nhân tình mà làm !


 Đương nhiên, hiện tại cũng không phải không có độc lập bình luận sách, nhưng tổng thể đến nói ngay lúc này bình luận sách tựa hồ không quá làm người ta hài lòng.


 Nhà xuất bản cần, báo chí tạp chí trang web cần, tác giả cũng cần, nhưng các độc giả hay không cần, kia vài chuyên môn làm bình luận sách  nhân thực ra trong lòng cũng không có để.


 Nhiều như vậy báo chí tạp chí trang web đều có bình luận sách, thực ra cẩn thận nghiên cứu một chút, thực ra đề cử  thư đều không sai biệt lắm, thậm chí bình luận sách nhân lăn qua lộn lại cũng chính là như vậy mấy người !


 So sánh với này mấy đã đem bình luận sách xem như kiếm tiền công cụ  nhân mà nói, độc lập bình luận sách nhân  bình luận sách cùng đề cử liền càng làm cho nhân tín nhiệm, bởi vì mọi người một khi tin hắn  độc lập tính cùng ánh mắt, liền sẽ đối với hắn  bình luận sách lấy khẳng định.


 Nề hà Trung Quốc không có bao nhiêu độc lập bình luận sách nhân, không có [ New York bình luận sách ],[ London bình luận sách ] như vậy  bình luận sách bình đài, bọn họ  thanh âm không thể truyền lại đến độc giả  lỗ tai bên trong.


 Lạc Hàn Thu liền âm thầm hạ quyết tâm, nàng tại tiến thư  lựa chọn mặt trên hoàn toàn chỉ có, có thể không để ý tuyển đề có được hay không lập, tuyển thư hay không đủ đại chúng, chỉ cần cảm giác là hảo viết thành cùng mọi người chia sẻ.


 Không viết ra được đến có thể đả động nhân tâm  tác phẩm, như vậy đem này mấy có thể thẳng kích tâm linh  tác phẩm chia sẻ cho còn lại nhân cũng là kiện rất không sai sự tình !


 Lạc Hàn Thu chờ mong trở thành một danh độc lập bình luận sách nhân, nhưng Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên kia lại bởi vì bình luận sách mọi người đánh giá mà đau đầu không thôi.


“Chúng ta đậu biện cho điểm tốt xấu còn có 8.6 phân, như thế nào tại chuyên nghiệp  bình luận sách nhân cùng tác gia nơi này cơ hồ tất cả đều là kém bình, này rốt cuộc là sao thế này?”


 Chu Khang cơ hồ muốn đem chính mình  đầu cấp cào phá, hắn tại chuyên nghiệp bình luận sách nhân phát bình luận phía trước còn tưởng rằng nhóm người kia sẽ thích phải [ Bá Vương biệt cơ ], nhưng hiện thực lại cho hắn hung hăng một gậy.


 Nếu điểm tối đa là thập phần mà nói, này bản tiểu thuyết tại bình luận sách nhân bên kia thu đến  điểm bình quân không cao ở năm phần, tựa hồ liên đạt tiêu chuẩn đều không tính là !


 Tuy rằng [ Bá Vương biệt cơ ] lượng bán rất ngưu, mà nếu chuyên nghiệp danh tiếng phá vỡ mà nói, kia hậu kỳ trưởng tuyến đắt khách năng lực liền muốn hạ xuống vài  cấp bậc.


 Không thiếu tiêu thụ giả tại mua thư  thời điểm sẽ thích hợp tham khảo một chút đánh giá, chuyên nghiệp đánh giá thấp đến loại tình trạng này, phỏng chừng rất nhiều người đều phải một lần nữa cân nhắc một chút rốt cuộc có phải hay không muốn tiêu tiền mua mới đúng.


 Mọi người đều không tưởng tiêu tiền mua thư lại hối hận, nếu là nhìn một nửa hoặc là mấy chương sau nhìn không được mà nói, đó chính là đạp hư tiền !


“Này còn không phải Trương Sở chính mình ép buộc đi ra sự tình, ngươi xem xem hiện tại này mấy phát bình luận sách , có mấy cái là chân chính  bình luận sách nhân. Rất nhiều đều là tác gia, trong đó có hai người  danh tự ngươi nhất định quen thuộc.” Diệp Thục Mai tại đi ăn máng khác đến Hàn Lâm văn hóa truyền thông phía trước cũng là làm  xuất bản nghiệp, cho nên đối với trong đó kia vài tác gia quan hệ cùng vòng nhỏ phi thường lý giải.


 Chu Khang chăm chú nhìn nhìn này mấy bình luận sách, sau đó tại trong đầu yên lặng nhớ lại đến,“Giống như không có cái gì đặc biệt  a, cho nhắc nhở đi chứ.”


“Yến kinh quốc tế triển lãm sách, Ngô Kỳ cùng A Bỉnh còn nhớ rõ sao? Kia hai khai tác gia salon kết quả bị Trương Sở lâm thời buổi ký tặng gián đoạn  tác gia. Bọn họ thế nhưng nhẫn đến hiện tại mới bắt đầu làm khó dễ, kiên nhẫn thật sự là hảo !”


“Nguyên lai là bọn họ, trách không được đâu......”


 Lúc trước Trương Sở không cẩn thận kéo đến  cừu hận, đến hiện tại rốt cuộc chiếm được trả thù.


 Chu Khang đều không biết nên nói cái gì mới tốt , tác gia ở giữa đều là có vòng nhỏ , nhưng Trương Sở này hóa căn bản là chưa cùng khác tác gia đánh hảo quan hệ, hiện tại bị Ngô Kỳ, A Bỉnh cùng với bọn họ bằng hữu tập thể viết kém bình sau, ngay cả hỗ trợ biện hộ  cũng không có !


 Không có việc gì ai sẽ nguyện ý đi chọc thượng một tiểu đoàn thể?


“Dương Tiểu Chu, Ngô Kỳ, A Bỉnh, diệp chính, Đổng Văn Ninh, những người này giống như đều không là vô danh tiểu tốt, ta suy nghĩ  tìm điểm còn lại biện pháp đi.”


 Nhóm người này bên trong có mở sách  chấp hành chủ biên, có tác gia, có thi nhân, cũng có học giả, thậm chí còn có Yến đại văn học tiến sĩ cùng trung tín xuất bản tập đoàn  phó tổng biên tập.


 Bọn họ tại văn học trong lĩnh vực  lực ảnh hưởng cùng người mạch so Trương Sở hơn rất nhiều, hiện tại từ bất đồng góc độ cấp ra  kém bình rất phiền toái.


 Diệp Thục Mai đối với này ngược lại cũng không là đặc biệt lo lắng, nàng mở miệng chi chiêu lên:“Giới văn học cũng không phải bất cứ một tiểu đoàn thể có thể một nhà độc đại , hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] phi thường lửa nóng, này chính thích hợp bình luận sách mọi người đi ra xoát tồn tại cảm. Ngươi có thể liên hệ một ít bình luận sách nhân, làm cho bọn họ viết sách bình, có thể hấp dẫn đến chú ý  bộ sách, nghĩ đến không có người sẽ nguyện ý cự tuyệt !”


 Bình luận sách người là cần tiêu thụ giả chú ý cùng truy phủng , nếu trường kỳ đề cử một ít không ai xem  tác phẩm, kia như thế nào sẽ có xuất bản cơ cấu đến tìm bọn họ tiến hành mở rộng đâu?


 Này liền cùng vi. Bác tài khoản marketing như vậy, nếu cả ngày phát quảng cáo, không gửi đi điểm có ý tứ gì đó, nó  kẻ chú ý phỏng chừng một đám đều phải hủy bỏ chú ý  !


 Đối với kia vài nhu cầu cấp bách chú ý cùng sáng tỏ lượng  bình luận sách nhân mà nói, liền tính Chu Khang không trả tiền, bọn họ cũng nguyện ý thấu lên đến phát biểu bình luận.


 Này liền cùng bình luận điện ảnh mọi người rất giống , đứng đầu phim là bình luận điện ảnh mọi người vót nhọn đầu chen vào đi, phổ thông phim là cầu  này mấy bình luận điện ảnh người đi xem ! 