 “Ngươi cư nhiên không tham gia lưu diễn? Bọn họ cũng quá lãng phí tài nguyên  đi !”


 An Di mở miệng vì Trương Sở bênh vực kẻ yếu lên, nếu là còn lại địa phương hoặc là viện giáo  lưu diễn không thỉnh Trương Sở còn nói được qua đi, nhưng nơi này là Yến đại, xem như Trương Sở  đại bản doanh.


 Còn lại đồng học không có rất phức tạp  tư duy, bọn họ đều cảm giác phát hành phương  thực hiện có chút quá phận.


“Ta còn nghĩ đến ngươi muốn lên đài đâu, vì sao nguyên tác tiểu thuyết  tác giả liền không thể tham gia lưu diễn?”


“Phía trước nhìn thấy tâm lý tội kịch tổ muốn tới chúng ta Yến đại, thật liền cho rằng là vì phối hợp ngươi.”


“Qua sông đoạn cầu đi, có điểm bại hảo cảm.”


 Tại không có tiến vào xã hội  thời điểm, đồng học gian  quan hệ vẫn là phi thường thuần khiết , không có pha tạp quá nhiều thứ còn lại.


 Trương Sở nghe được này mấy duy trì  ngôn luận sau, trong lòng có chút cảm động, hắn giải thích nói:“Các ngươi cho rằng tham gia lưu diễn là cái gì chuyện tốt sao? Rõ ràng chính là một kiện khổ sai sự a !”


“Ngạch, tham gia lưu diễn chính là gia tăng độ hấp thụ ánh sáng đi, ta cảm giác muốn nổi tiếng liền muốn có sáng tỏ mới được.”


 Vị này đồng học lời nói ra mọi người  tiếng lòng, bọn họ đều cho rằng tham gia lưu diễn là thân phận  tượng trưng, đối độ nổi tiếng mở rộng có thật lớn chỗ tốt.


 Nhưng mà loại này ý tưởng căn bản không đúng,“Các ngươi xem xem kia vài tham gia lưu diễn , các đại bài ngược lại là tương đối ít, bình thường đều là mới ra đời  diễn viên cùng đạo diễn chiếm đa số. Ngắn ngủi một tháng muốn chạy nhiều như vậy thành thị, rất vất vả . Huống chi bọn họ mời qua ta, nhưng ta hôm nay buổi chiều có khóa, buổi tối còn muốn trở về viết tiểu thuyết, cho nên liền từ chối .”


“Nguyên lai là như vậy ! lên lớp xin phép liền hảo a, về phần tiểu thuyết, ngươi giống như đem [ Sưu Thần kí ] viết xong  đi?”


 Lớp trưởng tạ vĩ bừng tỉnh đại ngộ, không phải nhân gia không thỉnh, mà là Trương Sở không đi !


“Phỏng chừng [ Ngộ Không truyện ]  các độc giả nghe ngươi lời này, rất tưởng đánh ngươi.” Trương Sở hài hước  đáp lại nói, hắn mới không tưởng đi trên đài đương vật biểu tượng, có kia thời gian còn không bằng về nhà viết sách.


 Chính mình chung quy không phải ngôi sao, tại lưu diễn  thời điểm chỉ có thể là kia vài ngôi sao  làm nền, rất nhiều tác gia tham dự đến lưu diễn trong, đại bộ phận thời gian lại chỉ là ngồi ở một bên lẳng lặng nghe, không có người xem không có người chủ trì cho bọn họ hỏi trả lời  cơ hội !


 Trước đài phía sau màn chênh lệch chính là xa như vậy, huống chi đây là tại Yến kinh đại học bên trong, Trương Sở chỉ muốn làm  phổ thông học sinh, miễn cho về sau ngay cả nói chuyện  bằng hữu cũng không có.


 Cái gọi là  lưu diễn, ở trong nghề nhân sĩ xem ra đều là một đoạn đói ăn khát uống, ngày đi đêm nghỉ, thở hổn hển  lữ trình mà đi, ký kết  hiệp ước  nhân mới sẽ đi làm loại này mệt nhọc sự tình.


 Bình thường mà nói, tham gia lưu diễn  nhân viên trừ sản xuất bộ môn thành viên, phim tuyên truyền phương người phụ trách, phát hành phương người phụ trách bên ngoài, còn có điện ảnh  chủ sáng cùng với các vị chủ sáng  tư nhân đoàn đội, này mấy đoàn đội bao gồm người đại diện, xí tuyên, tạo hình sư cùng trợ thủ.


 Mà chủ sáng còn lại là lấy đạo diễn cùng diễn viên làm chủ, một lần này  [ tâm lý tội ] lưu diễn liền cơ hồ toàn dựa vào diễn viên, đạo diễn Từ Kỷ tuổi tác đã cao kinh không nổi mệt nhọc bôn ba, sẽ chỉ ở Yến kinh  trên lần đầu lễ mặt xuất hiện.


 Bắc thượng quảng sâu nặng Võ Thành hàng, đây là nghiệp nội  một câu lão vè thuận miệng, là điện ảnh trọng yếu nhất phiếu thương thành thị, đẳng Yến đại lưu diễn thủ trạm hoàn tất sau, bọn họ liền đem cưỡi Ức Đạt ảnh nghiệp đặc biệt cung cấp  tư nhân phi cơ ở này đó thành phố lớn trung gian triển chuyển !


 Buổi chiều chương trình học chấm dứt sau, Trương Sở không có tại trường học lưu lại, hắn lo lắng Từ Kỷ này lão gia tử sẽ trực tiếp lại đây đem chính mình lừa gạt đường đi diễn tuyên bố hội hiện trường.


 Vì tránh cho loại tình huống này phát sinh, hắn dứt khoát trực tiếp chạy trốn !


 Quả nhiên, bên phim sẽ không bỏ qua lần này Yến đại lưu diễn  cơ hội, liền tính Trương Sở không có tại hiện trường lộ diện, nhưng người chủ trì, đạo diễn, các diễn viên đều thường xuyên đề cập tên này.


 Trương Sở nhìn nhìn đồng học phát ở trên mạng  video ngắn, hắn nhịn không được lắc đầu cười rộ lên, không nghĩ tới chính mình cũng có bị treo tại ngoài miệng khích lệ  ngày đó.


 Đóng lại trang web sau, hắn chuẩn bị đem lực chú ý đặt ở tiểu thuyết trong, toàn lực viết lên [ Ngộ Không truyện ] đến.


 Tại đây  không có [ Đại Thoại Tây Du ] điện ảnh  thế giới trung, Trương Sở cũng không xác định các độc giả có thể cảm nhận được Ngộ Không cùng Tử Hà tiên tử  tình yêu cố sự, nhưng dù sao cũng phải thử xem mới đúng.


 Tên sách liền gọi [ Ngộ Không truyện ], tiểu thuyết bên trong mặc nhiều nhất nhân vật hình tượng khẳng định là Tôn Ngộ Không , này nổi tiếng  thần thoại nhân vật là bao nhiêu hài tử niên thiếu thời điểm  anh hùng?


 Nhưng mà hắn vừa ra trường liền mê thất  bản tính, bao giờ cũng là cảm giác mất đi nào đó trọng yếu  ký ức, bị rút ra ký ức  Tôn Ngộ Không vẫn hoài nghi chính mình sở nghe được  về chính mình  hết thảy.


 Hắn đến cùng là mất trí nhớ , mê mang , chỉ vì thêm công đức phân mà Tây Du lấy kinh  Tôn Ngộ Không, vẫn là cá tính Trương Dương, không câu thúc phục, được Yêu giới sùng bái  Tề Thiên Đại Thánh?


 Tại đây bộ tiểu thuyết bên trong, mỗi một  hình tượng đều có  phong phú mà phức tạp  quá khứ, cũng không phải trong Tây Du ký như vậy điển hình tính, vẻ mặt hóa nhân vật, vượt qua  vốn có  hình tượng giải thích kết cấu, phản loại hình hóa tiến hành được phi thường triệt để !


 Tây Thiên lấy kinh chín chín tám mươi mốt nan bên trong, Đường Tăng sư đồ tao ngộ  kiếp nạn bên trong rất nhiều đều là bởi thần tiên hoặc là Phật Tổ  sơ sẩy, giám thị bất lực tạo thành .


 Bởi các thần tiên  sơ sẩy chủ quan, dẫn đến bọn họ  tọa kỵ hoặc là thuộc hạ đồng tử đến nhân gian tác loạn, nhưng mà cuối cùng cái gì trừng phạt cũng không có, chỉ là trở về đến vốn có  sinh hoạt, nguy hại nhân gian ngược lại giúp các thần tiên thành tựu một đoạn giai thoại truyền thuyết.


 Bị đánh chết  đều là không bối cảnh , có bối cảnh  yêu quái đều theo hậu trường mà đi, không cần gánh vác bất cứ trách nhiệm !


 Này mấy thần chính là tiểu thuyết bên trong  nhân vật phản diện, bọn họ đáng khinh, ích kỷ lại tham sống sợ chết, Ngọc Đế yếu đuối vô năng, Vương Mẫu ngang ngược bá đạo, Như Lai duy ngã độc tôn, rất là xấu xí.


 Tình yêu nguyên tố là tiểu thuyết bên trong tránh không khỏi , rất nhiều tác gia đều nắm chắc không chuẩn tình yêu  chân lý, viết đi ra tình cảm vai diễn để người vô lực thổ tào.


 Bất quá tại [ Ngộ Không truyện ] bên trong, các độc giả  loại này tư duy liền muốn bị cải biến, nguyên lai Trương Sở này độc thân cẩu thực ra cũng là có thể viết hảo tình yêu .


 Đại bộ phận nội dung đều là đối nói, này viết lên đến không có quá nhiều độ khó, ai khiến Trương Sở cũng không phải chân chính  sáng tác giả.


[ Tây Du ký ] trên cơ bản là dọc theo thời gian trình tự đến giảng tố tình tiết phát triển , nhưng [ Ngộ Không truyện ] lại là tại hai bất đồng  thời không triển khai, năm trăm năm trước cùng với năm trăm năm sau giao nhau tiến hành tự thuật.


 Cố sự rất nhiều thời điểm đều là tại thời không  khâu cùng với hồi thiểm trung thực hiện , thường xuyên là tại đem cố sự trong quá trình, thường thường  đem bút phong chuyển hướng tiền căn, đem các độc giả  tầm mắt đưa đến năm trăm năm trước, đồng thời tự thuật  phía trước cùng hiện tại  cố sự.


 Toàn thư không sai biệt lắm 10 vạn chữ, phân thành 20  chương tiết đến sáng tác, Trương Sở trung gian cơ hồ không có như thế nào tạm dừng liền đem đệ nhất chương cấp viết hảo !


......


 Hứa Hải Phong không biết chính mình đã đổi mới  bao nhiêu lần vi. Bác, nhưng mỗi một lần đều là thất vọng mà về.


“Tùy duyên tùy duyên, này duyên phận đến cùng muốn đợi đến lúc nào?”


 Bị [ Ngộ Không truyện ] treo lên  khẩu vị, hắn muốn xem xem cái kia kiệt ngạo bất tuân  Tôn hầu tử, muốn xem xem Trương Sở còn có thể từ cái gì phương diện viết Tây Du ký  đồng nhân.


 Hắn đối Trương Sở tràn ngập  oán niệm, đại khái giống như là thoát quần sau phát hiện bạn gái đến đại di mụ cái loại này,“Về sau lại cũng không truy đổi mới , vẫn là xem xong bản  thư ba !”


 E Hứa Hải Phong chính mình đều nhớ không rõ nói qua bao nhiêu câu nói như vậy, mỗi lần đều nói không đuổi theo không đuổi theo, nhưng chính mình thích  kia vài tác gia một phát sách mới liền vội vàng chạy đi đọc, cho dù là chỉ có một hai chương  cây non.


 Có lẽ hôm nay cùng Ngộ Không truyện không duyên phận, Hứa Hải Phong đưa điện thoại di động đặt ở trong túi quần, chuẩn bị tọa bằng hữu  xe đi quán bar chơi đùa, hắn đang tại cố gắng học tập  dung nhập đến bằng hữu thích sự vật trung đi.


 Đẳng thang máy có chút nhàm chán, hắn tùy tay liền đem di động lấy ra, theo bản năng  đổi mới  một chút vi. Bác, sau đó thấy được Trương Sở tại hai phút trước tuyên bố  trưởng vi. Bác.


“Ha ha ha ha, thiếu chút nữa liền bỏ lỡ !”


[ bốn người đi đến nơi này, phía trước một mảnh rừng rậm, lại không có lộ .“Ngộ Không, ta đói bụng, tìm chút ăn  đến.” Đường Tăng hướng trên tảng đá ngông nghênh ngồi xuống, nói.


“Ta đang bận rộn , ngươi sẽ không chính mình đi tìm?...... Cũng không phải không có chân.” Tôn Ngộ Không chống bổng tử nói.


“Ngươi bận rộn? Bận rộn cái gì?”


“Ngươi không cảm thấy đêm nay hà rất đẹp sao?” Tôn Ngộ Không nói, ánh mắt còn vọng  chân trời,“Ta chỉ có xem xem này, tài năng mỗi ngày kiên trì hướng tây đi xuống a.”


“Ngươi có thể một bên xem một bên tìm a, chỉ cần không đụng vào trên đại thụ là được.”


“Ta xem ánh nắng chiều  thời điểm không làm bất cứ sự !”]


 Tiểu thuyết  mở đầu chính là chuỗi dài đối thoại, Hứa Hải Phong nhìn xem có chút mơ hồ, này tổng cảm giác có chút cái gì không thích hợp nhi a.


 Liền tính [ Tây Du ký ] bên trong Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng từng có tranh chấp, nhưng thái độ cũng không về phần như vậy, thậm chí Trư Bát Giới cư nhiên trực tiếp cấp Đường Tăng kêu hói đầu.


 Vì sao tìm không thấy Tây Thiên, bọn họ trên người  nguyền rủa vĩnh viễn cũng giải trừ không được?


 Lúc nào Tôn Ngộ Không dưỡng thành 45° xem chân trời ánh nắng chiều  thói quen?


 Mặc kệ nói như thế nào, này thiên tiểu thuyết cùng [ Tây Du nhật ký ] so sánh với tựa hồ không có nửa điểm giống nhau địa phương, cùng [ Tây Du ký ] trừ nhân vật ngoài giống như cũng không giống nhau !


 Đường Tam Tạng không phải là hào hoa phong nhã sao?


 Cư nhiên sẽ dùng ra lệnh  ngữ khí đến đối Tôn Ngộ Không nói chuyện, luôn luôn e ngại đại sư huynh  Trư Bát Giới cư nhiên dám cùng hắn đối miệng kháp nhau, ngay cả Sa hòa thượng giống như cũng cáo biệt  trung hậu thành thật  hình tượng.


 Trách không được tiểu thuyết bên trong trực tiếp dùng “Ba ác ôn” Đến hình dung này ba đồ đệ !


“Có điểm ý tứ a, Đường Tăng chính mình đi hoá duyên, hơn nữa Tôn Ngộ Không còn sẽ thổ tào Đường Tăng đối nữ yêu tinh  trí mạng lực hấp dẫn, mặt sau khẳng định sẽ xuất hiện nữ yêu tinh, dứt khoát chính là lộ số !”


 Liền tính đã đem mặt sau  kịch tình đoán được một điểm, nhưng Hứa Hải Phong như trước bưng lấy di động tiếp tục đọc lên đến.


 Đường Tăng gặp Thụ Yêu, này thậm chí không thể khiến hắn sinh ra một điểm gợn sóng, mà ba đồ đệ tại nghe đến sư phó cầu cứu thanh sau căn bản không có cái gì phản ứng.


 Nhưng mà khi nữ yêu gặp được Tôn Ngộ Không  cảnh tượng xuất hiện khi, Hứa Hải Phong liền triệt để buồn bực  !


[ nữ tử một phen ôm chặt hắn  hai chân:“Là ngươi sao? Thật là ngươi? Ta không phải đang nằm mơ?”


 Nàng giương lên kia trương xấu mặt vô hạn thâm tình  nhìn Tôn Ngộ Không, trong mắt thế nhưng có nước mắt trượt xuống dưới.


 Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy cả người run lên, giống như ngũ tạng lục phủ đều nhảy lên  một chút, hình tượng không tốt, đây là cái gì ma pháp, chỉ cảm thấy có thiên quân lực, giờ phút này lại một điểm cũng không dùng được.]


 Này hoàn toàn chính là con lừa ngốc trên đầu  con rận, tuyên bố  sự tình, nữ yêu quái cư nhiên cùng Tôn Ngộ Không có gian tình ! 