 Lúc trước [ quỷ thổi đèn chi Côn Luân Thần Cung ] một quyển này viết xong  thời điểm, netizen liền chính mình não bổ  tiểu thuyết  kết cục, cho rằng đến cuối cùng nát vĩ .


 Dựa vào  các độc giả  tự high đều có thể lên top hot, hiện tại Trương Sở này chính chủ ra mặt phát như vậy một đoạn văn tự, dẫn phát  chấn động đương nhiên sẽ không thay đổi tiểu, thế cho nên vi. Bác quan phương đều chỉnh   hoạt động đi ra.


[ truy càng vài năm, quỷ thổi đèn nghênh đón đại kết cục, ngươi trong cảm nhận  quỷ thổi đèn rốt cuộc là cái dạng gì?]


 Trương Sở này hóa  vi. Bác mười ngày nửa tháng đều không động một chút, hiện tại một phát liền có đại động tĩnh, điện ảnh tuyên truyền, sách mới đặt mua, lão thư kết thúc, cơ hồ mọi chuyện đều chen tại đây cùng nhau, tựa hồ cả ngày đều có thể nhìn thấy tên của hắn, muốn tránh đều không được.


 Thực chùy .


 Không có cách nào lại thay đổi !


 Mạng internet bên trên cơ hồ là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, bị này thình lình đến  thanh minh đánh  trở tay không kịp.


“Không nghe không nghe, vương bát niệm kinh. Vạn nhân huyết thư cầu tiếp tục viết xuống đi, không cần kết thúc !”


“Trộm mộ đề tài trong, không ai có thể siêu việt quỷ thổi đèn ! hiện tại không có, về sau cũng sẽ không có.”


“Tình thiên phích lịch......”


“Hoàn hảo ta là bác ái phấn, bằng không thật không biết nhìn cái gì”


“Đáp ứng ta, này mấy quyển viết xong sau lại lộng  tục tập xuất hiện đi !”


“Trương Sở ngươi đại gia , lão tử vừa mới bắt đầu xem, kết quả liền nói cho ta biết nói muốn kết thúc , không phải như vậy chơi  !”


“Hi vọng [ quỷ thổi đèn ] có thể đem kết cục hảo hảo tạo hình một chút, không muốn khiến này trộm mộ cố sự lưu lại bất cứ một điểm tiếc nuối.”


“Ta không cho phép ngươi kết thúc, ô ô ô”


“Oa tắc, ta vẫn đều tại dưỡng thư, vừa vặn có thể đợi hoàn bản lại nhìn.”


 Các fans cũng biết khiến Trương Sở thay đổi tâm ý cơ hồ là kiện không có khả năng sự tình, nhưng bọn họ trừ ở trên mạng phát một chút thiếp sau, liền chỉ dư lại đi hồi tưởng hồi tưởng phía trước  nội dung.


 Mà kia vài không nhìn qua này mấy thư  nhân căn bản lý giải không đến loại này tâm tình, tựa hồ cảm giác nhóm người này là đang diễn trò.


“Chẳng phải chính là một quyển sách muốn xong sao, có cái gì hảo bi thương.”


“Nhìn không ra a, Trương Sở  độc giả một đám đều là hí tinh đại học tốt nghiệp  sao? Tiểu thuyết kết thúc còn phải lên top hot, nguyên lai là vì thôi sách mới a, học được  học được  !”


“Lần đầu thấy nhiều người như vậy thảo luận một quyển sách, nó thật như vậy dễ nhìn sao?”


“Ta sợ hãi xem linh dị loại  tiểu thuyết, xin hỏi này quyển sách dọa không dọa người?”


“Cố lộng huyền hư mà thôi, khó coi, thật, ngàn vạn đừng đi xem.”


 Rõ ràng Trương Sở chỉ là nói sắp kết thúc, nhưng hiện tại  nội dung đủ để còn tiếp đến tháng mười một đi. Nhưng các độc giả đã phân phân bắt đầu dùng đủ loại phương thức ai điếu, kỷ niệm này bộ thần tác  kết thúc.


 Một vài người đều bắt đầu tại giới bằng hữu, vi. Bác hoặc là diễn đàn bên trong khởi xướng  cảm khái, còn chưa kết thúc liền bắt đầu tưởng niệm.


[ năm trước mùa hè ngẫu nhiên tại Amazon tiệm sách thấy được sách điện tử tải xuống tối cao  [ quỷ thổi đèn ], khi đó tác giả còn không có viết đệ tam bộ, mà là tại còn tiếp mặt khác một quyển sách. Ta bắt đầu xem [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  thời điểm, cảm giác phi thường hảo kì, phảng phất tác giả đã là hai tấn hoa râm  lão giả, đây thật là hắn viết  hồi ức lục hoặc là phía trước nghe được  cố sự.


 Nhưng khi ta tìm tòi  tác giả  danh tự sau, một mới tinh  thế giới liền mở ra , cư nhiên là so với ta niên kỉ còn muốn nhỏ  học sinh ! thật là kỳ nhân.


 Biết rõ tiểu thuyết bên trong  cố sự không nhất định là thật , nhưng càng xem càng xâm nhập nhân tâm, lý giải đến cũng không biết đến phong thuỷ tri thức, có lẽ này mấy tri thức đều là bịa đặt , thế nhưng lại để người rất tin không nghi ngờ, có loại rất tưởng cùng đi thám hiểm  xúc động.


 Mỗi lần xem qua một bộ về sau, liền sẽ chờ mong phía dưới cố sự  kéo dài. Mấy bộ tiểu thuyết xem xuống dưới, lịch sử khóa không tưởng đi ký ức  lịch sử ở trong này lại ký ức khắc sâu. Không chỉ là xem hiếm lạ, tại khắc họa nhân vật bên trên cũng rất sinh động cùng mới mẻ.


 Phi thường hi vọng [ quỷ thổi đèn ]  cố sự, mỗi một bộ đều mỗi người mỗi vẻ, thật phi thường tốt, hi vọng nó có một hoàn mỹ  kết cục !]


 Này thiên văn chương cũng không phải nhân khí tối cao  cái kia, bởi vì từng ở trên màn ảnh lớn đóng vai hồ . So sánh với Mĩ quốc điều tra phá án huyền án, ta còn là đối Trung Quốc  cố sự càng cảm thấy hứng thú một ít.”


“Đúng vậy, ngươi hiện tại hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nhiều dự trữ điểm linh cảm, đến thời điểm sách mới liền viết điểm chúng ta có liên quan  , phùng quản là cái gì loại hình cái gì niên đại, ta bảo quản sẽ có nhất đại bang nhân chờ xem !”


 Thật vất vả mới từ thư hải trung giải phóng đi ra, Trương Sở nhưng không tính toán liền khinh địch như vậy lại trở lại Tu La trường, sách mới sự tình trước hoãn hoãn, viết được quá nhanh, nhà xuất bản in ấn phát hành đều không kịp.


 Hắn lật lật túi sách, đem hôm nay buổi chiều Chu Khang giao cho thứ của mình đem ra,“Đây là [ thiếu niên Pi ] Yến kinh công chiếu lần đầu lễ  phiếu, các ngươi đều thu hảo, đến thời điểm không phiếu không thể được.”


 An Di đem này ấn có thư mời  phong thư cầm trong tay, hảo kỳ dò hỏi:“Lúc nào xử lý công chiếu lần đầu lễ a?”


“10 nguyệt 21 ngày xử lý,22 ngày liền toàn cầu đồng bộ phát hành.”


“Còn có lâu như vậy, vạn nhất ta làm mất làm thế nào?”


“Liền tại lưu thủ phòng ngủ.” 