 Cứ việc Anh quốc  quốc lực đã xa xa không bằng trước, nhưng là truyền thông nghề  nhất cử nhất động như trước tác động  toàn thế giới  ánh mắt.


 Đương Thames báo đem Random House cùng Trương Sở  giao dịch kim ngạch đá bạo sau, vòng thứ nhất tin tức liền tại Anh quốc gợi ra rộng khắp tranh luận.


 Bất đồng truyền thông đưa tin góc độ có lẽ có khác biệt, nhưng mọi người đều là đang đàm luận sự kiện kia.


 Hơn nữa này tư thế đại hữu càng ngày càng nghiêm trọng chi như !


BBC cũng chặn ngang một cước, như vậy nhiệt độ cao độ  tin tức tất yếu đưa tin, hơn nữa bọn họ  quốc nội, quốc tế tin tức cùng với radio càng là mời đến Random House  công tác nhân viên tiến hành phỏng vấn.


 Này thực ra là sớm liền chuẩn bị tốt  lộ số, tuyên truyền nhân viên sớm liền đem truyền thông  phản ứng dự trắc đến, lúc này đang đâu vào đấy  thi hành .


BBC quốc tế kênh bên trong, mặc tây trang, một đầu tóc bạc  nam chủ bá Kevin đang tại liên tuyến London phóng viên, mà này phóng viên cư nhiên đi tới Random House Anh quốc tổng bộ tiến hành phỏng vấn.


 Kevin lấy tay đè lại trên lỗ tai  microphone, hắn cách màn hình biểu thị cùng Random House  công tác nhân viên hỏi lên đến:“Charles, ta nghe nói các ngươi dùng 1200 vạn bảng Anh ký hợp đồng một quyển sách mới, có thể đơn giản theo chúng ta tán gẫu này quyển sách tình huống sao?”


 Đi thẳng vào vấn đề, không có quá nhiều  hàn huyên, tiết kiệm  không thiếu thời gian cùng khóe miệng.


“[ The Da Vinci Code ] là một bộ cực kỳ ưu tú  tiểu thuyết, Trương Sở khẳng định là toàn thế giới ưu tú nhất, giàu có nhất trí tuệ, cũng là tối thành công  tác gia một trong ! này bộ tiểu thuyết sẽ khiến mặt khác lấy trí tuệ trứ danh  khủng bố tiểu thuyết đều ảm đạm thất sắc, tuyệt đối là thiên tài tác phẩm !”


 Charles không thèm quan tâm chính mình hình tượng, trực tiếp tại máy quay phim màn ảnh phía dưới liền bắt đầu bốn phía thổi phồng lên đến, nó cũng đương được trình độ này  khích lệ.


 “Đợi đã, nó là một bộ cao IQ  khủng bố tiểu thuyết?” Kevin trọng điểm trảo được phi thường xảo diệu, đơn giản tổng kết  một chút.


“Ngươi nói được không sai, nó là một bộ bác học mà tràn ngập hồi hộp  tác phẩm, là mạo hiểm tiểu thuyết cùng trí lực tìm ra lời giải  kết hợp, hỗn hợp  mưu sát, trinh thám, tìm ra lời giải, huyền nghi, đuổi bắt đẳng thông thường nguyên tố, lại gia nhập đại lượng nghệ thuật sử, tôn giáo sử, tượng trưng học đẳng, này mấy nguyên tố cùng kinh tâm động phách  cố sự hoàn toàn hòa hợp một thể. Từ khai thiên đến kết cục, không có gì không để người sợ hãi than !”


 Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi, người Anh cũng hiểu được điểm này.


 Trước TV  khán giả tại nghe đến đánh giá như vậy sau, đối [ The Da Vinci Code ] đột nhiên rất cảm thấy hứng thú, da Vinci giống như là một đoàn sương mù.


“Đây chính là các ngươi khai ra 1200 vạn bảng Anh chi phiếu  nguyên nhân sao?” Kevin cố gắng đem đề tài kéo về đến quỹ đạo, này cũng không phải là đánh quảng cáo  thời gian, vẫn là trò chuyện điểm khán giả thích nghe  nội dung.


 Nhưng mà khán giả ở một khắc này lại không cảm kích, bọn họ còn trông cậy vào từ Charles trong miệng dọ thám càng nhiều về [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết  nội dung đâu !


“Úc, Kevin, ngươi hẳn là thiếu nói điểm.”


“The Da Vinci Code đến cùng giảng tố  cái gì cố sự, ai có thể nói cho ta biết?”


“Vì sao tổng đề 1200 vạn bảng Anh? Là vì khiến chúng ta tâm tắc sao”


“Trên mạng hoàn toàn tìm không thấy bất cứ về The Da Vinci Code  tin tức, nó hình như là từ khe đá bên trong vọt ra  như vậy !”


“Gặp quỷ, ta hiện tại liền tưởng đọc này quyển sách  !”


 Nhưng mà khán giả  oán niệm cũng sẽ không trực tiếp bị chủ bá tiếp thu đến, giờ phút này Kevin không có đối Charles  giới thiệu hấp dẫn.


 Mỗi quyển sách, mỗi bộ điện ảnh, mỗi bài hát tại chưa chính thức phát hành  thời điểm, thường xuyên sẽ có rất nhiều hảo đánh giá xuất hiện, nhưng chân chính cùng tiêu thụ giả gặp mặt sau mới biết được kia bên trong rốt cuộc là thứ gì.


 Charles cũng biết thấy hảo liền thu  đạo lý, vì thế chính sắc nói:“Chúng ta cùng Trương Sở đã hợp tác ba bản thư, đây là một vị cực kỳ có thiên phú  tác gia, tuy rằng là Trung Quốc tịch, nhưng đối tiếng Anh sáng tác, Âu Châu văn hóa phi thường lý giải, mỗi một bộ tác phẩm đều là do chính hắn phiên dịch viết. Trải qua công ty  đánh giá, chúng ta cho rằng này quyển sách có thật lớn  khả năng bán chạy toàn cầu, cho nên in lần đầu 500 vạn sách,1200 vạn bảng Anh chẳng qua là căn cứ in lần đầu số lượng cấp ra  tiền nhuận bút mà thôi. Này bản [ The Da Vinci Code ] đề nghị có Cơ Đốc giáo tín ngưỡng  độc giả lựa chọn tính đọc.”


“Hảo, chúng ta cám ơn Charles.” Kevin tại trong tai nghe mặt được đến đạo bá  thông tri sau, liền quay đầu nhắm ngay màn ảnh, bên kia cũng rất nhanh đem livestream phỏng vấn hình ảnh cấp cắt đứt,“Mặc kệ nói như thế nào, một vị tại giáo sinh viên lấy đến 1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút là kiện tương đương rất giỏi sự tình, chúng ta chờ mong vị này tuổi trẻ tác gia có thể mang đến càng nhiều ưu tú tác phẩm.”


......


BBC quốc tế kênh  phóng xạ mặt phi thường rộng,[ The Da Vinci Code ]  kếch xù tiền nhuận bút rất nhanh liền tại trên hệ thống mạng truyền ra .


 Hôm nay đã là danh phù kỳ thực  địa cầu thôn , tin tức truyện lên mau lẹ vô cùng.


 Random House Mĩ quốc phân công ty bên này cũng thu đến  không thiếu hỏi thăm bưu kiện, đến từ bất đồng truyền thông  bưu kiện đều tại hỏi thăm cùng một vấn đề, này quyển sách viết cái gì?


 Mĩ quốc truyền thông giới cơ hồ cũng đều tại đưa tin tin tức này, chẳng qua bọn họ  so sánh đối tượng chính là vài vị tiền tổng thống.


 Ai khiến hai ngày trước Obama mới ký xuống  hai ngàn vạn dollar dự chi tiền nhuận bút  đại đan, này ngay sau đó  hai chuyện rất dễ dàng bị đặt ở cùng nhau.


 Tác gia tại rất nhiều thời điểm đều tương đương với là một bối cảnh bản, mọi người khả năng càng nhiều là biết hắn viết đi ra  tác phẩm.


[ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] đều xem như sách bán chạy, nhưng sách bán chạy ở giữa cũng là có phân biệt , này hai bản coi như không được siêu cấp bán chạy.


 Cứ như vậy một tác gia, thế nhưng lấy đến  số lượng như thế khả quan  dự chi tiền nhuận bút, không thiếu netizen đều cho rằng đây là một hồi tỉ mỉ thiết kế  hâm nóng, cũng có người cảm giác Random House mắt bị mù !


 Nhất là kia vài vất vả sáng tác  các tác gia càng là mạc danh kỳ diệu , bọn họ cảm giác toàn bộ thế giới giống như liền thay đổi, này tuổi trẻ tác giả thế nhưng một bước lên trời.


 Đại đa số tác gia đều chỉ có thể lấy mấy vạn dollar  dự chi tiền nhuận bút, thiếu bộ phận có thể lấy hơn mười hai mươi vạn dollar, trên trăm vạn  đều là kia vài thành danh đã lâu  đại thần.


 Một bút mười vạn dollar  dự chi tiền nhuận bút có thể cho một vị tác gia tại liên tục ba năm thấp hơn thấp nhất tiền lương dưới trạng thái công tác, như vậy  trạng thái có đôi khi ngược lại sẽ càng thêm kích thích sáng tác !


“Khi ta nghe được này bị truyền tin  tuyệt bút tiền nhuận bút khi, cảm giác bài liền tại ta bên cạnh đảo quanh, hắn hẳn là đi Las Vegas đánh cược một hồi .”


“Này quyển sách chẳng lẽ có thể viết được so JK Rowling, Stephen King còn muốn hảo?”


“Một ngàn sáu trăm vạn dollar, này quyển sách thật sự là kiếm lớn !”


“Random House điên rồi mới cho nhiều như vậy tiền đi, ta có lẽ cũng có thể cấp Random House đóng góp.”


“Ta chính thức tuyên bố bắt đầu viết sách, liền gọi Van Gogh mật mã thế nào?”


 Cái này song thắng  mục đích rất nhanh liền đạt tới, không riêng tuyên truyền  này bản sách mới, đồng thời còn khiến Random House đại đại lộ mặt, khiến kia vài khát vọng viết sách kiếm tiền  các tác giả thấy được tân  lựa chọn.


 Nếu Trương Sở  thư đều có thể lấy đến 1600 vạn dollar, như vậy chính mình này quyển sách liền tính thiếu chút nữa, lấy mấy chục vạn, mấy trăm vạn cũng có thể không thành vấn đề đi?


 Twitter toàn cầu thảo luận xu thế mặt trên,[ The Da Vinci Code ] một đường Cao thăng, dược cư đến đệ nhất  vị trí !


*********************


 Không biết cái gì nguyên nhân dẫn đến đặt đột nhiên ngã, đang tại gõ chữ bùng nổ  tác giả khuẩn bi thương trào ra, nhịn không được hào hào khóc lớn .


 Chảy nước mắt cầu đặt a, toàn đặt, tự động đặt cái gì tốt nhất  ~~~


 Mặt khác phiếu đề cử không thể đình ác, xem xem hôm nay có thể hay không khiến tác giả khuẩn canh năm bùng nổ ! 