 Hán ngữ kiều này thi đấu tiết mục cũng không phải là cái gì dân gian tổ chức tổ chức , mà là do quốc gia hán bạn vì hướng toàn thế giới mở rộng Hán ngữ mà tổ chức  thi đấu.


 Quốc gia hán bạn toàn xưng quốc gia Hán ngữ quốc tế mở rộng lãnh đạo tiểu tổ văn phòng, là làm lệ thuộc trực tiếp sự nghiệp đơn vị trực thuộc tại giáo dục bộ bên kia .


 Này thi đấu là vì khiến Hán ngữ đi ra biên giới, đi ra Á Châu, hướng đi toàn thế giới !


 Này trong văn phòng đơn vị nhưng không đơn giản, do giáo dục bộ dẫn đầu, văn phòng Hội đồng Nhà nước Trung Quốc ở nước ngoài cùng văn phòng Thông tin  liên hợp ngoại giao bộ, văn hóa bộ, radio điện ảnh TV bộ, Tổng cục Báo chí và Xuất bản, quốc gia ngôn ngữ văn tự công tác uỷ ban, Yến kinh ngôn ngữ học viện đẳng bát đại bộ môn liên hợp tạo thành, mặt sau còn có tài chính bộ, Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia , ngoại thương kinh tế hợp tác bộ ba bộ môn duy trì.


 Có thể nói, cùng quốc gia hán bạn  quan hệ làm tốt sau, chẳng khác nào là theo còn lại hơn mười  bộ môn đánh hảo quan hệ.


 Thoạt nhìn không chớp mắt  “Hán ngữ kiều” Thế giới sinh viên Hán ngữ đại tái mặt sau nhưng là có thâm hậu  bối cảnh, bằng không từng cái quốc gia hoặc là địa khu phân tái khu vòng chung kết  thời điểm, kia vài trú ngoại  đại sứ cũng sẽ không tự mình đi hiện trường.


 Chu Khang nhìn trúng mở rộng đại sứ này danh hiệu cũng tuyệt không chỉ là bởi vì nó có thể ở toàn thế giới các địa phương liên quan  đề cử Trương Sở, còn nhìn trúng  này đại sứ sau lưng  kia vài bộ môn !


 Tuy rằng này cũng không tương đương là Thượng Phương bảo kiếm, nhưng ít nhất có thể chấn nhiếp trụ không thiếu động  xấu tâm tư  nhân.


 Nếu những người đó muốn đi quan phương bối cảnh đến áp chế Trương Sở mà nói, hẳn là cần phi thường phi thường lớn  năng lượng mới được.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này là tìm không đến cái gì nhân mạch cùng bối cảnh , cho nên liền dứt khoát đem Trương Sở đẩy đến trước đài đến, khiến hắn tại bất đồng bộ môn  lãnh đạo phía trước treo số, hỗn  quen mặt quen tai .


 Ký ước không có cái gì trọng yếu lãnh đạo xuất trướng, hắn  hiệp ước ký xong cũng sẽ không lập tức xuống dưới, mà là muốn giao cho mặt trên đi con dấu, đóng dấu xong sau mới sẽ đem thuộc về Trương Sở kia một phần giao cho Hàn Lâm văn hóa truyền thông.


 Vừa mới tại quốc gia hán bạn bên kia ký hoàn hiệp ước, Trương Sở liền bị công tác nhân viên một khắc cũng không dừng  kéo đến  studio bên trong quay chụp mở rộng video, hắn sẽ dùng Trung Anh hai chủng ngôn ngữ kêu gọi toàn thế giới đam mê Hán ngữ  đám sinh viên tới tham gia “Hán ngữ kiều”  thi đấu !


 Nếu là Hán ngữ thi đấu, khẳng định muốn dùng trung văn nói chuyện , nếu liên Trương Sở  mở rộng video đều nghe không hiểu mà nói, kia cũng không có cái gì dự thi  tất yếu.


 Mặt khác tiếng Anh là vì mở rộng lực ảnh hưởng, khiến càng nhiều  nhân phát, biết trận đấu này !


 Khả năng có người không hiểu Hán ngữ, thế nhưng hắn đang nhìn  Trương Sở  quảng cáo sau liền sẽ biết này thi đấu, do đó đem thi đấu đề cử cấp biết Hán ngữ  bằng hữu.


 Này hai loại ngôn ngữ đối Trương Sở đến giảng đều không là chuyện khó khăn, độ khó ở chỗ hắn muốn dùng chính mình  thân thể ngôn ngữ cùng mặt bộ biểu tình đến bày ra loại này nhiệt tình cùng với hoan nghênh !


 Nhìn ra được đến, này thi đấu đích xác là muốn bắt đầu, bằng không thời gian cũng sẽ không như thế gấp gáp.


“Tháng 7 liền muốn tại quốc nội tiến hành thi đấu, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh sẽ toàn bộ hành trình tham dự thu âm truyền bá ra. Hiện tại lập tức chính là tháng 5, bọn họ còn phải tại bất đồng  địa khu tiến hành hải tuyển, bán kết, sau đó thông qua vòng chung kết tuyển ra vài danh đại biểu đến. Hai tháng thời gian rất gấp !”


 Trương Sở tại cameraman  chỉ đạo dưới, dùng đủ loại  tư thế bắt đầu chụp ảnh, đợi một lát còn phải đi phòng ghi âm bên kia thu âm hắn  âm tần.


 Hiện trường thu âm không được tốt, tạp âm rất nhiều, cho nên bọn họ quyết định lại thu âm một lần này âm tần.


 Phảng phất đề tuyến rối gỗ, Trương Sở hoàn toàn không biết chính mình đang làm cái gì, chỉ là mờ mịt  nghe theo người khác  chỉ huy.


 Một ngày này thời gian xuống dưới, toàn thân  xương cốt đều phảng phất rụng rời  !


 Không riêng thân thể uể oải, mặt bộ cơ nhục cương ngạnh, ngay cả yết hầu cũng đều có chút sưng đau.


 Mở rộng đại sứ không dễ làm !


 Này một khẩu khí quay chụp  rất nhiều vật liệu, đương nhiên không phải toàn bộ đều sẽ bị dùng tới, mà là sẽ dần dần thả ra đi.


 Nếu có tất yếu mà nói, thậm chí còn sẽ tìm Trương Sở tiến hành bổ chụp Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh đến thời điểm  tiết mục đầu phim thậm chí mở rộng, này mấy đều là Trương Sở  nghĩa vụ !


 Tại không khẩn cấp dưới tình huống, quốc gia có chút cơ cấu  động tác là thong thả mà mập mạp .


 Thế nhưng tại khẩn cấp  thời điểm, chúng nó lại có thể bộc phát ra cự đại  năng lượng đến.


 Trương Sở quay chụp  mở rộng video cùng ảnh chụp còn có văn án rất nhanh liền bị chế tác hoàn thiện, hiệu suất cao, vượt qua  người khác  tưởng tượng !


......


“Ngạch, Trương Sở này phát là thứ gì a?”


 Hồ Duyệt nguyên bản là muốn ở trên Twitter xoát một chút thích  Âu Mĩ ca sĩ mới nhất tin tức, nhưng lại không nghĩ tới xoát đi ra  Trương Sở  tân tin tức.


 Nàng làm một danh tại Đức học nghiên cứu  lưu học sinh, trên twitter chú ý  không thiếu danh nhân.


 Lúc trước vẫn là Trương Sở tại Frankfort triển lãm sách lộng [ The Da Vinci Code ] thử đọc  thời điểm, Hồ Duyệt bị chính mình  các đồng học giật giây  chú ý  hắn  Twitter tài khoản, rõ ràng vi. Bác mặt trên đã chú ý qua một lần  !


 Trương Sở  tác phẩm khiến nàng thành công dung nhập đến sân trường hoàn cảnh trong, mọi người đều phi thường hảo kì Trung Quốc cùng với Trương Sở  một ít tình huống, đồng thời còn thỉnh nàng dùng chính mình  ngôn ngữ đơn giản phiên dịch Trương Sở kia vài không có phát hành tiếng Anh hoặc là tiếng Đức phiên bản  bộ sách.


 Chẳng qua mặt sau Trương Sở đổi mới vi. Bác  thời gian càng ngày càng ít, lại càng không cần nói là Twitter.


 Này trên tài khoản một điều tin tức vẫn là mấy tháng trước tuyên bố , toàn bộ Twitter đều sắp cỏ mọc, nếu không phải nhiều như vậy bộ đứng đầu chống, e lượng fan đều phải mất không ít.


 Tại tất cả đều là tiếng Anh cùng Đức văn di động trên giới diện thế nhưng thấy được quen thuộc  trung văn, không phải do Hồ Duyệt không kinh ngạc !


 Nàng tập trung nhìn vào, này rõ ràng là mang theo mấy tấm đồ  Trung Anh văn song ngữ quảng cáo !


[ xuất phát, ngôn thuyết, lắng nghe, đến.]


[ sinh mà bất đồng, nhưng chúng ta từ nhỏ có mộng !]


[2020 năm đệ 21 giới thế giới sinh viên Hán ngữ thi đấu, cùng một chỗ, mộng phi dương !]


“Nửa năm không đổi mới, vừa đổi mới chính là đánh quảng cáo. Như thế nào Hán ngữ kiều  thi đấu còn khiến Trương Sở đến phát Twitter đâu?”


 Hồ Duyệt trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nàng làm người Trung Quốc đương nhiên là không thể tham gia này thi đấu, nhưng nàng lại muốn nhìn một chút chính mình bên trong trường học có hay không cái loại này Hán ngữ rất lưu  đồng học có thể đi tham gia này.


 Cho nên nàng dùng điện thoại điểm dưới phát  dấu hiệu, sau đó thuận tiện cấp Trương Sở like.


 Bên ngoài lưu học sinh đương nhiên hi vọng tổ quốc càng cường đại càng tốt, hi vọng Hán ngữ  sử dụng nhân số cùng địa vực càng nhiều càng tốt.


 Mà còn lại chú ý  Trương Sở Twitter  fan còn lại là hết sức không hiểu, này đến cùng là cái gì quỷ thành quả?


 Tại đây hơn một ngàn chín trăm vạn  phấn ti bên trong, phỏng chừng 99%  nhân xem không hiểu Hán ngữ, nếu không phải phía dưới có tiếng Anh giải thích, này mấy ngoại quốc fan e được đầy mặt mộng bức  tìm Google tiến hành phiên dịch.


“Hán ngữ thi đấu? Này như thế nào tham gia a? Ở nơi nào báo danh !”


“Ta vừa mới bắt đầu học Hán ngữ, ngay cả phổ thông nói  âm đọc đều còn chưa học hội.”


“Hiện tại học Hán ngữ còn kịp sao?”


“Xem không hiểu trên hình ảnh  văn tự, nhưng thoạt nhìn rất hảo xem, tựa như một bức họa !”


“Ta không hiểu bất cứ Hán ngữ, này môn ngôn ngữ quá khó học  !”


“Luôn luôn chưa từng nghe qua này thi đấu, chỉ có thể là sinh viên tham gia sao?” 