 “Đến cùng nào thủ ca a, đừng điếu chúng ta khẩu vị tắc.”


“Mọi người đều là bạn hữu, đơn giản lộ ra một chút cũng không được sao? Tuyệt sẽ không hướng ra phía ngoài truyện một chữ  !”


 An Di cùng Tôn Thụy Kì đều rất ngạc nhiên Trương Sở  tân tác phẩm đến cùng là nào thủ ca.


 Bọn họ yên lặng vi netizen điểm căn nến sáp, hát một bài lạnh lạnh đưa cho những người này, phương hướng đều là sai , toàn bộ đều bị Trương Sở cấp lừa !


 Trương Sở ngược lại cũng không cảm thấy đây là cái gì bí mật, hắn tùy tiện nói:“Thực ra rất đơn giản, này vẫn là An Di ngươi đề cử cho ta , chính là lần đó tại KTV  thời điểm.”


“Ta?”


 An Di dừng lại đi tới  cước bộ, đầy mặt mộng bức !


 Sách mới  ca danh dĩ nhiên là chính mình đề cử cấp Trương Sở , chuyện này là sao? Chính mình như thế nào không biết?


“Thế nào? Nghĩ tới sao?”


“Chẳng lẽ là The Beatles  bài hát đó?” An Di có chút không xác định  vươn tay, sau đó bắt đầu đếm trên đầu ngón tay đếm tới đến,“Na - uy -  - sâm - lâm ! vừa vặn năm chữ nha !”


 Tôn Thụy Kì lúc trước vội vàng đương mạch bá, căn bản không biết mặt khác này hai người tại đánh cái gì bí hiểm.


 Hiện tại nghe được An Di trong miệng toát ra đến này ca danh sau, vội vàng truy vấn nói:“Đây là cái gì ca a, ta như thế nào luôn luôn cũng không có nghe nói qua đâu?”


 Từ mộng bức trung thong thả sống lại lại đây sau, An Di khôi phục  phát triển, hắn cầm ra di động tìm đến âm nhạc truyền phát phần mềm, lập tức mở ra an lợi hình thức:“The Beatles ngươi biết đi? Chính là xướng hey-jude  cái kia dàn nhạc, cũng gọi The Beatles. Bọn họ có một thủ tương đối tiểu chúng, nhưng tuyệt đối rất êm tai  ca khúc gọi [ Na Uy  sâm lâm ], ngươi trước hết nghe nghe xem.”


 Tôn Thụy Kì đem tai nghe đội, sau đó đắm chìm trong thế giới âm nhạc.


“Ta thật không nghĩ tới, ngươi sẽ từ trong bài ca này được đến linh cảm !” An Di phá lệ cảm khái, chính mình như thế nào liền không có nghĩ tới phương diện này  vấn đề đâu !


 Nguyên bản Na Uy  sâm lâm chính là giảng tố John - Lennon cùng một chưa biết danh nữ tử  cố sự, đây chính là tuyệt hảo  tiểu thuyết tình tiết.


 Trương Sở an ủi nói:“Thực ra ta không có chọn dùng ca khúc bên trong  kia vài kịch tình, mà là dùng cái loại này ý cảnh, cố sự là hoàn toàn mới .”


“Nguyên lai là như vậy, ta còn là rất chờ mong nhìn thấy , ta cảm giác bài hát này nếu là cải biên thành tiểu thuyết nhất định cũng phi thường phấn khích !”


 Hải triều  thanh hương, xa xôi  còi hơi, nữ hài da thịt  xúc cảm, còn có gội đầu hương ba  nhiệt độ không khí, đi theo  hoàng hôn  cùng phong, kia mờ mịt  khát khao hợp thành ngày mùa hè mộng cảnh, đây chính là Na Uy  sâm lâm độc hữu thế giới.


 Thân mật mà lại mông lung, liêu nhân lại mạc danh.


 An Di hiện tại rất là hưng phấn  vỗ vỗ bộ ngực, mở miệng nói:“Kia như vậy tính lên, ta có phải hay không này quyển sách  công thần a?”


“Đúng vậy ! không có ngươi mà nói, liền sẽ không có này quyển sách, kể công chí vĩ !”


 Trương Sở  trả lời đúng tâm ý.


 Hắn muốn cảm tạ The Beatles, phải cảm tạ Haruki Murakami, đồng thời cũng phải cảm tạ đời trước chính mình nhìn thấy  dịch giả, đương nhiên còn cảm tạ An Di nhắc nhở hắn.


 Nếu không phải nghe được bài hát kia, chỉ sợ cũng sẽ không tại hạo hãn thư hải trung nghĩ đến sẽ có [ Na Uy  sâm lâm ] này quyển sách !


 An Di vui vô cùng,“Chậc chậc, về sau ta muốn đi ra ngoài tự giới thiệu mà nói, liền nói Trương Sở kia quyển sách đều là do ta dẫn dắt , bài hát đó là ta đề cử cho hắn , ngẫm lại đều cảm giác mang cảm.”


 Một bên  Tôn Thụy Kì cuối cùng là đem bài hát này cấp nghe xong , vẻ mặt của hắn hơi hơi có chút kỳ quái.


“Phỏng chừng là ta tạm thời không làm rõ bài hát này  ý tứ, chợt vừa nghe xong chỉ cảm thấy giai điệu cũng không tệ lắm, khác liền tạm thời không có nghe đi ra !”


 An Di an ủi nói:“Đừng lo lắng, nhiều nghe mấy lần là được. Nhớ rõ đi xuống tái chính bản a, hiện tại quốc nội đều có thể mua được The Beatles  ca khúc.”


“Cũng chính là một hai đồng tiền sự tình, đợi một lát về phòng ngủ liền mua, làm thế nào cũng phải duy trì duy trì Trương Sở a !”


 Lúc này An Di đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn quay đầu đối Trương Sở nói:“Hiện tại ta mới phát hiện, ngươi đây là tại miễn phí cấp The Beatles  ca khúc đánh quảng cáo a, ngươi hẳn là tìm bọn họ đi đòi quảng cáo phí !”


 Y theo Trương Sở trước mắt  nhân khí, tại [ The Da Vinci Code ] sau đẩy ra  sách mới, hơn nữa tân tác vẫn là cùng Truyền Kỳ cấp dàn nhạc  ca khúc cùng tên, này chú ý độ dứt khoát liền muốn bạo biểu.


“Ta tìm bọn họ muốn quảng cáo phí, phỏng chừng bọn họ phải trước khiến ta đem bản quyền phí bù lại.”


 Trương Sở muốn thổ tào, nhân gia  ca khúc đã đủ có danh, phỏng chừng tại Âu Mĩ nhân tâm trung còn cảm giác chính mình là tại cọ The Beatles  nhiệt độ đâu !


“Giống như cũng là này lý, kia vẫn là đê điệu phát đại tài đi.”


 The Beatles tại Âu Mĩ trở thành ảnh hưởng  một đời lại một đời nhân  lưu hành ký hiệu, thế nhưng tại quốc nội lực ảnh hưởng lại rất bình thường, chỉ là tại Âu Mĩ âm nhạc phấn trong có được không sai  độ nổi tiếng.


 Tại số đông đại chúng trong mắt, đó chính là một Thượng Cổ Truyền Kỳ tổ hợp, chỉ thế thôi !


 Một lần này Trương Sở dùng [ Na Uy  sâm lâm ] xem như sách mới tên sách, tới một mức độ nào đó mặt coi như là tại hỗ trợ mở rộng The Beatles tại quốc nội  độ nổi tiếng.


“Sách mới tên sách sự tình ngươi tính toán lúc nào lại công bố? Ta chuẩn bị hắc tương thao tác một chút !”


 Toàn dân đoán ca danh  hoạt động còn đang tiếp tục, Trương Sở cái kia vi. Bác  số bình luận lượng đã xa xa vượt qua  like lượng cùng phát lượng, kì ba  có được  vượt qua 120 vạn điều hồi phục.


 Các có danh  ca khúc đều bị thả đi vào, chẳng qua tạm thời còn không có nhân đoán trúng.


 Chung quy hiện tại rất nhiều người đang nói tiếng Anh ca ca danh  thời điểm đều là trực tiếp niệm tiếng Anh, mà không phải niệm phiên dịch danh, trừ phi là thế kỷ trước  ca khúc.


 Tỷ như mọi người tại nhắc tới Tiểu Điềm Điềm  thời điểm đều sẽ nói thẳng [Baby-one-more-time] mà không phải cái gì bảo bối lại đến một lần !


 Trương Sở cũng không tưởng rất treo khẩu vị người ta, hắn cổ vũ  nói:“Vậy ngươi liền phát bình luận đi, xem xem có hay không tán thành ngươi.”


 Nói làm liền làm, An Di dùng chính mình  tài khoản tại Trương Sở  vi. Bác phía dưới nhắn lại trực tiếp công bố  tên sách, sau đó đầy cõi lòng chờ mong  chờ netizen  tán đồng !


 Bất quá từ dưới giáo học lâu phương vẫn đi đến căn tin bên kia, hắn  hồi phục như cũ không có được đến bất luận một netizen  tán.


 Muốn từ hơn một trăm vạn điều bình luận trung trổ hết tài năng tuyệt không phải cái gì chuyện dễ dàng, huống chi Na Uy  sâm lâm là cái gì quỷ?


 Ta còn núi Đại Hưng An  sâm lâm đâu !


 Ta còn Sipsong Panna  rừng mưa nhiệt đới đâu !


99%  netizen cũng không có nghe nói qua bài hát này, cơ hồ đều cho rằng An Di là tại hồ ngôn loạn ngữ, chính mình hồ biên  một bài ca  ca danh.


“Dựa vào, nhóm người này cũng quá không nhìn được hàng  đi, ta công bố đáp án lại không một người tin tưởng. Thật là trên đời đều say ta độc tỉnh, nắm giữ chân lý  nhân thường thường đều là tịch mịch  !”


 Trương Sở khoát tay ngăn trở An Di tiếp tục cho mình thêm hí, hắn cười nói:“Ngươi xem, liền tính ngươi công bố đáp án cũng không ai biết. Vẫn là đi ăn cơm đi, hôm nay  căn tin ta thỉnh  ! coi như là ngày đó  linh cảm thù lao.”


“Nhất đốn căn tin liền muốn đem ta cho tiêu hao? Ngươi nói gì cũng là tài sản trên ức  thổ hào, cũng không thể như vậy keo kiệt !”


“Vậy ngươi muốn thế nào?”


“Ít nhất cũng phải là canh cá chua linh tinh  đi......”


“Hành hành hành, chúng ta đây cơm tối liền đi ăn canh cá chua !”


 Tôn Thụy Kì tại một bên che miệng nở nụ cười, hôm nay sáng sớm An Di liền tại nói muốn ăn canh cá chua, hiện tại quả nhiên được đền bù mong muốn ! 