 Quen thuộc  khúc nhạc dạo đương nhiên là mĩ , điệp khúc bộ phận càng là cô tịch trống trải đến mức để người tâm lạnh, hơi mang khóc nức nở  giọng nhẹ nhàng  xướng ra một biến chuyển.


 Ai kêu ta thân thủ bất phàm, ai khiến ta yêu hận lưỡng nan, lại lập tức khôi phục đến yên lặng bên trong.


 Trương Sở lỗ tai nhất lượng, Trần Mộc Dương  thanh âm đích xác rất thích hợp [ Ngộ Không ], kia ngón giọng rất hoàn mỹ  đem ca khúc bày biện ra đến, mặc dù ở trên cảm xúc mặt có một chút tì vết, nhưng suy xét đến này chỉ là xuất bản lần đầu, đã đầy đủ kinh diễm !


 Cao âm nguyên bản chính là Trần Mộc Dương  sở trường trò hay, này cùng Kinh kịch giọng hát  dung hợp là hắn nhiều năm biểu diễn xuống dưới dung nhập đến cốt tủy gì đó, hôm nay hạ bút thành văn.


 Bài hát này khiến Trương Sở nhớ tới  trên địa cầu  một điều bình luận,“Lục Tiểu Linh Đồng diễn xuất hiểu không hầu tính, Châu Tinh Trì diễn xuất hiểu không nhân tính, Hoàng Bột diễn xuất hiểu không yêu tính, mà Đới Thuyên còn lại là xướng ra Ngộ Không  linh tính !”


 Trúc địch  âm sắc phi thường bổng, xen kẽ tại ca khúc bên trong để người còn chưa thỏa mãn, rất phức tạp  tổ hợp cùng phối hợp vào thời điểm này hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, loại này có chứa khúc nghệ đặc chất  rap tính nghe vào tai cũng không đột ngột, ca từ rất thích hợp xướng trung giá hí nói, hơn nữa hòa thanh bộ phân nối tiếp được cũng tương đương không sai.


 Bài hát này chính thức tuyên bố  thời điểm, nói vậy sẽ dẫn lên các fans cự đại  kinh hỉ.


 Trương Sở cấp Diệp Thục Mai trở về điều Wechat nói:“Hắn xướng rất khá, kế tiếp ngươi liền cùng bọn họ còn có Nam Hải xuất bản công ty bên kia câu thông đi, xem xem lúc nào bắt đầu làm tuyên truyền.”


 Phát wechat xong sau, hắn liền đi vi. Bác mặt trên chú ý  Trần Mộc Dương, xem như cách không hợp tác.


 Không biết này chú ý khiến cho netizen nhận ra dấu vết để lại, này quần Holmes tựa hồ toàn thiên 24 giờ không ngủ được, có bất cứ gió thổi cỏ lay liền có thể thấy rõ ràng.


......


“Trương Sở  tân động thái? Hắn vì cái gì sẽ đột nhiên chú ý một ca sĩ a.”


 Tạ Vĩ có điểm không hiểu, hắn phần lớn thời điểm đều là tại công tác rất nhiều xem xem tiểu thuyết, truy tinh là thiếu niên khi đại sự tình, hiện tại rất nhiều ca sĩ hắn ngay cả danh tự đều kêu không được, căn bản không biết vì cái gì sẽ hỏa.


 Dĩ vãng  ca sĩ là vì ca khúc, hiện tại  ca sĩ là vì bộ dạng hảo xem, có đề tài, chân chính có thể lấy được ra tay  tác phẩm tiêu biểu cơ hồ không có.


 Tạ Vĩ theo Trương Sở  chú ý danh sách chạy đến Trần Mộc Dương bên kia, lúc này chính nhìn thấy Trần Mộc Dương tuyên bố  tân động thái:“Tương ngộ lương tài, kỳ phùng địch thủ, hôm nay thu đến một bài hát hay, trực tiếp tại phòng ghi âm phao đến rạng sáng. Cái này chống đỡ không nổi , phải trở về ngủ một giấc, khiến cổ họng nghỉ ngơi một chút sau lại đến, bài hát này tuyệt đối sẽ khiến các ngươi sửng sốt !”


 Này đoạn văn tự phía dưới còn có trương đen trắng lọc kính  tự chụp ảnh, Tạ Vĩ chỉ có thể nhìn đến Trần Mộc Dương  nửa bên mặt cùng phía sau chuyên nghiệp  phòng ghi âm.


 Phía dưới  bình luận khiến hắn cảm giác chính mình giống như đến nhầm  địa phương:


“Muốn ra tân ca lạp? Tiểu thái Dương chân là cố gắng ~”


“Rốt cuộc có tân ca nghe, đợi rất lâu, bất quá cổ họng cũng muốn hảo hảo bảo hộ ác.”


“Ngồi chờ album mới, ngồi chờ kinh hỉ ~”


“Chờ mong tân ca, thích nhất ngươi tràn ngập cố sự  thanh âm lạp”


 Tạ Vĩ rùng mình, chẳng lẽ Trương Sở cũng là vị này ca sĩ  phấn ti?


 Ngẫm lại Trương Sở niên kỉ, tựa hồ chính là thích truy tinh  thời điểm, hắn cho rằng chính mình tìm đến sự tình chân tướng.


 Nhưng mà trở lại Trương Sở thiếp. Đi  thời điểm, liền thấy được đại thần phát  thiếp:[ từ Trương Sở vi. Bác tân tăng chú ý xem tương lai xu thế -- Sherlock - bản sơn vì ngươi yết bí ]


 Sherlock - bản sơn là thiếp. Đi lão nhân, cùng hắn  huynh đệ Nicolas - Triệu tứ, Alexander - Lưu Năng còn có LeBlanc - Pace hợp thành thiếp. Đi F4, thường xuyên cấp netizen mang đến lạc thú.


[ mọi người đều biết Trương Sở  vi. Bác chú ý danh sách chỉ có 5 cá nhân, hiện tại đột nhiên nhiều ra đến một cái Trần Mộc Dương, này đến cùng là người ra sao cũng, xin nghe ta Sherlock - bản sơn vì ngươi chi tiết giới thiệu.


 Trần Mộc Dương tốt nghiệp ở trung ương âm nhạc học viện, ba năm trước đây dựa vào ca khúc [ Truy Mộng ] nhất cử thành danh, trở thành thiếu nam thiếu nữ  thần tượng, sau còn có Trung Quốc phong ca khúc [ trục nhật ] đại hỏa.


 Này hai người thấy thế nào cũng đều thuộc về bát gậy tre đánh không đến cùng nhau  nhân, bất quá tại đại trinh thám lật xem  phần đông về Trần Mộc Dương  phỏng vấn sau mới phát hiện, người này cư nhiên cũng là  fan tiểu thuyết.


 Thích trạch ở nhà chơi trò chơi xem tiểu thuyết truy phim Mỹ, từng tại vi. Bác livestream ngoạn Anh Hùng liên minh, nghe nói liên khanh mười đem bị người xưng là khanh thần; Có được nguyên điểm trung văn võng thần hào cấp tài khoản, là vài quyển sách  Hoàng Kim minh chủ, thậm chí tại vi. Bác công khai thúc chương, khiến nên tác phẩm độ nổi tiếng tiêu thăng.


 Trần Mộc Dương rất lâu phía trước cũng đã chú ý  Trương Sở, hiện tại bọn họ hai người xem như cho nhau chú ý.


 Bởi vậy bản trinh thám suy luận, hoặc là Trần Mộc Dương tiểu ca đại biểu chúng ta đi thúc chương , hoặc chính là hắn cùng Trương Sở muốn nghênh đón hợp tác !


 Căn cứ trần tiểu ca vi. Bác tuyên bố  ảnh chụp, chẳng lẽ hắn viết  bài hát này cùng Trương Sở có quan hệ?]


 Tạ Vĩ thật bội phục vị này đại thần  não động, chính mình dù có thế nào đều không thể đem này không liên quan nhau  hai chuyện liên hệ cùng một chỗ.


 Hắn tình nguyện tin tưởng Trần Mộc Dương là đi thúc chương , bất quá người này tại phòng ghi âm chẳng lẽ là bày chụp, trên thực tế là ngồi ở trong đó xem tiểu thuyết?


......


 Kim Âu nhìn thấy mạng internet bên trên  tin tức sau, nhịn không được đối Diệp Thục Mai khen nói:“Hiện tại  nhân thật đúng là lợi hại, chỉ bằng mượn điểm dấu vết để lại liền có thể suy luận ra việc này đến.”


“Kim tỷ, bằng không chúng ta hiện tại có thể tuyên bố [ Ngộ Không ] sự tình , chẳng qua đem khúc danh kia vài che giấu xuống dưới, chỉ công bố kế hoạch, trước đem nhiệt độ sao lên lại nói.”


 Tam gia công ty  đại biểu tề tụ nhất đường, bọn họ vì cùng một mục tiêu tại phấn đấu, vì chính là tại lớn nhất hạn độ bên trong khiến [ Ngộ Không ] hỏa lên.


 Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông đều là vì khiến [ Ngộ Không truyện ] một lần nữa trở lại netizen  trong tầm mắt, do đó thực hiện nhiều bán thư  mục đích  .


 Mà Tinh Huy âm nhạc còn lại là muốn khiến Trần Mộc Dương tạm thời thế thân thượng phản đối tin tức quấn thân  từ Thế Kiệt, khiến hắn  album mới có thể hấp dẫn đến phấn ti, từ này một hai năm rưỡi ôn không hỏa  trạng thái tăng lên.


 Đối mặt Diệp Thục Mai  đề nghị, Kim Âu tự nhiên đáp ứng, nàng nói:“Trước đem hợp tác định ra đến, chúng ta mỗi một phương lộ ra một điểm hợp tác  tin tức, sau đó bọn họ tất yếu đem những tin tức này chỉnh hợp mới có thể được đến một hoàn chỉnh  đáp án, như vậy đại gia hỏa nhi  chú ý mới có.”


 Giới giải trí  lão thủ cố lộng huyền hư lên, các fans đều được khóc kêu ba ba !


 Vì thế tại Trương Sở còn tại ngủ say điều chỉnh sai giờ  thời điểm, đại dương bờ kia  Trung Quốc netizen một đám đều trợn mắt há hốc mồm , hoàn toàn đang nhìn mấy nhà công ty biểu diễn.


“Trần Mộc Dương album mới lửa nóng thu âm trung, đợt đầu chủ đánh ca do nổi danh tác gia tự tay sao đao điền từ soạn nhạc !”


“Trương Sở lần đầu vượt giới, vi tiểu thuyết [ Ngộ Không truyện ] viết chủ đề khúc !”


“[ Ngộ Không truyện ] tiểu thuyết chủ đề khúc xa hoa đội hình, đương hồng nhân khí ca sĩ Trần Mộc Dương biểu diễn, tác giả Trương Sở tự tay điền từ,7 nguyệt 10 ngày toàn võng rung động thượng tuyến !”


 Này xem như vượt giới  cường cường liên thủ, như thế kình bạo tin tức vừa ra tới, lập tức đem các lộ giải trí truyền thông đều cấp hấp dẫn lại đây ! 