 Trương Sở nhìn nhìn mấy cái đội tai nghe  bằng hữu, đề cao âm lượng nói:“Các ngươi muốn hay không như vậy, một bài ca mà thôi, vẫn là trước đem khay ăn thả, chúng ta vừa đi vừa nghe đi !”


 An Di cùng tiết tấu lắc lư đầu, hoàn toàn không biết Trương Sở đang nói cái gì, thậm chí hắn còn chính mình cùng tiết tấu xướng lên đến nhiễu khẩu lệnh đến.


 Trong bài ca này tuyển  nhiễu khẩu lệnh đều là mọi người nghe nhiều nên thuộc , thậm chí mới trước đây nói qua rất nhiều lần  cái loại này, thân thiết cảm lập tức liền lên.


 Có vài người cảm giác nhiễu khẩu lệnh cũng không khó, nhưng đối với miệng lưỡi không rõ  người đến nói nhiễu khẩu lệnh giống như là một tòa đại sơn, trước mắt này hai nhiễu khẩu lệnh chỉ có thể xem như nhập môn cơ sở, căn bản không đủ tư cách.


 Mọi người đều biết  nội dung, xứng với tiết tấu sau, thế nhưng thật có một loại rap  cảm giác, tiết tấu cảm cùng ý nhị đặc biệt cường, để người nghe một lần sau liền có thể cùng xướng lên đến.


 Thời gian còn sớm, Trương Sở xem còn lại mấy người không có đứng dậy rời đi  ý tứ, hắn cũng dứt khoát cầm ra di động, đem qq âm nhạc Client mở ra, chỉ thấy này nghe nhạc phần mềm  trang đầu thế nhưng chính là shero  tuyên truyền đồ.


[ Hoa ngữ cao nhất thiên đoàn hoa lệ trở về, toàn thế giới đều đang nói tiếng Trung Quốc !]


 Hắn điểm khai này đồ sau, trang liền trực tiếp khiêu chuyển tới  ca khúc  truyền phát giới diện, tại trung quốc nói ba chữ này mặt sau minh xác bỏ thêm  dấu móc, ghi chú rõ đây là Hán ngữ kiều chủ đề khúc.


 Tại chú ý bản quyền  thời đại, muốn nghe bài hát này là tất yếu phải trả phí , đương nhiên cũng không quý, chỉ cần 1 đồng tiền mà thôi.


 Trương Sở trả phí tải xuống sau không có click nghe đài, tại căn tin không mang tai nghe, chung quanh thanh âm phi thường ầm ĩ, có mở loa ngoài mà nói thật sự có chút không thể nào nói nổi.


 Nhưng này cũng không chậm trễ hắn xem xem phía dưới  bình luận, không biết thế giới này  người nghe cùng shero  các fans là đối xử thế nào như vậy một bài ca khúc .


 Hán ngữ kiều tiết mục tổ  thực lực vẫn là rất mạnh , này tổ hợp đã có tiếp cận hai năm thời gian không phát tân ca , cư nhiên bị mời lại đây biểu diễn này chủ đề khúc, thật sự vừa đúng.


“Cùng xướng  mấy lần, đầu lưỡi đều bốc hơi  !”


“Oa tắc, các nữ thần đem nhiễu khẩu lệnh đương rap xướng, có điểm lợi hại, thổi bạo này thủ tiếng Trung Quốc !”


“Tự hào cảm tự nhiên mà sinh, nộ suất tiếng Anh đọc, khoái trá  xem lên Trương Sở đại đại  đến.”


“Đây mới là Trung Quốc phong  rap nha, Trung Quốc có hip hop bên trong  ca khúc đều là cái quỷ gì.”


“Ha ha ha, chỉ có ta một người chú ý tới  từ khúc tác giả đều là Trương Sở sao? Người này quả nhiên là muộn thanh làm đại sự  a !”


“Hán ngữ kiều? Ta thực thích xem này tiết mục a, bất quá đọc trung học sau liền không thấy thế nào , hiện tại cư nhiên còn tại xử lý. Năm nay nghỉ hè có thể xem xem, kia vài ngoại quốc tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ đều hảo có tài hoa , dù sao ta là mặc cảm.”


“Lần đầu nghe bài hát này không quá thích, nhưng lần thứ hai sau liền bị tẩy não , cảm giác đặc biệt dễ nghe, đi đường đều cảm giác tại Paris đi t đài !”


“Tuyên dương đại quốc tự tin, ca từ viết thật sự có ý tứ, toàn thế giới đều tại học tiếng Trung Quốc, hi vọng một ngày nào chúng ta không cần học tiếng Anh.”


 Thiên đoàn chính là thiên đoàn, kêu gọi lực tiêu chuẩn , ngắn ngủi vài giờ thời gian, này qq âm nhạc  bình luận khu cũng đã có hơn tám ngàn nhân tại hồi phục , mà Trương Sở vừa mua sau  con số biểu hiện đã bán ra  8 vạn nhiều thủ.


 Cũng không phải từng cái nghe nhạc  người đều sẽ ở bình luận khu nhắn lại, hiển nhiên ca khúc bản thân trọng yếu nhất.


 Tại nhạc số tiêu thụ bảng mặt trên,[ tiếng Trung Quốc ] cường thế hàng không top 10, hơn nữa nhất điểm nhất điểm hướng lên trên xung !


 Chẳng sợ nó  định giá rất thấp, chỉ có 1 đồng tiền, nhưng mua nhân số nhiều, tổng  tiêu thụ ngạch thực ra cũng không thấp.


 Xếp hạng tại đệ nhất  con số album định giá cao tới 28 nguyên, chủ yếu đều là một ít fan tại mua, một người động một cái là mua mấy chục trương, thật  đáng tin.


 Trương Sở cũng biết,[ tiếng Trung Quốc ] chẳng qua là một thủ chủ đề khúc, khả năng shero  công ty đều sẽ không tiến hành tuyên truyền.


 Bài hát này có tương đương  lưu hành nguyên tố, rất dễ dàng liền tại người thường trong lưu hành mở ra, truyền xướng độ cũng không phải còn lại một ít thần tượng ca sĩ tác phẩm có thể đạt tới , này tại phấn quyển có  chuyên môn  danh từ gọi là ra quyển.


 Thực ra rất nhiều ca sĩ tác phẩm đều là tại phấn quyển tự high, trừ fan, người qua đường căn bản không biết có cái gì ca khúc, càng đừng nói mỗi người đều sẽ xướng  !


 Đầu năm nay truyền xướng độ cao  ca khúc càng ngày càng ít, quanh năm suốt tháng đều tại học mèo kêu cùng nhau Miêu Miêu , cho nên Trương Sở vẫn là rất chờ mong chính mình có một ngày có thể ở siêu thị hoặc là trong thương trường nghe được [ tiếng Trung Quốc ].


......


“Gặp quỷ, Trương Sở là thời điểm gì vụng trộm viết thủ ca , lại còn là theo shero hợp tác !”


 Tạ Nam sửng sốt được không khép miệng, hắn sơ trung thời điểm thực thích shero, khi đó lớp học  nam sinh nữ sinh đều vì cái này tổ hợp si mê, hiện tại nhớ lại đến dứt khoát chính là thanh thông tuế nguyệt, không biết người khác có hay không nghe được bài hát này.


 Hiện tại đã là nghiên nhất tại đọc  Tạ Nam đụng phải một rất không sai  lão bản, bình thường làm làm nghiên cứu, rảnh rỗi thời gian rất nhiều. Bởi vậy liền rơi vào đến Trương Sở  hố bên trong, chỉ là mua sách  tiền liền mất rất nhiều, hiện tại ký túc xá  trên giá sách có một phần ba  vị trí liền bị Trương Sở  sách báo cấp chiếm cứ.


 Bởi vì p được một tay hảo đồ, hắn tại fan của Trương Sở hậu viên hội bên trong coi như là đại hồng nhân, chẳng qua Trương Sở lộ diện cơ hội quá ít, không có cơ hội triển lãm một chút tiếp ứng  năng lực.


 Mỗi lần phát sách mới  thời điểm chính là fan hậu viên hội tối bận rộn giai đoạn, hiện tại Trương Sở sách mới [ nhẫn ma 2] cùng [ nhẫn ma 3] sắp cùng phát hành, còn có một bộ cải biên  điện ảnh công chiếu sắp tới, kết quả lại đột nhiên nhiều một bài ca.


 Như vậy muốn hay không bang bài hát này đánh bảng đâu?


 Tạ Nam cảm giác thật sự không rảnh làm hết, hắn này đại lão gia hoàn toàn không kinh lịch qua ca khúc đánh bảng sự tình, thoạt nhìn chỉ có thể khiến shero  các fans đi đánh bảng.


“Đừng nói còn rất êm tai, hơn nữa cùng Hán ngữ kiều này tiết mục rất xứng đôi.”


“Lần này hợp tác rất tốt , vẫn là chờ mong điện ảnh cùng đi.”


“Các ngươi cảm giác [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh bên trong hay không sẽ có Trương Sở viết  chủ đề khúc hoặc là nhạc đệm a? Đem so sánh cái gì hải tảo vũ cái gì giấy ngắn tình trường, ta còn là cảm giác hắn viết  này mấy thủ ca khúc tương đối phù hợp của ta khẩu vị.”


“Hiện tại Nam Hải xuất bản công ty bên kia cấp ra  tiến độ là tác phẩm đã thông qua  xét duyệt, thật sự hi vọng có thể sớm điểm đưa ra thị trường. Một hơi xem hai bộ, thật sự rất hạnh phúc .”


“Đúng vậy, ta liền thích loại này không tha canh tác giả. Năm trước không sai biệt lắm thời gian, ta nhớ rõ hắn cũng là một hơi đem [ Sưu Thần kí ]  mặt sau mấy bộ toàn bộ phát ra đến, nhìn xem kia gọi một thích. Hằng ngày truy đổi mới thật sự rất căm tức !”


 Đối với các fan của Trương Sở mà nói, ca khúc vẫn là thứ yếu , cũng không phải hắn bản nhân xướng, nghe một chút là được, trọng điểm vẫn là thư.


 Rõ ràng Lord of The Rings mặt sau hai bộ còn không có phát hành, nhưng rất nhiều người đều bắt đầu hảo kì lên đến, kế tiếp đến cùng sẽ viết cái gì nội dung đâu?


 Mỗi một lần tác phẩm đều sẽ ngoài dự đoán mọi người, hoàn toàn không có quy luật, đoán không ra bất cứ manh mối.


 Trước đem Lord of The Rings toàn tập xem xong, sau đó chờ sách mới, chẳng phải là mĩ tư tư? 