 Không có chân chính đến giao thừa kia một khắc, ai cũng không biết niên độ mvp rốt cuộc là ai.


 Mặc kệ thế nào, trận này từ quỷ thổi đèn mà lên  tin tức truyền thông công tín lực đại thảo luận đều có vấn đỉnh niên độ tốt nhất  thực lực.


[ quỷ thổi đèn ] rửa sạch trên người  nước bẩn sau trở nên độ nổi tiếng đại tăng, tại quyền uy cơ cấu Trung Hoa số liệu dự trắc  bản quyền giá trị trong thân giới tiêu thăng, dự trắc nhân viên cảm giác này ip có thể sáng tạo  tổng giá trị khả năng sẽ vượt qua 15 ức nhân dân tệ !


“Cái gọi là  ip giá trị chính là phấn ti  chuyển dời cùng lưu động, thương nghiệp biến hiện  năng lực, có thể chuyển dời  số lượng fan càng nhiều, giá trị cũng lại càng cao. Trương Sở  tác phẩm [ quỷ thổi đèn ] bao gồm  Trung Quốc dân gian văn hóa, bồi hồi ở phong tục mê tín cùng không mê tín ở giữa, trôi đi tại tồn tại cùng không tồn tại ở giữa, mơ hồ  hiện thực cùng tưởng tượng, thứ nhất sáng chế trên lịch sử tứ đạo tặc mộ môn phái -- Mạc Kim, Tá Lĩnh, Phát Khâu, Bàn Sơn, là một bộ rất có lực hấp dẫn  sáng tác. Suy xét đến khởi hỏa bạo  internet nhân khí, quỷ thổi đèn  ip giá trị trước mắt vượt qua 15 ức nhân dân tệ, đề nghị bộ phận cảm thấy hứng thú  Thương gia có thể trước tiên mua bản quyền.”


 Trung Hoa số liệu đối [ quỷ thổi đèn ]  tiền cảnh phi thường xem hảo, mà này dự trắc còn lại là khiến bộ phận trong nghề nhân sĩ cười nhạo lên.


“Trộm mộ tiểu thuyết lại hồng, e truyền hình hóa cũng là  đại nan đề.15 ức nhân dân tệ  giá trị phải mất bao nhiêu thời gian cùng tiền tài đi chậm rãi tạo ra a.”


“Này ip giá hẳn là hơi nước mười phần đi, ta cảm giác sở hữu con đường hợp nhau đến có thể lợi nhuận 10 ức nhân dân tệ đều xem như thắng lợi.”


“Nói thật, ta cảm giác mua [ quỷ thổi đèn ] bản quyền quá sức, thật muốn là mua xuống đến, che ở trong tay khả năng sẽ nát mất !”


“Ta nói câu công đạo nói a, Trung Hoa số liệu không biết có phải hay không bị mạng internet bên trên  tìm tòi nhiệt độ cấp lừa gạt , sinh hoạt trông được [ quỷ thổi đèn ]  căn bản là không bao nhiêu nhân nha.”


“Nói thật ra , hiện tại thảo luận ip giá trị còn sớm  điểm, nhân gia thực thể thư một quyển cũng không có ra, lại hảo  ip cũng cần chậm rãi tạo ra duy hộ, lúc này vừa mới bắt đầu đâu,  cái gì cấp !”


 Nhưng mà khi Trương Sở nhìn thấy cái giá này  thời điểm, hắn cả người đều nhạc lên, này phải là có bao nhiêu không xem hảo [ quỷ thổi đèn ] a !


 Đời trước chỉ là một bộ điện ảnh [ Tầm Long Quyết ]  box office liền vượt qua  15 ức nhân dân tệ, càng đừng nói còn lại thượng vàng hạ cám gì đó .


 Từng có nhân tính toán qua [ trộm mộ bút ký ]  ip giá trị vượt qua 200 ức nhân dân tệ, trước mắt Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ] liền tính đổi  thế giới, nhưng hỏa bạo trình độ chỉ có hơn chứ không kém, liền tính không có 200 ức nhân dân tệ, kia cấp  150 ức nhân dân tệ  phỏng chừng cũng kém không nhiều.


“Bành trướng  bành trướng , hiện tại liên 15 ức đều chướng mắt.”


 Trương Sở lắc đầu, tự giễu nói.


 Này giá trị cũng không tương đương là giá hoặc là lợi nhuận thu nhập, mà là một tương đương rộng rãi  khái niệm.


 Bất quá đối với một bộ còn tại trên mạng còn tiếp  tác phẩm mà nói,15 ức  giá trị đã xem như Trung Hoa số liệu tương đương kinh người  dự trắc !


 Chung quy hiện tại  [ quỷ thổi đèn ] nội dung đều mới đổi mới  Bát Bộ trung  một bộ, hơn nữa này một bộ đều còn không có đổi mới hoàn.


 Đời trước quỷ thổi đèn  bản quyền tương đương hỗn loạn, này hỗn loạn phức tạp  trình độ đủ để cho người đứng xem đầu váng mắt hoa.


 Chín tầng yêu tháp  điện ảnh bản quyền là trung ảnh mua , Tầm Long Quyết  điện ảnh bản quyền là vạn đạt , mà phía sau còn có cái gì hướng thượng ảnh nghiệp, thiên ý ảnh nghiệp, công phu ảnh nghiệp đều có tương quan truyền hình cải biên kế hoạch.


 Bởi quỷ thổi đèn  cự đại giá trị, trang web từng tổ chức qua quỷ thổi đèn  đồng nhân tiểu thuyết đại tái, xuất hiện  tám bản tương đối ưu tú  quan Phương Đồng nhân tiểu nói, sau đó cũng thuận lợi bán ra điện ảnh bản quyền.


 Thiên hạ bá xướng chính mình từng tại Nam phương đô thị báo mở  một tên là [ quỷ thổi đèn chi Makino quỷ sự ]  tạp văn chuyên mục, cứ việc không có cụ thể  cố sự, cuối cùng cư nhiên cũng bán ra điện ảnh bản quyền.


 Cái gọi là một nữ ngũ gả, đại khái chính là cùng loại tình huống, e liên tác giả bản thân đều khó có thể chỉnh lý rõ ràng trong đó  các loại mạch lạc !


 Càng đừng nói còn có cái gì phim truyền hình, võng kịch  công ty, mỗi một gia đều xưng là là quan phương chính bản, cuối cùng mơ hồ  chỉ là người xem cùng độc giả mà thôi.


 Lấy sử vi giám, Trương Sở đương nhiên biết này trong đó  chuyện phiền toái nhi, hắn muốn học  chính là [ trộm mộ bút ký ] tại ip tạo ra mặt trên phương thức, ít nhất sẽ không hỗn loạn, đồng thời cũng tại dần dần tăng trị.


 Trộm mộ tiểu thuyết là có thời hiệu tính , khả năng đẳng các độc giả xem phiền chán sau liền sẽ dần dần suy sụp đi xuống, chỉ có tiến hành trường kỳ  ip vận doanh, mới có thể khiến nó không đến mức phù dung sớm nở tối tàn !


 Hắn cũng không tưởng đem thứ này làm thành làm một lần mua bán, mà là tạo ra một trộm mộ thám hiểm thế giới quan đến, làm thành một siêu cấp phẩm bài.


 Lúc này có lại nhiều công ty đến hỏi thăm còn lại bản quyền, hắn cũng sẽ không tiêu thụ , trước mắt [ quỷ thổi đèn ]  giá trị còn không có bị khai phá đi ra, mù quáng bán đi, về sau phỏng chừng muốn hối hận chết.


......


“Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản tính toán ở trên mạng mở ra đặt mua , bọn họ muốn cho ngươi ở trên mạng hỗ trợ tuyên truyền một chút, nếu ngươi nguyện ý mà nói, bọn họ còn liên hệ  cuối tuần họa báo đến đối với ngươi tiến hành phỏng vấn.”


 Chu Khang mặc dù ở nghỉ ngơi, nhưng tương quan sự tình quá nhiều, lại không yên lòng công ty còn lại nhân làm giúp, cho nên hắn thế nhưng tại Thái Lan nghỉ phép  thời điểm còn tại trên wechat mặt cùng Trương Sở câu thông .


 Trương Sở nhìn thấy tin tức sau, hắn hồi đáp:“Khai đặt mua liền khai , đến thời điểm ta tại vi. Bác mặt trên phát bọn họ phát  vài thứ kia là được. Về phần phỏng vấn hay là thôi đi, hiện tại ta nhưng là truyền thông  địch nhân.”


“Cuối tuần họa báo  độc giả xem như tinh anh cấp độ, đại đa số đều là người trẻ tuổi, rất phù hợp của ngươi độc giả quần, bằng không đi thử xem đi?” Chu Khang khuyên bảo , đầu năm nay còn lại tác gia cũng như là ngôi sao như vậy tại truy đuổi độ sáng tỏ, nhưng chính mình bằng hữu đứa nhỏ này tuyệt không nguyện ý.


 Lâu như vậy tới nay, nhận qua  phỏng vấn có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có Nam phương cuối tuần cùng Trung Quốc thanh niên báo có thể đả động hắn.


 Trương Sở cũng không phải là như vậy dễ dàng bị thuyết phục  nhân,“Kia vài truyền thông hận ta còn không kịp đâu, ta chạy đi nhận phỏng vấn phỏng chừng muốn bị toan, hiện tại cũng đã có rất nhiều nhân nói chúng ta tại cố ý hâm nóng , độ sáng tỏ rất cao phải điệu thấp điểm.”


 Chu Khang nằm ở khách sạn  dưới dù che nắng, thấy Trương Sở  hồi phục sau có chút đồng tình  gật gật đầu, rõ ràng [ quỷ thổi đèn ] là người bị hại, nhưng đồng thời cũng là kẻ được lợi, trên mạng chậm rãi liền có loại này dư luận nói là tự đạo tự diễn  một màn diễn.


“Cứ xem như vậy đi, dù sao của ngươi độ sáng tỏ gần nhất đích xác rất cao.”


 Không thích truyền thông phỏng vấn chủ yếu là không biết nói cái gì, Trương Sở biết chính mình có thể viết ra nhiều như vậy thư đến chân chính nguyên nhân.


 Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản bên kia đối [ quỷ thổi đèn ] ký thác  kỳ vọng cao, cự ly nguyên đán tiết còn có mười ngày thời gian liền bắt đầu công bố đặt mua , chuẩn bị khai hỏa tân niên đệ nhất thương !


 Không chỉ là chúng nó chính mình  trang web chính thức có thể hẹn trước, ngay cả thiên. Miêu, đương đương võng, Amazon, kinh. Đông đẳng nhiều gia trang web  nhà xuất bản quan Phương Kỳ hạm điếm đều có thể tiến hành hẹn trước.


 Cùng lần trước Nam Hải xuất bản công ty xuất phẩm  [ thiếu niên Pi ] bất đồng, một lần này [ quỷ thổi đèn ] không có hạn định số lượng, chỉ cần hạ đan liền có thể mua được !


 In lần đầu số lượng đạt tới  khủng bố  50 vạn sách, bị hóa như thế sung túc, liền chờ  tân niên  đến. 