 Jessica - Blair là London quốc vương học viện  một danh phổ thông học sinh, nàng đam mê cũng không phải hoá trang trang điểm phao ba linh tinh , mà là thích một người tại ngoài trường  trong tiệm sách phủng một quyển sách xem cả ngày.


 Chung quy quốc vương học viện  bản bộ là kì ba, giáo nội thế nhưng không có tiệm sách, tất yếu phải từ trường học đi bộ mười phút mới có thể đến.


 Làm nhiều năm  Holmes phấn, Jessica trước tiên liền phải biết chụp lén tin tức, một đường chú ý lại đây, đến hiện tại BBC đẩy ra trailer , lại chậm chạp không dám nhìn !


 Lúc trước nàng cùng rất nhiều người đều hoài nghi qua, một người Trung Quốc có thể hay không nắm chắc Holmes tinh túy, cho nên đi tiệm sách mua [ thần thám Sherlock ]  tác phẩm đến.


 Xem hoàn chỉnh quyển sách sau  Jessica ngược lại là đối kịch tình nhẹ nhàng thở ra, bất quá đảo mắt lại bắt đầu lo lắng khởi BBC  quay chụp năng lực đến.


BBC là một nhà quốc doanh cơ cấu, vận doanh  tài chính chủ yếu đến từ Anh quốc quốc dân giao nộp  TV giấy phép phí, quốc dân nhóm đã sớm liền vi đài truyền hình chế tác  bất cứ tiết mục, kịch tập đợi đã (vân vân) tác phẩm thanh toán tiền.


 Nhưng căn cứ đoạn thời gian trước BBC công bố niên chung tài báo đến xem, bọn họ vỏn vẹn vi [ thần thám Sherlock ] thanh toán  600 vạn bảng Anh  chế tác phí dụng, trong đó lấy  nhiều nhất  ngược lại là Trương Sở này tác gia kiêm biên kịch !


 Chút tiền ấy có thể quay chụp hảo một bộ phim truyền hình sao?


 Đặt ở Mĩ quốc, một bộ hơi chút chế tác tinh xảo  phim truyền hình một tập tiêu tiền đều là hơn một ngàn vạn dollar !


“Hải, Jesse, ngươi xem  trên youtube mặt thần thám Sherlock  trailer  sao?” Một hùng hậu  giọng nam vang lên.


 Jessica quay đầu vừa thấy, phát hiện tiệm sách cạnh cửa đứng  rõ ràng là chính mình  bằng hữu Rusic, vị này Anh quốc soái ca xuyên kiện đại y, khăn quàng cổ cùng mũ  trang điểm rất là phục cổ.


“Jesus tại thượng, ngươi dọa ta giật mình !” Jessica lộ ra một nụ cười,“Kia trailer ta đã xem xong , hôm nay buổi tối liền chuẩn bị ở trong phòng ngủ thủ  TV. Ngươi đâu?”


 Rusic đồng dạng cũng là sách báo đam mê giả, chẳng qua không chỉ có hạn chế tại tiểu thuyết trinh thám lĩnh vực, tràn ngập thân sĩ phong độ  đẩy cửa ra sau thấp giọng hồi đáp:“Đương nhiên cũng là, rất tưởng xem xem hiện đại bản  Holmes đến cùng thế nào.”


“Các bạn, ta nhưng không nguyện ý nhìn thấy đại trinh thám trở thành kế tiếp vật hi sinh.”


 Ở trên chỗ ngồi chờ đợi từ lâu  Roger lắc đầu, muộn thanh khó chịu  nói.


 Conan Doyle tiểu thuyết bên trong Holmes đã thâm căn cố đế  mọc rễ tại Roger trong lòng, mấy năm gần đây đến các loại phục chế, cải biên tiểu thuyết  phim truyền hình tiêu chuẩn để người tuyệt vọng, hắn đối BBC cũng không có bất cứ hứng thú.


 Jessica đem đại y lấy xuống đặt ở một bên, trấn an nói:“Roger, ngươi thật hẳn là xem xem trailer, đương đại Holmes thoạt nhìn rất có hương vị.”


“Phát sinh tại mười chín thế kỷ  cố sự di thực đến chúng ta hai mươi mốt thế kỷ đến, khiến từng mặc áo gió, hút thuốc đấu, tinh anh phạm mười phần  đại trinh thám mang theo MacBook cùng iPhone truyền thuyết tại hiện đại London  phố lớn ngõ nhỏ? Nguyên nhân vì ta xem  trailer, cho nên mới càng thêm lo lắng !”


 Roger dứt lời lại là một tiếng thở dài, di thực này sống nói lên đơn giản, nhưng kia cũng không phải đổi thân quần áo, trang bị liền có thể giải quyết sự tình.


 Chỉ cần là đem mười chín thế kỷ nhân vật cùng cố sự bình dời qua đến, liền tính chụp được lại tiếp cận nguyên tác cũng sẽ cùng hiện đại sinh hoạt không hợp nhau, Roger cũng không nguyện ý phá hư trong cảm nhận Holmes  hoàn mỹ hình tượng !


 Rusic cũng không biết nên nói cái gì mới tốt,“Có lẽ chúng ta hẳn là tín nhiệm BBC  năng lực, bọn họ bao giờ cũng là có thể mang đến ưu tú  phim truyền hình.”


“Hắn đem chúng ta giao nộp  tiền đều cầm đi cho người ngoại quốc, nếu có thể có càng nhiều  tài chính dùng tại quay chụp chế tác mặt trên, đó mới là khiến chúng ta yên tâm .”


 Roger  quan điểm cơ hồ đại biểu  tương đương một bộ phận người Anh  tư duy, làm một bộ trinh thám kịch thực ra mất không bao nhiêu tiền, trừ chút ít  đặc hiệu kỹ thuật ngoại chính là các diễn viên  thù lao.


 Nhưng hiện tại thần hạ  mấy cái chủ yếu diễn viên đều không là đương hồng cái loại này, Anh quốc luôn luôn cũng không khuyết thiếu hảo diễn viên, Hollywood đều sắp bị Anh quốc bang cấp chiếm lĩnh  !


 Hôm nay [ thần thám Sherlock ] công bố  chỉ có ảnh sân khấu cùng duy nhất  trailer,BBC là Anh quốc  cự vô bá đài truyền hình, căn bản không lo lắng có hay không ratings  vấn đề.


 Đài truyền hình phương diện quan tâm là có thể hay không đem này bộ kịch tập xuất khẩu đến hải ngoại địa khu kiếm tiền, lão gia bên này có một cơ bản bàn, không có khả năng sẽ rất thấp.


Youtube mặt trên,[ thần thám Sherlock ]  trailer đạt được  vượt qua 2000 vạn đợt người  click, trong đó tuyệt đại bộ phận đều đến từ Anh quốc cùng với Trung Quốc, còn lại quốc gia muốn rất ít !


 Chung quy người Anh thiếu, hơn nữa Trung Quốc bên kia lại có còn lại rất nhiều video trang web có thể xem, không tất yếu dùng tiếng Anh trang web, sử dụng lên đến cũng không tính rất phương tiện.


 Không chỉ là tại youtube,BBC còn tại Instagram  quan phương trên tài khoản mặt tuyên bố  này đoạn video, phía dưới  quan khán nhân số thậm chí so youtube còn muốn cao !


 Này mấy xã giao truyền thông, video trang web bên trên  bình luận nhân số khá nhiều, mọi người đều mang theo chờ đợi cùng sầu lo tại chờ đợi  hôm nay buổi tối  đến.


“Hi vọng không cần hủy đi Sherlock, ta liền như vậy một yêu cầu.”


“Yên lặng cầu nguyện, nếu chụp được rất không xong mà nói, đề nghị mọi người cùng nhau trách cứ BBC”


“Ta tương đương lạc quan,[ thần thám Sherlock ] là một bộ rất ưu tú  tiểu thuyết,BBC chất lượng đem khống đồng dạng nghiêm khắc, thật sự hi vọng có thể ở hiện đại gặp được Holmes !”


“Không biết nên nói cái gì, chúng ta đến từ Trung Quốc  lưu học sinh đồng học thậm chí còn tại tổ chức party cùng nhau đến xem này bộ phim truyền hình, thật là điên rồi !”


“Nghe nói này bộ phim truyền hình  biên kịch cùng nguyên tác đều là người Trung Quốc, bọn họ cư nhiên Holmes  tồn tại?”


 Bộ phận người Anh tương đương cao ngạo, bọn họ còn đắm chìm tại mặt trời không bao giờ lặn đế quốc  Dư Huy bên trong, cho rằng người Trung Quốc căn bản không viết ra được đến Holmes tinh túy.


 Nhưng cự ly London tám múi giờ  Trung Quốc, netizen  đánh giá lại rõ ràng bất đồng !


 Trailer thứ này từng cái video trang web đều có thể đăng, hơn nữa netizen cũng có thể thượng truyền, cho nên truyền lưu phạm vi tương đương rộng khắp.


 Vi. Bác mặt trên bình luận nhiều nhất đan  trailer click đã lên một ngàn hai trăm vạn, mọi người đều tại nôn nóng  hy vọng  [ thần thám Sherlock ] có thể nhanh lên truyền bá ra !


“Rõ ràng Anh quốc 1 hào buổi tối 8 giờ liền truyền bá ra, vì sao chúng ta muốn đợi đến 2 hào buổi sáng 9 giờ mới có thể xem đến? Ngạnh sinh sinh chậm nhiều như vậy.”


“Trên lầu , giống như chúng ta cũng không có lùi lại lâu lắm a, bọn họ thủ bá  thời điểm, chúng ta cũng đã là 2 hào rạng sáng 4 điểm, bá hoàn không sai biệt lắm năm điểm tả hữu. Đằng Tấn video còn phải làm phụ đề, bốn giờ đem mọi thứ làm hảo không sai biệt lắm, buổi sáng rời giường liền có thể xem, thật tốt !”


“Trương Sở viết  Anh quốc tác phẩm đều bị quay chụp , lúc nào có thể ở TV bên trên nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ] a ! liền tính trên TV không bá, chụp thành võng kịch ta cũng nguyện ý sung hội viên xem .”


“Chỉ có tam tập  phim truyền hình, không hổ là mini kịch, này cũng quá đoản  chút, căn bản xem không đã nghiền nha.”


“Trương Sở hiện tại có phải hay không muốn viết Sherlock bộ thứ hai ?”


“Ngồi chờ nhị hào sáng sớm, hội viên đều đã đến nơi, hi vọng Đằng Tấn video đúng giờ điểm, không cần kéo dài !” 