 So sánh với rất nhiều ra ngoài đi tiệm sách mua thư  độc giả, Đỗ Thịnh liền muốn may mắn hơn nhiều, hắn là ban sơ một đám ở trên mạng đặt trước [ quỷ thổi đèn ]  nhân.


 Bởi vì sinh hoạt tại một tam tuyến tiểu thành thị nội, hắn phía trước liền vẫn rất lo lắng nguyên đán  thời điểm rốt cuộc tiệm sách hay không sẽ lên kệ, cho nên hắn dứt khoát ở trên mạng tham dự đặt mua, kết quả 30 hào  thời điểm liền nhìn thấy hệ thống  giao hàng nhắc nhở.


 Đỗ Thịnh là phổ thông  nhân viên công vụ, bình thường công tác rất bận rộn , căn bản là không có người khác trong tưởng tượng như vậy bưng trà xem báo  thanh nhàn.


 Nhàn hạ rất nhiều, xem sách liền thành  hắn lớn nhất  tiêu khiển, nhất là vô vị chán nản  sinh hoạt khiến hắn vô cùng hướng tới kia vài muôn màu muôn vẻ, phấn khích tuyệt luân  kỳ huyễn mạo hiểm.


 Khi hắn nhìn thấy trộm mộ tiểu thuyết này khái niệm  thời điểm, cơ hồ liền bị hấp dẫn , mặc dù có chút tại pháp luật bên cạnh loại này màu xám khu vực sáng tác, xem sách điện tử cũng không phải hắn thói quen , mỗi tháng hắn đều phải mua một đống lớn thư.


 Tuy rằng trong nhà người đều cảm giác mua thư đặc biệt không có lời, nhưng Đỗ Thịnh như trước làm theo ý mình, hắn xuyên lên đại y sau liền đi xuống lâu đi tổ ong đem chuyển phát nhanh thu hồi đến !


 Còn có cái gì so nguyên đán tiết loại này tuyết rơi  thời tiết oa tại có máy sưởi  trong nhà xem sách càng khoái trá sự tình đâu?


 Đỗ Thịnh thuần thục liền đem chuyển phát nhanh dỡ ra, chỉ thấy bên trong rõ ràng nằm một quyển [ quỷ thổi đèn ]  đóng bìa mềm bản cùng với một tấm áp phích.


 Hắn đem áp phích mở ra đến xem  một chút, nháy mắt liền thích phải  này sa mạc bên trong màu đen thành thị, vừa thấy liền biết là Tinh Tuyệt cổ thành !


 Đem trong phòng  đăng mở ra, Đỗ Thịnh tuyển  thoải mái  tư thế sau, liền dựa vào trên sô pha đọc lên đến.


 Phía trước bởi hắn cũng không thích ở trên mạng đọc  nguyên nhân, cho nên chỉnh bộ tiểu thuyết cũng chính là đứt quãng nghe điểm có thanh thư, lúc này mới từng câu từng từ  chậm rãi từ mở đầu xem !


 Mới nhìn thư danh, đại đa số người đều sẽ cho rằng đây là một bộ linh dị quỷ cố sự, thế nhưng vừa thấy dưới mở rộng tầm mắt, nguyên lai cái gọi là  quỷ thổi đèn là trong truyền thuyết kẻ trộm mộ  một luật lệ.


 Tại mộ thất  góc Đông Nam phóng một căn nến sáp, thủ vật bồi táng khi muốn lưu lại một hai kiện, nếu nến sáp dập tắt, liền đem sở hữu trộm được  tài bảo đặt về chỗ cũ.


 Nghe nói đây là kẻ trộm mộ lưu truyền tới nay  luật lệ, bất quá nến sáp lụi tắt thuyết minh dưỡng khí không đủ, cũng có một điểm khoa học căn cứ.


 Trộm mộ văn hóa thâm ảo thần bí, như vậy rất ít chưa hành ngoại nhân biết.


 Tầm nhìn hạn hẹp báo ban, cũng không thể tẫn tố này tường, cho nên trên xã hội không có bao nhiêu nhân coi trọng chuyến này nghiệp. Nhưng mà cũng không phải nói nó không trọng yếu, quốc chi trọng bảo, mười chi bảy tám đến từ này !


......


 Từng kiện chuyển phát nhanh lấy Yến kinh làm trung tâm hướng tới toàn quốc các nơi phát đi, nguyên đán ngày đó trên cơ bản toàn bộ đều đã đưa tới, chỉ có xa xôi nhất địa phương mới sẽ đợi đến một tháng nhị hào.


 Càng ngày càng nhiều  người đều đắm chìm tại Trương Sở bện đi ra  trộm mộ thế giới trong, chỉ có một lại một  lượng bán con số mới có thể biểu hiện này quyển sách đến cùng có bao nhiêu lợi hại.


 Đầu năm liền như vậy tạc nứt, khó trách “Mở sách” Này sách báo sản nghiệp số liệu cùng tin tức phục vụ chuyên nghiệp cung cấp thương cấp [ quỷ thổi đèn ] đại đại  độc nãi  một chút, nói này quyển sách có hi vọng cạnh tranh niên độ bảng xếp hạng đệ nhất.


 Đưa ra thị trường ngày đầu,[ quỷ thổi đèn ] liền thả  một khỏa đại đại  vệ tinh, cường thế đăng đỉnh tân niên ngày đầu tiên sách báo tiêu thụ bảng, bỏ ra đệ nhị danh một mảng lớn !


 Nguyên đán tiết luôn luôn là sách mới tuyên bố  thời kì cao điểm, rất nhiều nhà xuất bản đều sẽ tuyển tại đây một ngày đến phát hành sách mới.


 Chung quy lúc này rất đặc thù, vừa là tại nghỉ, lại là tại mới tinh một năm  bắt đầu, các đại nhà xuất bản đều muốn có hảo điềm báo.


 Cho nên các loại bị ký thác kỳ vọng cao  sách báo liền thả ở một ngày này phát hành, cần phải khai hỏa tân niên đệ nhất thương !


 Yến kinh liên hợp xuất bản công ty đem lưu đồng tác phẩm [ tương lai đang đợi ngươi ] thế tới rào rạt, vị này 90 sau cờ xí tác gia là tại thanh xuân văn học trống không kỳ trung trổ hết tài năng  tác gia, hắn  tiền tác [ mê mang  thanh xuân ] bán chạy hơn tám mươi chu, đến nay đều còn tại lượng bán trên bảng xếp hạng.


 Vị này tuổi trẻ  tác gia là [ giải trí tối hiện trường ],[ truyền hình Phong Vân bảng ]  tiết mục tổng giám, cũng là thật nhân show tiết mục [ trực lai trực vãng ] bên trong  công sở đạt nhân, sách mới càng là mở ra toàn quốc lưu động ký bán hoạt động, trước mắt trạm thứ nhất đã dẫn bạo Dung thành !


 Mặt khác Phượng Hoàng thiếu nhi nhà xuất bản cường thế đẩy ra  [ ma pháp học viện 5] đồng dạng phong cảnh vô hạn, tác giả Tiga ảo giác liên tục nhiều năm dựa vào [ ma pháp học viện ] series tác phẩm đi lên tác gia phú hào bảng top 10 năm vị.


 Này series tác phẩm tại nhi đồng, thanh thiếu niên trung gian lực ảnh hưởng cự đại, phía trước đệ nhất bộ cùng đệ nhị bộ tác phẩm đều đã bị cải biên thành hoạt hình ở trên mạng truyền bá ra.


 Trừ này mấy tôn đại thần ngoài, còn có một ít phi hư cấu loại  tác phẩm, tỷ như [ Tạng khu một năm ],[fbi tâm lý phân tích thuật: Ta tại fbi  20 năm tập hung thủ kí ],[ thay đổi, từ nhận chính mình  không hoàn mỹ bắt đầu ],[ thế giới lớn như vậy, theo ta cùng đi đi một chút ] đẳng sách báo làm rối.


......


1 nguyệt 2 ngày buổi trưa, tin tức ra. Bản tổng. Thự tại trang chính thức công bố  nguyên đán tiết ngày đó các sách báo  tiêu thụ tình huống, cái này trực tiếp khiến người đứng xem sợ ngây người.


 Không ít người đều cho rằng lúc này là một Xuân Thu Chiến Quốc khi quần hùng loạn chiến  thời kỳ, kết quả [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] lực lượng mới xuất hiện, trực tiếp đem còn lại tác phẩm cấp cường thế nghiền áp !


 Này bộ đánh  trộm mộ thuỷ tổ mánh lới  tiểu thuyết, tại thêm  đặt mua  mấy chục vạn sách số liệu, cùng với 1 ngày toàn quốc tiệm sách thực thể thư, internet tiệm sách thực thể thư tiêu thụ cùng với sách điện tử tải xuống sau, ngày đầu lượng bán đi tới khủng bố  49.4 vạn sách, suýt nữa phá năm mươi vạn !


 Đệ nhị danh  [ tương lai đang đợi ngươi ] các phương diện số liệu đều chênh lệch rất nhiều, lưu đồng ở trên mạng, tiệm sách chính mình đi tuyên truyền, cuối cùng thêm đặt mua  mười một vạn sách, cuối cùng số liệu đi tới 20.5 vạn sách.


[ ma pháp học viện 5] vị cư thứ ba danh, nó tiêu thụ vượt qua  13.8 vạn sách, chủ yếu chịu thiệt tại không có đặt mua này một hạng, nếu có đặt mua mà nói, nói không chừng có thể vọt tới đệ nhị danh.


[ quỷ thổi đèn ] một ngày tiêu thụ thật sự nghịch thiên, so mặt sau hai danh cộng lại  con số còn muốn nhiều !


 Đừng nói là còn lại người, Trương Sở chính mình nhìn thấy này ngày đầu tiêu thụ thành tích đều sửng sốt cực kỳ, thế nhưng tại lịch sử bài danh trong đi tới thứ năm  vị trí, cự ly ngày đầu kỉ lục chỉ kém năm vạn sách tả hữu.


 Đặt mua  hiệu quả thật sự rất hảo !


 Trương Sở biết này quyển sách được hoan nghênh cũng không phải chính mình nhân khí chân chính thể hiện, chủ yếu là dựa vào [ quỷ thổi đèn ] độc đáo  đề tài cùng với toàn phương vị  tuyên truyền, còn có chính mình trên người bối  cái kia Đại Hắc nồi cũng khởi thôi động tác dụng.


 Có người đem nó quy là kinh sợ loại, có tính làm linh dị loại, còn có  nói nó là huyền huyễn tiểu thuyết  phạm trù, mà Trương Sở chính mình thì là đem nó định nghĩa là thám hiểm tiểu thuyết.


 Quỷ thổi đèn  lượng bán như thế khủng bố, mà nghe nói mặt sau còn có rất nhiều bộ tác phẩm, khó trách netizen đều đang cười xưng Trương Sở tìm đến một khỏa cây rụng tiền !


 Nếu mặt sau có thể ổn định trụ lượng bán cùng với con đường, kia hắn tại tác gia bảng phú hào bên trên  thứ tự phỏng chừng liền muốn trên diện rộng hướng lên trên chạy trốn.


 Trương Sở  tăng vọt tốc độ vượt qua  mọi người  tưởng tượng, này bộ [ quỷ thổi đèn ] dứt khoát chính là khiến hắn từ một ưu tú  tác gia hướng tới đại thần cấp sách bán chạy tác gia rảo bước tiến lên  bậc thang ! 