 Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh  hâm nóng cực kỳ hấp dẫn nhãn cầu, thi đại học Trạng Nguyên vốn là một tương đối thần bí  quần thể, mà công chúng đối với bọn họ lại đều trong lòng cất có thật lớn hảo kì tâm.


 Này mấy Trạng Nguyên hoặc là chỉ số thông minh siêu quần, hoặc là hết sức khắc khổ, hơn nữa đại bộ phận đều tài hoa hơn người, cá tính đột xuất, đem như vậy một đống nhân đặt ở một khối chém giết đáp đề, bất đồng  người xem tất nhiên đều có thể giải đáp ra bản thân muốn gì đó.


 Bất quá lần này thi đại học Trạng Nguyên từng cái tỉnh đều có hai, tiết mục tổ vẫn chưa trực tiếp lộ ra bọn họ phân biệt là ai, đến từ nào tỉnh thị hoặc là địa khu, chỉ có thể thông qua đôi câu vài lời tiến hành phỏng đoán.


 Chỉ có 22 cá nhân tham dự thu âm, trong đó còn có hướng giới  thi đại học Trạng Nguyên, phạm vi này liền càng lớn  !


 Netizen cũng là thao nát tâm, phân phân quan tâm lên tương quan nhân tuyển đến.


“Ta cảm giác văn khoa Trạng Nguyên hẳn là muốn so với lý khoa Trạng Nguyên tri thức mặt càng quảng một ít đi, ít nhất cần đề cập  phạm vi càng rộng, tỷ như thời sự chính trị này mấy, lý khoa sinh như vậy ai sẽ đi chú ý đâu.”


“Phi, khiến văn khoa từ nhỏ trả lời mạch điện vấn đề, trả lời một chút hóa học vấn đề thử xem !”


“Chúng ta tỉnh  Trạng Nguyên thoạt nhìn tổng hợp tố chất rất cường , không biết hay không sẽ tham gia.”


“Ta cảm giác Giang Đông tỉnh  vị kia Trương Sở đồng học khẳng định sẽ tham gia, Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh  bạo liêu thiếp đều nói , này mấy Trạng Nguyên bên trong có một vị tác gia. Trước mắt giống như liền Trương Sở một người ra thư  đi?”


“Ha ha ha, hảo muốn nhìn đến Trương Sở tại trên tiết mục đại sát tứ phương, sau đó rải rác độc canh gà  cảnh tượng.”


“Kia hình ảnh rất đẹp ta không dám nhìn !”


“Trương Sở có dám đi hay không một đứng đến cùng đâu? Tổng có dự cảm hắn sẽ ngay từ đầu liền bị đào thải ra cục, của ta dự cảm luôn luôn rất linh mẫn.”


......


 Trương Sở  vi. Bác phía dưới cũng có rất nhiều người tại hỏi thăm , năm nay nổi bật tối kình  thi đại học Trạng Nguyên tất yếu đi !


“Đại đại, ngươi đi thu âm tiết mục mà nói,[ tâm lý tội ] còn đổi mới sao?”


“Oa tắc, ta chính là Nam đô nhân, ta muốn đi hiện trường cấp Trương Sở đại đại tiếp ứng, muốn kí tên !”


“Có điểm muốn biết đoạn tử thủ sẽ ở [ một đứng đến cùng ] hiện trường ép buộc ra cái gì đa dạng đến, phía trước tiểu đồng bọn thỉnh đúng lúc phát về đưa tin.”


“Kia 22 nhân bên trong khẳng định có ngươi đi?”


“Cho chúng ta Giang Đông mấy trăm vạn thí sinh tranh khẩu khí a, ngàn vạn không thể thua !”


“Mong ước đại đại lấy xuống Chiến Thần, khải hoàn mà về !”


 Cùng lúc đó, trên mạng kia vài độc giả trong miệng  đại đại đang tại bị lão mụ thẩm vấn .


“Ngươi muốn đi tham gia một đứng đến cùng?”


 Sở Lam nếu không phải từ trên mạng thấy được tương quan tin tức, nàng cả người còn chẳng hay biết gì, chuyện lớn như vậy thế nhưng một điểm không biết.


 Trương Sở liên tục gật đầu, hắn hồi đáp:“Đúng vậy, ta còn lo lắng bọn họ là lừa đảo đâu.”


“Gần nhất bám chặt thời gian bù lại một điểm tri thức, ta lấy tư thâm người xem  kinh nghiệm nói cho ngươi, nhanh chóng đem bách khoa toàn thư xem một lần, sau đó lại nhìn điểm mấy năm gần đây văn nghệ, thể dục, điện ảnh, giới âm nhạc  tri thức, nhưng đừng tại đệ nhất nhị luân liền bị xoát xuống đến, ta đến thời điểm môn cũng không dám ra.”


 Nói xong Sở Lam liền muốn đứng dậy, chuẩn bị đi dưới lầu  tiệm sách lấy một quyển bách khoa toàn thư đi lên.


 Tục ngữ nói lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang, tổng so cái gì cũng không làm muốn cường.


“Mụ, ngươi liền yên tâm hảo. Này Chiến Thần ta đương định !” Trương Sở vỗ vỗ bộ ngực, hiện tại chính mình còn chưa lên tiết mục, liền bởi vì lên giới giải trí  tin tức mà chú ý độ đại tăng, danh vọng trị đại trướng năm sáu vạn.


 Này nếu là đẳng tiết mục truyền bá ra sau, khi chính mình carry toàn trường  biểu hiện chinh phục người xem khi, kia danh vọng trị còn không được điểm phút tiêu đến năm trăm vạn đi?


 Sở Lam vẫn là có chút không yên lòng, nhưng suy xét đến chính mình nhi tử tốt xấu cũng là Trạng Nguyên, học tập phương diện này không cần chính mình lo lắng, cho nên cũng liền yên tâm xuống dưới.


 Trương Sở lúc này đã không lại quan tâm [ thần thám Sherlock ]  lượng bán cùng với [ tâm lý tội ]  internet đặt lượng, toàn thân tâm đều đầu nhập đến hệ thống bên trong, hắn cũng tại tiến hành  huấn luyện.


 Một phương diện tăng trưởng chính mình  kiến thức, một phương diện khác huấn luyện chính mình cùng hệ thống  ma hợp trình độ, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất tìm đến vấn đề  đáp án !


 Chung quy một đứng đến cùng cũng là có thời gian hạn chế , tổng không có khả năng vẫn khiến ngươi tự hỏi đi xuống, muốn tại hữu hạn  thời gian bên trong trả lời chính xác mới được.


......


 Thời gian nháy mắt liền đến chủ nhật, Trương Sở cũng dùng hai vai bao trên lưng chính mình  thay giặt quần áo cùng notebook, người một nhà hoan hoan hỉ hỉ hướng tới trạm tàu điện xuất phát.


 Nhi tử muốn lên TV , chính mình làm phụ thân đương nhiên cũng trên mặt có quang, Trương Bác Văn  tươi cười căn bản là không dừng lại qua, thời đến vận chuyển cùng lắm chỉ như thế này thôi.


 Hài tử có tiền đồ, tiệm sách sự nghiệp có khởi sắc, thậm chí ngay cả phu thê quan hệ cũng càng trở nên hòa hợp, chung quy cái kia chướng mắt  đại bóng đèn sắp lao tới Yến kinh lên đại học, Trương Bác Văn thậm chí hừ lên tiểu khúc.


“Nhi tử ngươi đừng áp lực quá lớn, thả lỏng điểm, vô luận ngươi tại thi đấu  thời điểm đi đến nào một vòng, đều sẽ không ảnh hưởng ngươi thi đại học Trạng Nguyên  danh hào.”


 Trương Bác Văn trấn an  nói, ngay cả thi đại học khi đều chưa như vậy giáo dục nhi tử.


 Chơi di động  Trương Sở ngẩng đầu có chút mờ mịt,“Ta vì cái gì sẽ có áp lực? Nên có áp lực là người khác mới đúng, đến thời điểm còn lại mười người toàn bộ bị ta PK đi xuống mới mất mặt.”


 Một bên  Sở Lam trợn trắng mắt, nàng liền biết, chính mình nhi tử  da mặt cùng khẩu khí đều càng ngày càng khủng bố, này tự kỷ  trình độ người bình thường căn bản không thể với tới.


 Trạm tàu điện nội, người đi đường như dệt, Trương Bác Văn hai vợ chồng lúc này nhịn không được lo lắng lên, chính mình nhi tử nên sẽ không đi lạc hoặc là bị người xấu lừa bán đi?


“Ngươi trên đường phải cẩn thận điểm, ban đêm cảnh giác chút, không cần bị cảm lạnh, có vấn đề tìm nhân viên phục vụ, chú ý nghe radio, ngàn vạn không cần chơi di động ngồi qua trạm.”


 Trương Bác Văn lời nói thấm thía  dặn , chẳng qua đối diện  Trương Sở cũng không cảm kích,“Ba, ta từ Giang Thành đến Nam đô chỉ cần nửa giờ mà thôi, căn bản không cần qua đêm a. Lại nói, lần này xe trạm cuối chính là Nam đô, tọa bất quá trạm. Các ngươi liền yên tâm trở về đi, chờ ta tin tức tốt !”


“Vậy ngươi nhất định phải hảo hảo , trở về nhớ rõ cho ta mang điểm Phu Tử miếu ăn vặt.” Sở Lam tiêu sái hơn nhiều, nhà mình nhi tử đều đến có thể củng cải thảo tuổi, này có cái gì hảo lo lắng .


 Trương Sở thành thành thật thật  gật đầu, tuy rằng Phu Tử miếu rất chật, nhưng lão mụ  yêu cầu tất yếu hoàn thành, bằng không chính mình về nhà sau bên tai khẳng định thanh tịnh không được.


 Lúc này, Trương Bác Văn đột nhiên mở miệng nói:“Ta đi mua mấy cái quýt, ngươi liền đứng ở nơi này, không cần đi lại.”


“Bên này có quýt bán sao? Chúng ta cùng đi mua điểm đi.”


 Sở Lam hiển nhiên không có lý giải đến Trương Bác Văn  ý tứ, nàng duỗi cổ nhìn chung quanh lên.


 Trương Sở sửng sốt một chút, nói:“Ba, ta hôm nay có thể không học thuộc bài sao, chúng ta cũng học qua kia thiên bài khoá.”


“Thuần túy là có cảm mà phát, có cảm mà phát !”


 Trương Bác Văn đánh  ha ha, hắn thật đúng là chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, vừa vặn hợp với tình hình, lại còn có thể khảo nghiệm khảo nghiệm nhi tử đối tri thức  nắm giữ tình huống.


 Ân, này lý do đủ rồi, hắn tuyệt sẽ không thừa nhận thuần túy là ác thú vị !


 Trương Sở vỗ vỗ chính mình  đầu, đời trước như thế nào không phát hiện chính mình lão ba còn có loại này ngu ngốc  thuộc tính, xem ra chính mình khẳng định là thân sinh , thứ này là di truyền.


 Nhìn thấy cha mẹ rời đi  bóng dáng sau, Trương Sở tìm  vị trí liền ngồi xuống chơi di động đợi xe.


 Bi thương? Này ngoạn ý căn bản không tồn tại ! 