 [ đáp án chi thư ] tất cả đều là thực thể phát hành, tại hôm nay này khoa học kỹ thuật phát đạt  thời đại bên trong đích xác là có một tia không hợp nhau.


 Nhưng nguyên nhân vì có như vậy  đặc điểm, mới khiến nó có thể ở phong phú  tác phẩm bên trong trổ hết tài năng.


 Cùng [ đáp án chi thư ] không giống nhau,[ The Da Vinci Code ] đã tại mĩ khu  Amazon kindle tiệm sách tải xuống bảng mặt trên treo vài tháng, sách điện tử tiêu thụ lượng trở thành này trọng yếu tạo thành bộ phận !


 Một là què chân đi đường, mặt khác có như Bolt hai chân.


 Đương nhiên, hai quyển sách  triền đấu cũng có  sau lưng các xuất bản công ty lợi ích tranh chấp.


[ The Da Vinci Code ] là tiếng Anh giới lớn nhất quy mô  xuất bản công ty Random House tạo ra, mặt khác kia bản đồng dạng xuất từ Random House, chẳng qua là này phân công ty Doubleday - Broadway xuất bản công ty.


 Cùng công ty mẹ, nhưng có thể điều động  tài nguyên lại không giống nhau.


 Bất quá [ đáp án chi thư ] bởi vì này cường liệt  giải trí tính, khiến phần đông tổng nghệ tiết mục đều có nhắc tới.


 Tỷ như [ Jimmy kê mao tú ] bên trong, talk show người chủ trì Jimmy - Kimmel liền cùng Oscar ảnh hậu chơi mấy cục đáp án chi thư  trò chơi.


 Mà chương trình thực tế [ cùng Kardashian một nhà đồng hành ] bên trong, Kim tiểu muội Kylie Jenner liền tại nàng tỷ tỷ Kim Kardashian  dưới sự trợ giúp, dùng [ đáp án chi thư ] giải quyết  một chút cá nhân cảm tình  lựa chọn vấn đề !


 Kim tiểu muội tại Âu Mĩ xã giao truyền thông bên trên tọa ủng vài ức fan, tại đây  tiểu tiểu tình tiết  thôi động dưới,[ đáp án chi thư ] mới càng trở nên hỏa bạo lên đến.


 Không tốn bất cứ tiền, liền có thể khiến cao nhất lưu lượng ngôi sao hỗ trợ mở rộng.


 Cho nên một tuần này [ đáp án chi thư ] tại toàn mĩ các tiệm sách  lượng bán bắt đầu tấn mãnh gia tăng, dần dần tới gần [ The Da Vinci Code ] !


 Tại nghiệp giới nhân sĩ xem ra, thanh thế như thế cường đại  phản phác, đem Trương Sở  tác phẩm cấp lôi xuống đến khẳng định không có vấn đề gì.


 Nhưng cố tình không ai dám hạ khẳng định.


 Bởi vì [ The Da Vinci Code ] đồng dạng tại các loại tin tức quấn thân.


 Đang tại England Lincoln quận quay chụp  kịch tổ tao ngộ Anh quốc tôn giáo nhân sĩ  nhiều lần kháng nghị cùng thị uy !


 Cơ hồ là kịch tổ đi đến nơi nào, kháng nghị liền theo tới nơi nào.


 Nếu là còn lại tác phẩm giống như vậy phản đối tin tức quấn thân, e lượng bán sớm liền xuống dốc không phanh .


 Bất quá [ The Da Vinci Code ] lại cùng phổ thông tác phẩm không giống nhau.


 Người khác càng là công kích, càng là kháng nghị, lại càng là khiến người thường hảo kỳ, càng là để cho người khác tin tưởng bên trong viết gì đó là sự thật !


 Hai bộ tác phẩm không ai nhường ai, lớn nhất  người thắng Random House tự nhiên là cười đến không khép miệng.


 Cùng lúc đó, đại dương bờ kia  Trung Quốc đại lục còn lại là nghênh đón  Trương Sở  sách mới [ nhân dân  danh nghĩa ] !


 Hai bên đồng thời khai chiến, này không có ảnh hưởng đến sách mới  lượng bán.


 Ngược lại bởi vì [ The Da Vinci Code ] ở thế giới phạm vi bên trong càng chiến càng hăng sĩ khí, khiến quốc nội  những người tiêu thụ biết Trương Sở  đại danh.


 Làm fan của Trương Sở đại khái là kiện hạnh phúc mà thống khổ sự tình.


 Không cần vì thành tích lo lắng, không cần vì nhìn không tới tác phẩm lo lắng, đây là tối hạnh phúc  !


 Rất nhiều fan thực ra là thành tích phấn, nhìn thấy Trương Sở  thư lượng bán không sai, vì thế cũng liền theo số đông tâm tính mua đến xem xem, cũng không phải bởi vì danh tiếng hoặc là đề tài đẳng nguyên nhân.


 Thống khổ là Trương Sở đào hố không điền !


 Ai đều biết hắn  tác phẩm hảo xem.


 Nhưng thường xuyên là trọn vẹn thư không viết xong liền đi viết mặt khác , để người hận không thể đem hắn nhốt vào trong tiểu hắc ốc, mỗi ngày không viết xong mười vạn chữ không cho cơm ăn !


......


 Không có một chút phòng bị,[ nhân dân  danh nghĩa ] liền xuất hiện ở toàn quốc các đại internet tiệm sách  thương phẩm list bên trong.


 Đương đương võng, Kinh Đông sách báo đẳng chuyên nghiệp mua sách trang web còn lại là hướng những người sử dụng quần phát tin nhắn tiến hành đưa đẩy, từng quyển in ấn tốt tác phẩm đi theo  hình ảnh cùng với giới thiệu xuất hiện ở trang web  trang đầu, chờ đợi các độc giả  quang lâm.


 Đây chính là internet  kỳ diệu chỗ !


 Đương tiệm sách thực thể nhóm đều còn không có bắt đầu buôn bán  thời điểm, thuộc về internet tiệm sách  cuồng hoan đang tại bắt đầu.


 Tạ Lệ là đương đương  customer service một trong, nàng chủ yếu chính là phụ trách bán trực tiếp sách báo loại  vấn đề giải đáp.


 Bình thường mà nói, đi làm thời gian là tại buổi sáng tám giờ rưỡi đến buổi tối 6h.


 Nếu có hoạt động mà nói, liền sẽ hoãn lại đến buổi tối chín giờ hoặc là dứt khoát hai ban đổ  hình thức thâu đêm.


 Một lần này bởi vì vừa vặn là 4 nguyệt 1 ngày ngày cá tháng tư, đương đương bán trực tiếp sách báo có ngày cá tháng tư hoạt động, chẳng qua ưu đãi cường độ cũng không tính quá lớn.


 Zero vừa qua khỏi, hệ thống liền tự động đem đóng bìa mềm bản, tinh trang bản, điển tàng bản, hạn lượng trân quý bản bốn phiên bản [ nhân dân  danh nghĩa ] đặt ở thương phẩm bên trong.


 Trước kia  thời điểm cũng đã có không ít người tiến hành cố vấn , giờ khắc này cố vấn xếp hàng  nhân số trực tiếp đi tới hơn ba mươi vị !


“Xin hỏi một chút bất đồng phiên bản có cái gì phân biệt a?” Này danh id gọi là Tước Tri Canh tiêu thụ giả khẩn cấp bắt đầu hỏi thăm .


“Ta hiện tại trả tiền mà nói, lúc nào có thể đến hóa?”


 Tạ Lệ tại customer service cương vị mặt trên công tác hơn hai năm thời gian, xem như lão tư cách.


 Không chút hoang mang  hồi đáp:“Thân, này mấy sách báo nội dung đều giống nhau, chẳng qua trang giấy chất lượng cùng với minh hoạ, đưa tặng  bưu thiếp, áp phích đợi đã (vân vân) có bất đồng. Thân có thể xem xem thương phẩm chi tiết. Mặt khác chúng ta đây là bán trực tiếp, bản địa thương giao hàng. Hiện tại giao hàng, nhanh nhất hôm nay buổi chiều liền có thể đưa đến !”


“Ác ác, đây là chính phẩm đi? Ta muốn mua hạn lượng trân quý bản, trực tiếp chụp là được?”


“Khẳng định  ! thân nếu như muốn mua mà nói thỉnh mau chóng đặt hàng ác ! hạn lượng trân quý bản toàn quốc tổng cộng 5 vạn sách, liền tại vừa vài phút thời gian bên trong chúng ta liền bán ra hơn một trăm sách, dư lượng không nhiều, thỉnh bám chặt thời gian yêu ~”


 Đương đương không có khả năng lũng đoạn [ nhân dân  danh nghĩa ] hạn lượng trân quý bản, nó dựa vào  khổng lồ  nhập hàng lượng phân đến trong đó  3000 sách.


 Liền tại mấy người nói chuyện  thời điểm, này mấy hạn lượng bản  sách báo số lượng không ngừng hạ xuống !


 Cao tới 299 nguyên  giá bán không có ngăn cản các độc giả  tiêu phí nhiệt tình, kẻ có tiền rất nhiều !


 Bán được nhanh nhất đương nhiên muốn thuộc đóng bìa mềm bản, bởi vì này giá đầy đủ thân dân.


 Tước Tri Canh biết này customer service cũng không phải tại cố ý Hunger marketing, Trương Sở  tác phẩm có này tốc độ lại bình thường bất quá  !


 Lần trước [ The Da Vinci Code ]  hạn lượng bản đồ thư giá bán nhưng là cao tới 599 nguyên, nhưng chính mình lại không có tại trước tiên cướp được.


 Xem người khác sái đi ra  trong ảnh chụp có thể nhìn thấy kia hạn lượng bản hoàn toàn xứng đáng giá, bên trong các loại tác phẩm nghệ thuật, tranh vẽ, điêu khắc thậm chí trong giáo đường  bộ dáng đều có một trực quan  xem điểm.


 Một lần này cũng may mắn [ nhân dân  danh nghĩa ] không bằng [ The Da Vinci Code ] hỏa bạo, bằng không Tước Tri Canh căn bản không thời gian rỗi đi hỏi thăm.


 Lại không xuống tay mà nói, hạn lượng bản thật sự là liền muốn bán sạch !


 Làm một danh vừa tiến vào công tác xã hội  tuổi trẻ, Tước Tri Canh  thu nhập cũng không tính cao, nhưng may mà ăn ở đều tại công ty, mỗi tháng  tiền lương đều có thể tích cóp đến.


 Một lần này  hạn lượng bản cũng mới ba trăm đồng tiền, tại hắn  thừa nhận trong phạm vi.


 Cho nên tại cố vấn hoàn customer service sau, hắn liền nhanh chóng trả tiền đặt hàng, sợ bỏ lỡ lần này cơ hội !


 Mà Tạ Lệ lúc này bận rộn thật sự, mặt sau còn có nhiều như vậy tiêu thụ giả tại cố vấn, tất yếu nhanh hơn đánh chữ  tốc độ !


***********************


 Ba canh đưa lên !


 Ngày mai tiếp bùng nổ.


 Mọi người  giữ gốc vé tháng thỉnh ném cho Tiểu Bảo nha !


 Lễ Quốc khánh vùi ở trong nhà viết nó  thiên hôn địa ám ! 