 Thủ đô quốc tế sân bay T3 cảng hàng không nội, Trương Sở lưng máy tính bao đứng ở cửa an ninh ngoại cùng cha mẹ còn có matcha phất tay cáo biệt.


 Rõ ràng chỉ là đi Mĩ quốc ngoạn hai tuần, lăng là bị làm ra một cỗ ly sầu biệt tự đến.


 Hắn đem hộ chiếu cùng vé máy bay lấy ra, đem tùy thân vật phẩm nhận an kiểm sau, liền tại sân bay bên trong lắc lư lên.


 Cự ly đăng ký còn có không sai biệt lắm một giờ, Trương Sở cũng không có đi khoang hạng nhất phòng chờ bay bên kia ngồi, mà là muốn nhìn một chút này mấy cửa hàng bên trong có cái gì đó.


 Nơi này xem như mua sắm Thiên Đường, các loại mua sắm nhu cầu đều có thể được đến rất tốt  thỏa mãn, tựa như Trương Sở tại tầng bốn tây trắc còn thấy được toàn tụ đức cửa tiệm độc quyền, ngự thực viên cửa tiệm độc quyền, cùng với Đạo Hương thôn, hồng ốc, vương trí cùng, thiên phúc hào đẳng cửa hiệu lâu đời.


 Nếu là đi Mĩ quốc, kia cấp ngoại quốc bằng hữu mang điểm giàu có Trung Quốc phong tình  lễ vật hẳn là không sai  lựa chọn, vì thế hắn liền đi tùy tiện mua hai loại hàng thêu cùng trang sức, dù sao tại quốc nội cũng không gì người quen.


 Không đợi hắn đi dạo bao lâu, radio liền bắt đầu thông tri một chuyến này phi cơ  các hành khách bắt đầu đăng ký .


 Một lần này Trương Sở lựa chọn là Mĩ quốc hàng không  khoang hạng nhất,1-2-1  sắp hàng thật lớn  gia tăng hoạt động không gian, không đến mức tại đây hơn mười giờ  đường dài phi hành trong cuộn lại tại một đống.


 Gối đầu, chăn, dép lê đều đã tại chân đạp lên bị hảo, hàng táo tai nghe cũng tại một bên đặt , thậm chí Trương Sở còn thấy được menu cùng đưa tặng  quả hạch.


 Đương phi cơ ở trên đường băng mặt gia tốc hoàn thành sau liền hướng tới trời cao chậm rãi bay đi, Trương Sở đem ghế ngồi  mát xa công năng mở ra, một bên hưởng thụ  massage một bên thừa dịp này im lặng  thời gian tự hỏi lên đến.


 Hắn tại trước khi cất cánh đã biết [ Ngộ Không ] tìm đến ca sĩ  tin tức, vì phán đoán Trần Mộc Dương hay không có thể đem này ca khúc suy diễn ra hương vị đến, còn chuyên môn tại QQ âm nhạc di động Client nghe đài  một chút vị này ca sĩ qua lại  tác phẩm, thanh âm khá tốt, kỹ xảo rất tốt, hơn nữa cũng có cảm tình  đầu nhập.


 Nếu đối phương nguyện ý khiến [ Ngộ Không ] làm album  đợt đầu chủ đánh ca, hiển nhiên tại chế tác mặt trên cũng sẽ không suy giảm, điểm ấy khiến hắn yên tâm không thiếu !


 Bởi vì ca khúc tại thu âm mặt trên  kết quả sẽ thật lớn  cứu vãn ca khúc chất lượng, không có gì bất ngờ xảy ra Trần Mộc Dương còn sẽ chuyên môn quay chụp một khoản MV, này tiêu phí cũng không phải là 100 vạn năng lấy xuống .


 Hắn đem bút cùng giấy đặt ở trước mặt  tấm bàn nhỏ mặt trên, chính mình ở mặt trên viết tương lai  kế hoạch, hôm nay chính mình viết không thiếu thư, đào rất nhiều rất nhiều  khanh.


 Nghỉ hè trong lúc này nếu không có việc gì mà nói, liền cố gắng đem này mấy khanh cấp lấp lên, bất quá lời này ngay cả hắn chính mình đều không như thế nào tin tưởng, tùy tay đều có thể đào lên khanh đến, lấp hố lại rất cố sức.


“Ngộ Không truyện phát hành, tháng sau chính là Bá Vương biệt cơ, thời gian thật là có điểm đuổi.”


 Trương Sở thì thào tự nói , hắn bây giờ còn không biết quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật lúc nào phát hành, mạng internet còn tiếp đến tháng này cuối tháng liền quyển chung.


 “Xin chào, tiên sinh quấy rầy một chút, xin hỏi ngài tưởng uống điểm cái gì sao?” Mĩ quốc hàng không  tiếp viên hàng không nhẹ nhàng gõ  một chút bên cạnh  tấm ngăn, chẳng qua khóe mắt  nếp nhăn bán  nàng tuổi.


“Cho ta một bình nước khoáng là được.” Hắn ở phi cơ bên trên cũng không tưởng nếm thử còn lại tuyển hạng, này hơn mười giờ  thời gian đầy đủ dùng đến suy tư.


 Hạo hãn vô ngần  Thái Bình Dương tại nguyệt quang  chiếu xuống nổi lên tầng tầng quang mang, khi bóng đêm bao phủ tại trong phi cơ mặt khi, Trương Sở đã đem ghế dựa phóng bình bắt đầu hô hô ngủ say lên.


......


 Liền tính là khoang hạng nhất, lữ đồ nên có mệt mỏi vẫn là không thể thiếu.


 Trải qua hơn mười giờ  phi hành sau, phi cơ cuối cùng là tại Los Angeles hạ xuống, này dị quốc tha hương cũng không có khiến Trương Sở cảm nhận được có cái gì bất đồng.


 Tiếp cơ khẩu một cao lớn cường tráng  người da trắng nam tử mặc quần bò thêm áo sơmi chờ từ lâu, mà hắn bên cạnh còn lại là một danh Hoa kiều bộ dáng  nữ hài tử, bên cạnh phóng viết có “Trương Sở” Hai chữ  bài tử.


“Xem, kia hẳn chính là hắn  đi?”


 Khoang hạng nhất  tiện lợi chi nhất liền là có thể trước xuống phi cơ, hơn nữa khi mọi người đều tại gửi vận chuyển bên kia tìm hành lý  thời điểm, khinh trang ra trận chỉ bối   bao  Trương Sở cũng đã đi đến xuất khẩu.


 Không có nhiều người như vậy cùng nhau, đương nhiên rất dễ dàng bị phân biệt đi ra !


 “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở tiên sinh sao? Chúng ta là Warner Bros David tiên sinh phái tới tiếp ngài đi khách sạn , ta là ngài  phiên dịch Chu Vân, vị này là ngài  bảo an Frank.” Chu Vân  tiếng phổ thông rất tiêu chuẩn, chủ động tiến lên giới thiệu  chính mình  lai lịch.


 Trương Sở tuy rằng tiếng Anh rất tốt không cần phiên dịch, nhưng có như vậy một đối Warner Bros, đối Hollywood quanh thân quen thuộc  nhân đương dẫn đường cũng là rất không sai .


 Hắn gật đầu dùng tiếng Anh nói:“Rất cao hứng nhìn thấy các ngươi, Chu nữ sĩ cùng với Frank.”


 Chu Vân trước đó đã biết Trương Sở hội tiếng Anh, chẳng qua không nghĩ tới như vậy lưu loát, nàng cái này dứt khoát là tiết kiệm phiên dịch thành trung văn  công phu, trực tiếp dùng mọi người đều có thể nghe minh bạch lời nói nói:“Trương tiên sinh, Hilton khách sạn  phòng đã đính hảo, dựa theo hành trình an bài lại đi Warner Bros bên kia cùng David tiên sinh còn có Lý Án tiên sinh gặp mặt. Ngươi cảm giác thế nào?”


“Có thể, ta vừa lúc có chút mệt mỏi.”


 Frank chỉ cách đó không xa  bãi đỗ xe nói:“Chúng ta  xe liền dừng ở bên kia, Trương tiên sinh buổi tối nếu không có tất yếu mà nói, đề nghị không cần đi ra ngoài. Nếu muốn đi ra ngoài đi dạo, tốt nhất là kêu lên chúng ta.”


 Los Angeles là Mĩ quốc Tây duyên hải phồn hoa nhất, sinh cơ bừng bừng  thành thị, được xưng là là Thiên Sứ chi thành.


 Nhưng mà vào ban đêm rút đi  ban ngày  ngăn nắp lượng lệ sau, rất nhiều ăn mày, hấp du say rượu giả cũng không ở số ít, đây là phi thường nguy hiểm sự tình.


 Trương Sở sờ sờ cằm, hắn thực ra còn chuẩn bị qua hai ngày xem xem Los Angeles  cảnh đêm, tỷ như tại Gray Fez đài thiên văn mặt trên nhìn hồng nhật rơi vào bờ biển, đợi lúc màn đêm buông xuống lại dùng Quan Tinh đài xem hạo hãn Phồn Tinh cùng với Hollywood này tòa yêu nhạc chi thành.


 Hắn lúc này ngược lại là có điểm hoài niệm lên quốc nội , ít nhất tại buổi tối mười giờ  thời điểm, trên đường đều như cũ có thể tùy tiện dạo, không cần lo lắng gặp được cái gì người xấu.


 Ngẩng đầu nhìn  một chút xa xa, Mĩ quốc  mặt trăng giống như cũng không có tương đối viên, đều là bị cắn  một đại chỗ hổng  Nguyệt Nha !


 Frank  xe kĩ rất không sai, ít nhất Trương Sở không có cảm giác được cái gì xóc nảy liền đến tây Hollywood  trong khách sạn, hắn tiến vào phòng sau mới nghĩ đến cho mình ba mẹ phát  Wechat báo bình an.


 Nguyên bản hẳn là vừa xuống phi cơ liền báo cho biết , bất quá cùng Chu Vân còn có Frank nói chuyện phiếm  thời điểm căn bản là không chú ý điểm này.


“Ba mẹ, ta đã đến khách sạn , điện ảnh công ty bên kia còn xứng   bảo tiêu, nghe nói là đội biệt kích SEAL xuất ngũ , chính là điện ảnh thường xuyên diễn  cái loại này.”


 Đem giọng nói phát ra đi sau, Trương Sở liền mở ra máy tính nối tiếp thượng khách sạn  wifi, bởi vì tại chính mình cưỡi phi cơ  thời điểm, Diệp Thục Mai đã đem [ Ngộ Không ] lần đầu thu âm  phiên bản phát lại đây, đương nhiên này cũng không phải chính thức phát hành  phiên bản, còn cần ca sĩ tiếp tục chiều sâu đào móc cùng với hậu kỳ sửa âm.


 Có thể nhanh như vậy đem demo thu âm đi ra, ít nhiều Trần Mộc Dương  cố chấp cùng yêu thích, bằng không Tinh Huy âm nhạc  công tác nhân viên căn bản không muốn tăng ca đến rạng sáng còn tại diễn tấu cùng thu âm ! 