 Cùng bay lên  lượng bán so sánh, này bộ tiểu thuyết  danh tiếng đang tại dần dần khuếch tán, rất nhiều lão luyện thành thục  độc giả không muốn tiêu tiền mua lạn thư, bọn họ thích đẳng chân chính  đánh giá ra lô sau mới mua đến xem.


 Một ít tương đối để người tín nhiệm  bình luận sách nhân chuyên mục hoặc là báo chí chính là những người này  tham khảo, bọn họ bình thường chỉ mua bình luận sách nhân đề cử  tác phẩm, đại khái là vì đọc khẩu vị tương đối nhất trí.


 Nguyên bản tưởng song hùng tranh bá, kết quả hiện tại thoạt nhìn [ lớp học ban đêm ]  lượng bán tựa hồ như cũ tại tiếp tục lĩnh chạy, liền tính có bbc  trợ trận, cũng không có triệt tiêu quá nhiều !


[ lớp học ban đêm ]  ngày hôm sau lượng bán có điều rớt xuống, đi đến 3.1 vạn sách  trình độ, bất quá như cũ lấy chu lượng bán 7.9 vạn sách lĩnh chạy Bắc Mĩ địa khu sách mới bảng.


 Tại không có siêu cấp tác phẩm xuất hiện  thời điểm, này thành tích làm đệ nhất là vững chắc đương .


[ thần thám Sherlock ] tuy rằng bò đến thứ năm danh, nhưng trong khoảng thời gian ngắn đến xem, tựa hồ cũng không thể uy hiếp đến [ lớp học ban đêm ]  đầu danh vị trí.


 Hai vị thần thám  đọ sức, tựa hồ Jack Reacher muốn hơi thắng được, Sherlock - Holmes tại đây dưới tình huống muốn kém cỏi một điểm.


 Xung quan vào thời điểm này thoạt nhìn đã không có bất cứ hi vọng , trừ phi còn có thể ép buộc ra một đại tin tức đến, bằng không sách mới bảng liền muốn khuất phục người khác !


 Hiện tại Trương Sở  tác phẩm có thể nói là tam tuyến tác chiến, toàn bộ Mộng Long văn hóa truyền thông đều đang vì  hắn  tác phẩm mà bận rộn .


 Trừ ra Anh quốc thị trường vững bước đoạt giải quán quân, Mĩ quốc thị trường gian nan đi tới, hắn  tác phẩm [ thiếu niên Pi ] cũng sẽ tuần sau cùng quốc nội người xem gặp mặt.


 Đồng thời Hongkong đài địa khu cũng đem lục tục phát hành hắn  phồn thể bản, tựa hồ một giấc tỉnh lại, toàn thế giới đều đang nhìn hắn  tác phẩm.


......


“Đáng tiếc , Trương Sở  thư nếu có thể lại tiến thêm một bước liền hảo. Anh quốc bảng cơ hồ ổn thao nắm chắc thắng lợi, Mĩ quốc bên kia chênh lệch còn không tiểu.”


“Dù sao đi đến một bước này đều đã xem như sáng tạo lịch sử, hay không cầm quán quân không có cái gì ảnh hưởng.”


“Nhưng là có quán quân hiển nhiên muốn dễ nghe một điểm.”


“Hiện tại có thể làm thế nào? Ta đã phát tin tức cấp tại Mĩ quốc lưu học  bằng hữu, khiến hắn hỗ trợ tuyên truyền một chút .”


“Có tâm muốn tại Mĩ quốc Amazon mặt trên mua bản sách điện tử duy trì một chút, đáng tiếc tính toán tỉ suất hối đoái rất quý  ! không sai biệt lắm muốn sáu bảy mươi đồng tiền một quyển, chân tâm mua không nổi !”


“Đúng vậy, Anh quốc cùng Mĩ quốc bên kia sách báo chính là tương đối quý, bất quá nhân gia thu nhập cao, tự nhiên không tồn tại loại này vấn đề .”


 Trương Sở  các fan truyện tự phát tổ chức lên đánh bảng tổ, phỏng theo Hàn Quốc ngôi sao phát album tiếp ứng cái loại này, góp vốn đến mua mĩ bản tác phẩm, một là dùng vào cất chứa, một là cố ý duy trì.


 Vương Cường tại Mĩ quốc Cornell đương trao đổi sinh, nơi này là dây thường xuân danh giáo bên trong duy nhất chọn dùng công tư hợp doanh  trường học, hắn cũng là đánh bảng tổ  một thành viên !


 Ở bên này hắn cùng rất nhiều Trung Quốc lưu học sinh nhóm tụ tập cùng một chỗ, giúp quốc nội  các thành viên mua thực thể thư, sau đó lại gửi trở về, không lấy bất cứ mua thay phí dụng.


“Hôm nay ta tại Barn tiệm sách mua 5 bản, các ngươi đâu?” Vương Cường ý bảo  một chút trên tay  mua sắm túi, bọn họ vì tại danh mục thống kê  thời điểm càng đẹp mắt một ít, phân đầu tại bất đồng  tiệm sách mua sách.


 Để tóc dài  cao lớn nữ sinh lưu lộ hồi đáp:“Ta tại Bode tư bên kia mua 3 bản, bọn họ nói tồn kho đã không nhiều .”


“Trong trường học  follett đã bán sạch, nghe nói không riêng gì chúng ta người Trung Quốc tại mua, còn có rất nhiều châu Á cùng với bản địa  học sinh đều tại bán.”


“Đúng vậy, ta vừa đi b&amp;n  thời điểm, vừa mới thấy một người da đen nam sinh tại hỏi thăm, lần này Trương Sở  tác phẩm lực hấp dẫn hẳn là rất lớn  !”


 Bọn họ đều là bất kể thù lao tự phát hành vi, không riêng gì bang quốc nội  các fan truyện mua thay mĩ bản đồ thư, đồng thời còn tại trong sân trường tuyên truyền miễn phí [ thần thám Sherlock ], khiến càng nhiều  nhân biết này quyển sách tồn tại.


 Này quyển sách  thành công, không ly khai mỗi một  quan tâm nó  nhân !


......


 Đương Yến kinh thành bị màn đêm bao phủ khi, đủ loại  đèn nê ông liền sáng lên, biến hóa nhanh chóng trở thành  Bất Dạ thành.


 Đêm nay là cố định  video nói chuyện phiếm ngày, Trương Sở mặc kệ làm cái gì đều phải đem thời gian không đi ra mới được, đây là lão mụ Sở Lam  công đạo, mỗi tuần muốn video nói chuyện phiếm một lần.


 Trong lòng tuổi đã hơn ba mươi tuổi  Trương Sở cảm giác thứ này rất choáng váng, may mắn chính mình tại thuê  phòng ở bên trong, nếu như bị các đồng học thấy được, không chừng sẽ bị cười thành bộ dáng gì.


 Nhưng hắn lại phản kháng không được, vạn nhất Sở Lam nữ sĩ đột nhiên ngồi máy bay giết đến trường học đến, kia hình ảnh rất đẹp không dám tưởng !


“Các ngươi ăn cơm  sao?” Trương Sở tính toán tiên phát chế nhân, hắn một chuỗi  vấn đề liền ném ra,“Công tác thế nào? Tiệm mới bên kia bận rộn hay không? Có hay không thời gian đi ra ngoài ngoạn?”


 Trương Bác Văn ở bên kia ngáp một cái nói:“Mẹ ngươi chơi mạt chược đi, không ở nơi này, ủy thác ta với ngươi video tán gẫu.”


 Quả nhiên là thân mụ, chính mình chế định  gia đình nói chuyện phiếm ngày, kết quả chính mình chạy đi chơi mạt chược , lưu lại bọn họ gia lưỡng mắt to trừng mắt nhỏ.


 Trương Sở chần chờ một chút, hắn thổ tào nói:“Có cái gì hảo trò chuyện  a, nàng cư nhiên lại đi chơi mạt chược  !”


“Tiệm mới đã khai trương , hiện tại thoạt nhìn lưu lượng khách vẫn là rất lớn . Ta chuẩn bị chờ ngươi phóng nghỉ đông , khiến ngươi trừu không đến bên này ký kí tên, khẳng định có thể một lần là nổi tiếng.”


 Trương Bác Văn nói lên chính mình sự nghiệp đến, kia gọi một thần thái phi dương,“Đúng, mua mặt tiền  tiền ta qua hai ngày liền trả cho ngươi, chính ngươi cầm đi quản lý tài sản đầu tư kia vài đi, hoặc là tại Yến kinh mua một căn hộ.”


“Trong tiệm sinh ý tốt như vậy?” Trương Sở có chút không thể tin được,“Lúc này mới vài ngày, liền đem mua mặt tiền  kia hơn tám trăm vạn kiếm trở lại? Ngươi bán là cái gì thư a !”


 Lúc trước Trương Sở nhưng là đem chính mình  tiền nhuận bút cùng với bản quyền chuyển nhượng phí giao cho  trong nhà, Giang Thành tốt xấu coi như là tỉnh lị thành thị, một mặt tiền hơn tám trăm vạn nhân dân tệ coi như là tương đối tiện nghi .


 Trương Bác Văn đánh  ha ha,“Qua hai ngày ngươi liền biết, ngươi lão ba cho ngươi  kinh hỉ !”


“Nhưng trăm ngàn đừng là kinh hách, ta này trái tim chịu không nổi ép buộc.” Trương Sở thúc giục  nói,“Đến cùng sao thế này, nói đến nghe một chút  !”


“Dù sao ngươi xem tin tức liền biết.” Trương Bác Văn nói nhử,“Đánh hổ thân huynh đệ, này ra trận còn phải phụ tử binh. Ngươi lão cha ta nhưng là bảo đao chưa lão !”


 Trương Sở rất muốn biết rốt cuộc cái gì nguyên nhân sẽ khiến chính mình lão ba một hơi buôn bán lời mấy trăm vạn nhân dân tệ, hắn sờ sờ cằm, tại trong đầu chăm chú tìm tòi lên đến,“Nên sẽ không là chúng ta lão gia bị dỡ bỏ  đi? Hiện tại di dời còn có thể bồi thường nhiều như vậy tiền?”


 Đối với người thường đến nói, muốn một đêm phất nhanh, giống như thật chỉ có di dời, nhưng này năm đầu di dời  bồi thường Kim Việt đến việt thiếu.


“Bằng không ngài mua xổ số trúng thưởng ? Vẫn là nói mua phúc lợi xổ số trúng thưởng ? Hoặc là ngươi đem ta bán?”


 Một đám phỏng đoán từ Trương Sở trong miệng xông ra.


 Trương Bác Văn lắc đầu, rất là đắc ý nói:“Ngươi khẳng định đoán không được , vẫn là xem tin tức đi !”


 Nói xong hắn liền đem cắt video chat, này làm cho xa tại Yến kinh  Trương Sở vô cùng hảo kỳ, mấy trăm vạn nhân dân tệ cũng không phải là như vậy dễ kiếm  ! 