 Đương màn lớn từ từ kéo ra  thời điểm, một lại một quen thuộc  nhân vật bừng bừng sinh động. 

 Sam, Pippin, Merry này vài danh người Hobbit đều xuất hiện ở văn chương bên trong, bọn họ đại khái cũng không đều không biết chính mình sắp gặp phải  rốt cuộc là cái gì ! 

 Bilbo buông tay  nhẫn, đem nó để lại cho cháu Frodo, nhưng Gandalf cũng không xác định này mai nhẫn ma chính là Chí Tôn Ma Giới, vì thế đi Minas Tirith lật xem Isildur  quyển trục. 

 Ngóc đầu trở lại  Hắc Ám Ma Quân Sauron đã vồ bắt  Gollum, tại khổ hình bên trong Gollum hướng Sauron lộ ra  Shire cùng Baggins, vị này Hắc Ám Ma Quân phái khiển chín tên nhẫn linh đi Shire tìm kiếm nhẫn ma. 

 Gollum là Lord of The Rings bên trong một phi thường độc đáo  nhân vật, hắn cũng là  người đáng thương. 

 Chí Tôn Ma Giới nguyên bản là bị Sauron mang trên ngón tay , nhưng là ở trong chiến tranh ngã vào Sauron trước mặt  Isildur lại dùng Narsil thánh kiếm đem Sauron  ngón tay chặt bỏ đến, hắc ám thế lực toàn quân phá vỡ. 

 Mà Isildur bị cung tiễn thủ bắn chết tại dòng chảy trong, Chí Tôn Ma Giới cũng vẫn dừng lại tại đáy sông. 

 Đại khái hai ngàn năm sau, đang tại câu cá  người Hobbit Thiago đem chiếc nhẫn này cấp câu lên ! 

 Nhìn hảo hữu Thiago đùa nghịch trong tay  nhẫn, mặt khác người Hobbit Sméagol đối với này xem ở trong mắt, hơn nữa khởi lòng tham. 

 Hắn thực thích chiếc nhẫn này, bởi vì này cái nhẫn đánh mất  nhân tính, không từ thủ đoạn đem hảo hữu cấp bóp chết, sau đó đội  Chí Tôn Ma Giới. 

 Nhẫn ma phát ra  phẫn nộ, tham lam, nguyền rủa, tà ác, cô độc khiến Sméagol tâm lý phát sinh cự đại biến hóa, đồng thời thân thể hắn cũng bị nhẫn hủ hóa biến dị, một mình ở tại Mê Vụ sơn mạch  huyệt động bên trong ! 

 Bởi vì hắn trong cổ họng phát ra đến cự đại tiếng ùng ục, cho nên bị người xưng là Gollum. 

 Tại năm trăm năm sau, Chí Tôn Ma Giới từ bỏ Gollum, bị Shire người Hobbit Bilbo - Baggins nhặt được. 

 Sauron biết Chí Tôn Ma Giới  manh mối, Gandalf cũng tuần tra đến rất nhiều thứ, hắn phản hồi Shire hơn nữa khiến Frodo đem nhẫn ma đưa đến Rivendell đi nghe Tinh Linh vương Elrond  ý kiến, chính mình thì là sẽ tại Prancing Pony khách sạn chờ đợi Frodo. 

 Cứ như vậy, Frodo tại hắn  người làm vườn Sam  cùng đi dưới ly khai Shire, ở trên đường Merry cùng Pippin cũng gia nhập trong đó. 

 Nhưng mà tại khách sạn bên trong bọn họ không có tìm đến Gandalf, ngược lại là gặp Aragorn ! 

 Đám giới linh theo đuổi không bỏ, người Hobbit phấn khích chi lữ vừa mới bắt đầu, toàn bộ Middle Earth  thần bí mạng che mặt cũng sẽ một chút vạch trần. 

 Từ bắt đầu trù bị đến hiện tại, Lord of The Rings đã viết mau mười vạn chữ nội dung, Trương Sở cũng càng trở nên thong dong bình tĩnh, chưa cùng phía trước như vậy tâm tình vội vàng. 

 Hắn gần nhất  sinh hoạt phi thường có quy luật, mỗi ngày đúng hạn lên lớp tan học, cách một ngày liền đi phòng tập thể thao hoạt động hoạt động, còn lại thời gian nơi nơi đều nhìn không tới hắn nhân ảnh, ngay cả leo núi xã  cơ cấu vài lần liên hệ hắn đi dã ngoại đạp thanh thuận tiện leo núi đều chưa thời gian ! 

 Trương Sở tinh lực đều đặt ở  này bộ mặt trên, hắn muốn khiến này bộ tác phẩm có thể tận thiện tận mỹ, để cho người khác nhìn thấy nó  lóe sáng điểm  

 Tiếng Anh bản  sáng tạo tương đối trung văn bản muốn đơn giản hơn nhiều, chỉ cần trung văn bản viết đi ra , như vậy chỉ cần đem nó phiên dịch là được, cũng không cần lại tự hỏi tình tiết đi hướng kia chút. 

 Cho nên cần thả lỏng đại não  thời điểm, hắn liền sẽ lựa chọn đến phiên dịch thành tiếng Anh, tiến độ nghiêng ngả là cũng không có rơi xuống. 

 Cảnh xuân tươi đẹp, mà hắn thì là đứng ở trên ban công thưởng thức, phỏng chừng được đẳng này quyển sách viết xong sau mới có thời gian đi ra ngoài đi dạo. 

 Đã có hơn một tuần thời gian chưa có tới quấy rầy hắn  Chu Khang tại hôm nay rốt cuộc nhịn không được gọi cho   điện thoại lại đây. 

“Ngươi bế quan viết mười ngày, hiện tại tiến độ thế nào? Viết đi ra bao nhiêu tự ?” 

 Trương Sở cười hồi đáp:“Tốc độ tàm tạm, viết không sai biệt lắm mười vạn chữ. Chờ ta viết không sai biệt lắm ba mươi vạn chữ  thời điểm liền đem đệ nhất bộ  nội dung giao cho các ngươi, ta tiếp tục viết còn thừa hai bộ.” 

 Chu Khang ngồi ở trên ghế làm việc giật giật miệng,“Là Trung Anh văn tổng cộng mười vạn chữ, vẫn là nói quang trung văn liền mười vạn chữ ?” 

“Đương nhiên là trung văn, tiếng Anh muốn nói có bao nhiêu  từ đơn.” 

“Này cũng quá nhanh đi !” Chu Khang cảm giác mỗi ngày viết một vạn tự liền tính lợi hại , nhưng Trương Sở lại phiên  gấp đôi. 

“Đương nhiên được mau một ít, bằng không như thế nào gọi bế quan !” 

 Trương Sở rất là đắc ý, mười vạn chữ đều là hắn cố gắng phấn đấu  kết quả, hiện tại đệ nhất bộ  kịch tình đều đã viết gần một phần ba, thoạt nhìn tại ngày cá tháng tư phía trước hẳn là đem đệ nhất bộ viết xong. 

 Chu Khang một điểm cũng không có hoài nghi Trương Sở này tác phẩm  chất lượng, phía trước bất cứ một quyển sách đều là không có để người thất vọng qua, nói vậy này bản không biết tên  kỳ huyễn tác phẩm đồng dạng như thế ! 

 Lord of The Rings  tên sách bảo hộ được phi thường tốt, đừng nói là netizen, các độc giả không biết Trương Sở sách mới  tên sách, ngay cả Nam Hải xuất bản công ty cùng với Random House  các biên tập cũng đều không biết, Chu Khang làm Hàn Lâm văn hóa truyền thông  người đại diện đồng dạng như thế. 

“Nếu đều đã viết nhiều như vậy, bằng không cho ta xem? Ta có lẽ còn có thể cho ngươi chỉ ra chỗ sai mấy cái lỗi chính tả.” 

 Ai không muốn cướp trước nhìn thấy Trương Sở  sách mới? 

 Cho dù là Chu Khang, hắn hiện tại cũng không dám nói có thể chỉ điểm Trương Sở  cách viết hoặc là bố cục, chỉ có thể nói tìm lầm chữ sai. 

 Trương Sở ngáp một cái,“Đương nhiên có thể. Bất quá ngươi muốn nhìn mà nói, chỉ có thể tới nhà của ta bên này, dùng của ta thiết bị.” 

 Dùng bưu kiện phát ra đi mà nói có nhất định  phiêu lưu, vạn nhất hòm thư bị trộm hoặc là Chu Khang phát đi ra ngoài liền phiền toái ! 

 Chu Khang lập tức gật đầu đáp ứng xuống dưới:“Này khẳng định không thành vấn đề. Ngươi xem nhìn cái gì thời điểm phương tiện, ta đến nhà ngươi.” 

“Ngày mai nhưng là thứ hai, ngươi tính toán minh mục trương đảm  trốn làm? Đừng quên, ta nhưng là lão bản.” Trương Sở trêu ghẹo  nói,“Ngươi còn hay không nghĩ lấy tiền lương .” 

“Chúng ta đây vẫn là nói chính sự đi. Ta cảm giác bế quan viết sách là rất tốt, nhưng vẫn là được ra đến hoạt động hoạt động, một người ở trong nhà lâu sẽ có tâm lý vấn đề. Huống chi các fan của ngươi đã hồi lâu không có nhìn thấy ngươi lộ diện , bọn họ rất nhớ ngươi .” Chu Khang lời vừa chuyển,“Vừa vặn chúng ta [ nhân dân  danh nghĩa ] kịch tổ chuẩn bị tổ chức  tin tức tuyên bố hội, ngươi làm đầu tư phương  một thành viên, lại là nguyên tác tác giả, như thế nào cũng phải đi lộ  mặt đi?” 

“Ta mỗi ngày đều có đến trường, kia cũng không phải là một chọi một  tư nhân tiểu ban dạy học.” 

“Nếu ngươi không tham gia , chỉ là mấy cái truyền hình công ty tham dự, căn bản là không bao nhiêu nhân quan chú tin tức này. Đây chính là của ngươi phim truyền hình, ngươi chẳng lẽ không hi vọng nó có thể đạt được càng nhiều chú ý sao? Huống chi, thứ sáu này chính là [ nhân dân  danh nghĩa ] sách thực thể đem bán thời gian, ngươi muốn là tham gia này hoạt động, liền không cần lại tham gia sách mới  tuyên bố hội. Hợp hai làm một, rất tốt  !” 

 Tĩnh cực tư động, vừa lúc kia cũng là cùng chính mình có liên quan gì đó, Trương Sở tự hỏi sau một lát liền đáp ứng xuống dưới. 

 Hiện tại kịch tổ còn tại tìm kiếm đạo diễn trong, đợi khi tìm được  đạo diễn mới sẽ đi tổ kiến phía sau màn thành viên tổ chức, sau đó đạo diễn cùng biên kịch đem kịch bản làm ra đến, đối chiếu  kịch bản đi lựa chọn diễn viên, quay chụp đại khái muốn đợi đến vài tháng sau, càng đừng nói là truyền phát ! 