 Tuy rằng bọn họ năm nhà công ty đã đầy đủ toàn diện , nếu có thể lại nhiều một nhà có ảnh hưởng lực  báo chí liền càng tốt , như vậy cơ hồ có thể đem đọc phương diện đều chiếu cố đến.


 Có vài nhân thích ở trên mạng đọc, kia có thể đi nguyên điểm trung văn võng xem còn tiếp.


 Thích xem tạp chí , có thể đi sạp báo mua cuối cùng ảo tưởng.


 Thích thực thể thư , có thể đi mua Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản xuất phẩm  thực thể thư.


 Yến kinh đài phát thanh còn lại là có thể cấp Yến kinh địa khu  radio người sử dụng đưa đi trong đêm tối tối chân thành  sợ hãi, đầu năm nay sử dụng radio  nhân thực ra rất nhiều , chung quy xe riêng số lượng càng ngày càng nhiều.


 Mà Himalaya fm còn lại là có thể cho toàn quốc phạm vi bên trong  người sử dụng đều có thể cảm nhận được [ quỷ thổi đèn ] này cố sự, không chỉ là cực hạn ở Yến kinh địa khu !


 Bất quá bởi [ quỷ thổi đèn ]  đặc thù đề tài cùng danh tự, phỏng chừng không có nhà ai báo chí dám bán trời không văn tự tiến hành còn tiếp.


 Trương Sở rất ngạc nhiên rốt cuộc là ai đem này mấy nhà công ty liên hợp cùng một chỗ , không có khả năng bọn họ linh cơ vừa động, trực tiếp liền trò chuyện dậy.


 Đang ngồi đều không là ngốc tử, liền tính loại này toàn phương vị tạo ra [ quỷ thổi đèn ] phương thức hữu dụng, nhưng Mộng Long văn hóa truyền thông thực ra cũng là có thể làm ra lựa chọn , tại từng cái lĩnh vực đều tuyển một hợp tác phương.


 Xét đến cùng, vẫn là phải xem bọn họ  điều kiện như thế nào, Trương Sở ung dung  mở ra xem hí hình thức, hắn đời này còn chưa gặp qua chân chính  đại lão họp là cái dạng gì.


 Mộng Long văn hóa truyền thông  Ngô Đồng uống ngụm trà, hắn cười nói:“Nói thật, chúng ta ngay từ đầu căn bản là không nghĩ qua có thể ở nhiều như vậy lĩnh vực song song cùng tiến. Nhất là radio hoặc là radio, có thanh sách báo phương diện làm văn.”


 Điền Trung Húc giải thích nói:“Thực ra rất nhiều tác phẩm để người đọc đi ra mới càng có cảm giác, nhất là kia vài linh dị  cố sự, MC có cảm tình đọc chậm đi ra, xứng với một chút âm hiệu, càng thêm để người sợ hãi. Đừng nói là Yến kinh như vậy  thành phố lớn , rất nhiều trung tiểu thành thị đều có chính mình chuyên môn  radio kênh truyền phát quỷ cố sự, chứng minh ưu tú  linh dị cố sự thực ra có rất lớn thị trường !”


 Himalaya fm mặt trên, nghe thư  xếp hạng mặt trên, linh dị loại, khủng bố huyền nghi, tham án suy luận loại  tác phẩm đều ở cao không xuống, cho nên Điền Trung Húc mới sẽ cảm thấy hứng thú.


 Hiện tại có thanh thư đều là cần tiểu thuyết bản quyền , không có khả năng lộng cái gì miễn phí gì đó đi ra.


 Nguyên điểm trung văn võng  đầu trọc Trần tổng gật gật đầu, tán đồng nói:“Chúng ta cảm giác như vậy một bộ ưu tú  tiểu thuyết tạo ra không cần dần dần từng bước, dùng truyền thống  hình thức tương đương hao phí thời gian. Như vậy nhiều quản tề hạ phương thức, có thể tận khả năng đoản  mở rộng [ quỷ thổi đèn ] thậm chí trộm mộ tiểu thuyết  lực ảnh hưởng.”


“Truyền thống có truyền thống chỗ tốt, ít nhất như vậy đóng vững đánh chắc, sẽ không đốt cháy giai đoạn.” Ngô Đồng rất lãnh tĩnh  hồi phục nói, hắn cũng sẽ không bị còn lại nhân  hoa ngôn xảo ngữ đả động, quyền chủ động một bước cũng không nhường !


“Hiện tại thực ra đều tại chú ý một hiệu suất  thời đại, các ngươi kế hoạch  cái loại này thông qua xuất bản phương thức, đẳng xuất bản sau bao nhiêu năm mới có thể ngưng tụ ra độc giả cơ sở? Các ngươi có như vậy trưởng kiên nhẫn đợi thượng ba năm ngũ tái sao?” Trần tổng lại gia tăng một kiếp mã,“Chúng ta còn có một hợp tác đồng bọn chưa có tới, ngạc nhiên nhà máy có kế hoạch đem này bộ tiểu thuyết tiến hành đồng bộ truyện tranh sáng tác, bọn họ có thể mời nhất tuyến họa sĩ hội họa, có thể tại truyện tranh loại tạp chí cùng với các loại hoạt hình kênh mặt trên, tựa như chúng ta nguyên điểm cũng có truyện tranh kênh có thể cho các độc giả đọc.”


 Đây chính là thời đại cùng khoa học kỹ thuật  tiến bộ, nếu không có màn hình cảm ứng di động, các độc giả căn bản xem không được còn tiếp  truyện tranh kia vài,4g tín hiệu cùng wifi  thông dụng cũng đến giúp  văn hóa truyền bá.


 Mấy thứ này đích xác đều hữu dụng, nhưng quang hữu dụng không điểm thực chất  tỏ vẻ cũng không được, Trương Sở tại một bên nghe được đều thẳng ngủ gà ngủ gật, ngẫu nhiên đưa điện thoại di động lặng lẽ lấy ra xem xem tin tức.


“Ta nói, các ngươi đến hẳn là không phải chuyên môn phổ cập khoa học này mấy con đường chỗ tốt đúng không? Thực ra chúng ta bên này cũng cùng các ngươi có hợp tác,[ thần thám Sherlock ]  có thanh sách báo liền tại các ngươi Himalaya mặt trên, tích lũy nghe đài số lần giống như vượt qua hơn một ngàn vạn .”


 Ngô Đồng nhìn quét toàn trường, phát hiện chính mình  cố chủ Trương Sở lúc này đang tại lặng lẽ xem di động, hắn khóe mắt run rẩy  một chút, làm bộ như không phát hiện, tiếp tục nói:“Nếu là như thế này, kia chúng ta liền vô pháp nói chuyện.”


“Các ngươi từ từ nói chuyện, ta còn phải trở về viết sách làm bài tập, không công phu cùng các ngươi , thỉnh thứ lỗi.”


 Trương Sở suy nghĩ  sứt sẹo  lý do từ trong phòng hội nghị đi ra, hiện tại hắn là lão bản hắn vi đại, còn lại nhân liền tính ở trong lòng phỉ báng một chút, cũng sẽ không mở miệng chống đối.


 Có lẽ hắn không có ở bên trong sau, những người đó nói đến đến mới sẽ càng thêm thoải mái, trực tiếp một ít, cò kè mặc cả không đến mức như vậy câu nệ !


......


 Đi theo  gần nhất  cố gắng,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  tiến độ đã đại đại nhanh hơn, hiện tại viết không sai biệt lắm 90%  nội dung, còn lại 10% tại 12 nguyệt đến phía trước tuyệt đối có thể hoàn thành.


 Trương Sở tình nguyện trở về triệt triệt miêu, cũng không nguyện ý ở bên kia nghe người khác trò chuyện sự tình các loại, dứt khoát lãng phí thời gian !


 Chính mình đi lộ  mặt xem như  công đạo, còn lại  liền chờ  Ngô Đồng cùng Chu Khang bên kia phát đến tin vui.


 Nằm ở trên sô pha, một bên lấy tay **  matcha  màu đen lông tóc, một bên xem điện ảnh thực ra tương đương hưởng thụ, tại dị thế giới lớn nhất chỗ tốt chính là có các loại chưa thấy qua, chưa từng nghe qua  điện ảnh, phim truyền hình, ca khúc, sách báo.


 Này mấy tác phẩm  chất lượng thực ra cũng không so địa cầu bên trên kia vài kinh điển tác phẩm kém cỏi bao nhiêu, cho nên Trương Sở cơ hồ mỗi ngày đều có thể xem mới mẻ này nọ, mà không cần lo lắng thư hoang, kịch hoang cái gì !


 Này bộ [ Thái Bình Dương cái khe ] chính là giảng tố hải dương quái thú  cố sự, kịch tình không thế nào , nhưng thị giác hiệu quả cùng âm hiệu rất tán, chẳng qua rất dễ dàng để người có biển sâu sợ hãi chứng.


“Oa nga !”


 Trương Sở bị kia hình ảnh hoảng sợ, thình lình đến  mãnh thú tập kích bãi biển bơi lội  nhân, kia chói mắt  máu nhuộm đỏ đại hải.


“Quả nhiên liền không nên đi ra ngoài, cũng không nên đi du lịch, im lặng đương  trạch nam chờ đợi tai nạn hàng lâm bao nhiêu hảo !”


 Hắn liền biết không biết bơi lội là có ưu việt , không cần lo lắng bơi lội rút gân bị ngập chết hoặc là bị cá mập, quái thú ăn luôn.


 Bên này vừa mới cảm khái xong, trên bàn trà di động tiếng chuông liền vang lên, Trương Sở đem TV  âm lượng điều thấp.


“Lúc này các ngươi mới thương lượng hoàn? Là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu đâu?”


 Trương Sở hảo kỳ  hỏi thăm .


 Bên kia Chu Khang đè thấp âm lượng,“Đương nhiên là tin tức tốt, Ngô tổng cùng bọn họ ăn cơm uống rượu đi, ta lập tức cũng phải đuổi qua. Nói ngắn gọn, trên cơ bản của ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ] khẳng định muốn bị bọn họ lấy xuống , Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản cấp ra 15%  nhuận bút, bọn họ thậm chí nguyện ý chờ internet còn tiếp, có thanh sách báo xuất phẩm sau tái xuất bản.”


“Nếu là tin tức tốt, vậy thì đợi các ngươi ngày mai lại cho ta chi tiết nói đi.”


“Dù sao chuyện này vừa công bố đi ra ngoài, tất cả mọi người sẽ bị danh tác dọa trụ , ngươi vẫn là mau chóng đem tiểu thuyết nội dung viết xuất hiện đi, ta đem [ quỷ thổi đèn ]  nửa đầu bộ phận nội dung giao cho bọn họ .” 