 Ở Hilton khách sạn tầng hai  tuyên bố hội hiện trường bóng người lay động, không thiếu truyền thông phóng viên cùng với vây xem  quần chúng đem phòng nắm giữ phải có chút chen lấn.


 Chu Khang đứng ở ven đường nôn nóng  chờ đợi,“Như thế nào còn chưa lại đây, này tuyên bố hội đều sắp bắt đầu ! đến thời điểm đến muộn mà nói, truyền thông lại muốn nói hắn đùa giỡn đại bài  !”


 Một lần này phim truyền hình  diễn viên đều còn không có tuyển hảo, hiện tại chính thức lượng tướng đơn giản là vì trước tiên dự nhiệt, đẳng diễn viên chọn xong liền trực tiếp cùng đài truyền hình cùng với video trang web phương diện bàn bạc.


 Hảo phim truyền hình luôn luôn đều không sầu không có cửa, rất nhiều đều là tại quay chụp phía trước cũng đã đem đồ bán đi , như vậy trên cơ bản là ổn kiếm không bồi.


 Cái loại này cần cầu gia gia cáo nãi nãi mới có thể bán đi  tác phẩm, phiêu lưu tự nhiên là thật lớn  !


 May mà hắn  lo lắng không có duy trì liên tục bao lâu, đương kia chiếc quen thuộc mà đê điệu  xe vững vàng dừng ở ven đường  thời điểm, còn không đến buổi chiều hai giờ.


 Trương Sở đem cửa xe mở ra, hắn hướng về phía Chu Khang chào hỏi dò hỏi:“Chu thúc, ngươi như thế nào đứng ở ven đường đẳng? Bên trong đến phóng viên nhiều sao?”


“Rất nhiều, xếp được đầu hào  truyền thông đều có nhân lại đây. Ngươi nếu như bị phỏng vấn mà nói, vẫn là hơi chút chú ý một chút ngôn từ.”


“Ân, này khẳng định . Chúng ta qua đi.”


 Mặc hưu nhàn tây trang  Trương Sở mang theo người đại diện Chu Khang cùng với bảo tiêu Thẩm Khải trực tiếp hướng tới tầng hai đi.


 Đùa nghịch máy ảnh cùng máy quay phim  các phóng viên đột nhiên nghe được phía sau có chút xao động, bọn họ phân phân quay đầu hướng tới mặt sau xem qua.


 Chỉ thấy một soái khí thanh niên phảng phất trong Thánh Kinh Moses phân hải như vậy, từ một đám phóng viên trong đi tới, phụ cận người đều hướng bên cạnh lui một bước tránh ra một con đường nhỏ !


 Trong tay bọn họ  máy móc không có dừng lại, kia không ngừng sáng lên  đèn flash dứt khoát muốn lượng mắt mù.


 Một lần này vì cái gì sẽ có nhiều người như vậy đến hiện trường?


 Đầu tiên đương nhiên là cấp tương quan bộ môn một mặt mũi.


 Này dù sao cũng là tương quan bộ môn dẫn đầu  phim truyền hình, căn chính mầm hồng  chủ giai điệu tác phẩm.


 Còn lại tuyệt đại bộ phận đều là hướng về phía Trương Sở mà đến !


 Vị này toàn quốc tối kiếm tiền  tác gia đại khái cũng là tối điệu thấp  tác gia, rõ ràng đã lấy được  nhiều như vậy vinh dự, lại như trước tại Yến kinh đại học bình tĩnh  đến trường, có quá nhiều vấn đề có thể hỏi thăm.


 Huống chi, một lần này  phim truyền hình bên trong cũng có Trương Sở  đầu tư.


 Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hôm nay đã vắt ngang qua  giới giải trí vài  bất đồng  lĩnh vực, hắn  trưởng thành tốc độ để người sợ hãi than !


 Cho dù là Elon - Musk  hỏa tiễn đều chưa nhanh như vậy.


“Trương Sở xem xem nơi này.”


“Trương Sở ngươi hôm nay không lên lớp sao?”


“Chính mình đầu tư quay chụp chính mình  tác phẩm là dạng gì  thể nghiệm đâu?”


 Lúc này vừa lúc các công ty  đại biểu cũng đều lục tục đi ra.


 Bất quá tại nhất chúng trong lão niên nhân trong, Trương Sở này tiểu thịt tươi phá lệ dễ khiến người khác chú ý.


 Nhưng không có nhân nghi ngờ hắn, này quyển sách đều là hắn viết , này cố sự đều là hắn bện ra , này bộ phim truyền hình cũng có 20%  đầu tư.


 Nếu Trương Sở đều không thể ngồi ở trên đài, kia không ai có tư cách này.


 Hưởng thụ  một phen ngôi sao đãi ngộ, Trương Sở lúc này liền tại cùng trên đài  các đại biểu bắt tay hàn huyên.


 Mọi người trước mặt các phóng viên  mặt ngượng ngùng nói quá nhiều thứ, đều là một ánh mắt, một nụ cười nhẹ, một gật đầu.


 Tuy rằng không có ngôi sao, nhưng nhìn trên đài  danh tự sau, các phóng viên cũng đều biết [ nhân dân  danh nghĩa ] bối cảnh nghịch thiên.


 Tối cao kiểm bên kia , Trung Quốc tác hiệp., quốc gia tuyên truyền trận tuyến, Giang Đông tỉnh tác hiệp, quân v hậu cần bảo đảm bộ kim thuẫn truyền hình trung tâm tổng xuất phẩm nhân, Tương Nam radio đài truyền hình tiết mục giao dịch trung tâm chủ nhiệm cùng với chim cánh cụt video phó tổng giám đốc, mấy đại đầu tư phương đợi đã (vân vân).


 Kịch tổ thành viên bên này chỉ có đạo diễn Lâm Lộ cùng với Trương Sở này nguyên tác tác giả kiêm biên kịch tham dự, Trương Sở đồng dạng cũng tại người sản xuất bên kia treo  danh tự.


 Ngay cả Hollywood bên kia chụp [ The Da Vinci Code ] đều có thể trên danh nghĩa, về nước sau đãi ngộ đương nhiên không có khả năng so tại Hollywood còn muốn thấp !


 Đẳng [ The Da Vinci Code ] phát hành sau, hắn liền có thể tại người sản xuất hiệp hội bên trong xin nhập hội, do đó càng lớn trình độ  mở ra nhân mạch.


 Bởi vì Hollywood là người sản xuất làm trung tâm  chế độ, bên kia tối ngưu  chính là người sản xuất.


 Trung Quốc bên này là đạo diễn trung tâm chế, chẳng qua đang tại phát sinh chuyển biến.


 Tuy rằng các phóng viên nhẫn thật sự khó chịu, bất quá thứ nhất vấn đề vẫn là nhắm ngay  đạo diễn Lâm Lộ, bởi vì hắn mới là phim truyền hình trên danh nghĩa  người phụ trách !


 Đến từ Phượng Hoàng giải trí  phóng viên mở miệng dò hỏi:“Xin hỏi một chút Lâm Lộ đạo diễn vì cái gì sẽ lựa chọn tiếp được này bộ phim truyền hình đâu?”


 Lâm Lộ cũng không phải là cái gì vô danh tiểu tốt, tại giới điện ảnh coi như là trác có thành tựu .


 Từng là Nam đô điện ảnh xưởng sản xuất  phó xưởng trưởng cùng với Tô Đông tỉnh đài truyền hình phim truyền hình chế tác trung tâm chủ nhiệm, không chỉ nhân mạch rộng, hơn nữa chuyên nghiệp tri thức vững vàng, quay chụp qua rất nhiều ưu tú  tác phẩm, tỷ như đệ nhất bộ tác phẩm [ cải đỏ đầu ] liền lấy đến giải Kim Ưng cùng giải Phi Thiên, từ nay về sau còn có [ không tưởng về nhà ],[ hảo tưởng về nhà ],[ lão đại  hạnh phúc ],[ sơn tra thụ chi luyến ] đẳng tác phẩm xuất sắc.


 Đối mặt các phóng viên  vấn đề, Lâm Lộ trong lòng sớm có chuẩn bị, không chút hoang mang  hồi đáp:“Ta thực ra ở tuần trước mới đem này quyển sách cấp xem xong, vẫn là ta khuê nữ đề cử ta xem . Nàng nói, lão ba ngươi nhất định phải xem xem này quyển sách, đặc biệt hảo. Chẳng qua không có sách thực thể, ta loại này đối internet lý giải không sâu  nhân vẫn là tại nàng dưới sự trợ giúp mới dùng sách điện tử máy đọc chậm rãi xem xong, kết quả lập tức liền bị bên trong rắc rối phức tạp nhân vật quan hệ cùng hồi hộp thay nhau nổi lên  kịch tình hấp dẫn. Vừa vặn ta cùng Trần tổng tương đối quen thuộc, liền chủ động gọi điện thoại qua, xem xem hay không hữu dụng. Hiện tại ta ngồi ở chỗ này, các ngươi liền biết hay không hữu dụng !”


 Trương Sở biết vị này đạo diễn thật là tự đề cử mình, bọn họ nguyên bản liền không có suy xét qua người này, mà là đem mục tiêu đặt ở kia vài trường kỳ quay chụp chủ giai điệu tác phẩm truyền hình  đạo diễn trên người.


 Lâm Lộ chụp qua chủ giai điệu, đồng thời cũng biết số đông đại chúng muốn nhìn cái gì, có thể đánh ra một bộ vừa trang trọng vừa khôi hài  phim truyền hình đến.


 Chim cánh cụt video tuy rằng là đầu tư phương một trong, nhưng chim cánh cụt giải trí cùng nó quan hệ cũng không chặt chẽ, cho nên hỏi đến liền có chút châm ngòi  ý tứ.


“Xin hỏi một chút Tiểu Trương lão sư, ngươi đối Lâm Lộ đạo diễn đến quay chụp này bộ phim truyền hình hài lòng sao? Hai người các ngươi tại xử lý kịch bản  thời điểm chủ yếu nghe ai  ý kiến?”


 Chói lọi  đào hố !


 Trương Sở thí nghiệm  một chút trước người  microphone, hắn mở miệng nói:“Nếu hài lòng độ là 100 phân mà nói, ta sẽ cấp đạo diễn 150 phân. Có thể thỉnh đến Lâm Lộ đạo diễn là của chúng ta vinh hạnh, hắn đúng kịch tình có chính mình  lý giải. Ở trên kịch bản, chúng ta là ai hữu lý liền nghe ai , thường xuyên sẽ bởi vì này chút vấn đề sinh ra biện luận, có biện luận mới là sự tình tốt, trở thành nhất ngôn đường mà nói còn kém  chút.”


 Tân. Lãng đọc sách  phóng viên không có bỏ qua Trương Sở  ý tứ, tiếp dò hỏi:“Ngươi làm biên kịch từng trên quốc tế đoạt giải, cũng từng viết ra qua [ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ] đẳng kịch bản, lần này  kịch bản là độc lập sáng tác sao?”


“Bất cứ một tác phẩm truyền hình  kịch bản đều không khả năng là do một người nào đó đơn độc hoàn thành, chúng ta đều là một biên kịch đoàn đội, mỗi người đều có kí tên . Lần này cũng giống nhau, biên kịch đoàn đội rất cường đại, không chỉ là ta cùng Lâm Lộ đạo diễn, còn có mặt khác bốn danh thành viên.”


 Hỏa lực không có gì bất ngờ xảy ra  tập trung tại Trương Sở trên người, người khác đều thành bài trí, mà bọn họ cũng vui vẻ được thoải mái.


 Bọn họ  thân phận đều không đơn giản, cũng không nguyện ý tranh thủ chú ý độ, khiến cho Trương Sở một người hấp dẫn hỏa lực liền hảo !


“Nghe nói hiện tại ngươi đang tại viết sách mới, kia đến trường, viết sách cùng với biên soạn kịch bản này mấy phí thời gian sự tình cùng nhau làm, ngươi có thể cân bằng này trung gian  quan hệ sao?”


“Phía trước ngươi ở trên mạng phát một đoạn văn tự, kia sách mới có phải hay không rất nhanh liền muốn theo chúng ta gặp mặt ?”


“Phim truyền hình  diễn viên có cái gì tính toán đâu? Trong lòng có thích hợp nhân tuyển  sao?”


“Sách mới rốt cuộc có phải hay không cùng netizen phỏng đoán  như vậy là kỳ huyễn đề tài đâu?”


“Đang tại sáng tác  sách mới tên gọi là gì?”


“Sách mới sẽ chọn dùng còn tiếp phương thức vẫn là trực tiếp xuất bản phát hiện?”


“Năm ấy kia thỏ kia vài chuyện mùa thứ hai truyền phát lượng lũ phá kỉ lục, đệ tam quý có kế hoạch sao?”


 Toàn bộ trên đài phảng phất đều chỉ có Trương Sở một người tồn tại, các phóng viên  ánh mắt còn có máy ảnh kia vài toàn bộ đều nhắm ngay  hắn.


 Rõ ràng là [ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình được duyệt tuyên bố hội.


 Nhưng là lại phảng phất biến thành  Trương Sở  cá nhân tin tức tuyên bố hội !


 Tuyệt đại bộ phận phóng viên đều tại hảo kỳ hắn  sách mới.


 Thực ra đây cũng là đoán trước bên trong sự tình.


 Một bộ phim truyền hình không có công bố diễn viên danh sách, dựa vào cái gì đi hấp dẫn netizen click?


 Còn không bằng đem Trương Sở  sách mới danh tự cùng đề tài ép hỏi đi ra.


 Kia mới có xem điểm !


 Trương Sở cũng có chút đau đầu, chính mình giống như đem nổi bật toàn bộ đều cấp cướp sạch !


 Đối mặt các phóng viên  vấn đề, hắn chỉ có thể chọn lựa có thể nói  tiến hành trả lời, hơn nữa hạ quyết tâm trong khoảng thời gian ngắn quyết không thể lại xuất hiện, bị nhiều như vậy máy quay phim vây quanh, bị nhiều lời như vậy đồng đối với  cảm giác thật sự có chút không xong.


“Nơi này là [ nhân dân  danh nghĩa ] tuyên bố hội hiện trường, ta đơn giản trả lời một chút về ta cá nhân  vấn đề sau, liền thỉnh mọi người đem chú ý độ đặt ở phim truyền hình trên người hảo sao?”


“Không thành vấn đề !”


“Hảo !”


“Nghe ngươi.”


 Trương Sở dùng là thương lượng  giọng điệu, chiếm được các phóng viên  đồng ý sau mới đơn giản bạo liêu.


“Ta sách mới đích xác là một quyển giá không  Tây phương kỳ huyễn, bất quá cũng không phải đơn giản  cái loại này, mà là xây dựng  một hoàn chỉnh  thế giới. Trung văn danh tạm định vì nhẫn ma, tiếng Anh tên là Lord of The Rings. Dự tính sẽ vào tháng năm phân hoặc là càng dài điểm  thời gian viết xong đệ nhất bộ, theo sau sẽ đem đệ nhị bộ cùng đệ tam bộ cùng nhau viết xong, quỷ thổi đèn  tục tập xem tình huống hướng phía sau di.”


 Hiện trường  các phóng viên đều minh bạch Trương Sở  tác phẩm không có khả năng chỉ tại quốc nội phát, nước ngoài vốn liền có rộng lớn  thị trường, lại còn là kỳ huyễn loại tác phẩm, kia gãi đúng chỗ ngứa.


 Đương tên sách cùng loại hình còn có sáng tác kế hoạch sáng tỏ đi ra sau, các phóng viên khe khẽ nói nhỏ , tại tiêu hóa tin tức này.


 Vì giành ở trước hết tuyên bố, có người trực tiếp liền đem hai danh tự này phát về ban biên tập, toàn bộ tin nhắn đi ra ngoài lại nói.


“Xem ra một lần này hắn là muốn toàn bộ đại .”


“Một hơi đem ba bộ đều viết xong? Này rất khó được !”


“Nói vì sao Trung Anh văn  danh tự không giống nhau? Trực tiếp lấy một danh tự không lâu hảo sao? Hoặc là đều gọi nhẫn ma, hoặc là đều gọi Lord of The Rings, làm như vậy phức tạp.”


“Tương lai đưa tin xảy ra vấn đề, ai tới phụ trách nhiệm?”


“Nếu là có [ The Da Vinci Code ] như vậy bán chạy liền hảo, ba bộ khúc nói không chừng có thể trở thành năm nay toàn cầu tối bán chạy  tác phẩm.”


“Cuối cùng là chuyến đi này không tệ, tìm đến điểm thứ tốt.”


......


 Bên kia được duyệt tuyên bố hội còn đang tiếp tục, bên này mạng internet bên trên các gia truyền thông đều không ước mà đồng  triển khai  đưa tin !


 Tân. Lãng tin tức:[ Trương Sở kỳ huyễn sách mới sáng tỏ tên sách, Trung Anh văn phân biệt là Nhẫn ma cùng [ Lord of The Rings ] !]


 Phượng Hoàng võng:[ khanh vương Trương Sở tuyên bố sách mới Lord of The Rings đem ở tháng năm phát hành, theo sau đem lục tục đổi mới mặt sau hai bộ tác phẩm.]


 Võng. Dịch tin tức:[ chờ mong [ quỷ thổi đèn ]  các độc giả muốn hơi chú ý , Trương Sở tuyên bố sẽ tại viết xong sách mới Lord of The Rings ba bộ khúc sau lại đổi mới Hồ Bát Nhất  cố sự.]


 Trung Quốc thanh niên võng:[ Trương Sở sách mới Lord of The Rings ý đồ tạo ra hoàn toàn mới ma huyễn thế giới !]


 Sục sôi tin tức:[ các ngươi chờ mong đã lâu  tên sách rốt cuộc xuất hiện, Trương Sở lần đầu công bố sách mới trong anh tên sách.]


 Sưu. Hồ đọc sách:[ Nhẫn ma hay là [ Lord of The Rings ]? Các ngươi càng thích nào danh tự?]


 Những loại này  tin tức trực tiếp liền bắt đầu spam, khiến vừa mở ra vi. Bác  Từ Tiến Ngự kinh ngạc không thôi.


 Chẳng phải chính là một tác gia công bố tên sách sao?


 Như thế nào làm được toàn thế giới giống như đều tại chúc mừng như vậy !


 Quản nó là tên gọi là gì.


 Dù sao đều sẽ không nhìn .


 Từ Tiến Ngự yên lặng ở trong lòng cười nhạo ,“Này tuyên bố chính là marketing nha ! như vậy tuổi trẻ  phú ông bạc tỷ, vẫn là dựa vào sáng tác mà thành . Đơn giản chính là muốn gạt chúng ta đi viết sách, ta còn là đi Dubai nhặt rác rưởi hảo.”


 Làm một danh trò chơi nam hài, hắn thích là vương giả hạp cốc, thích là kích thích chiến trường, đối với xem sách thật sự đề không nổi nửa điểm hứng thú.


 Vi. Bác mặt trên về nhẫn ma  thảo luận rất nhiều, Từ Tiến Ngự nhìn xem thật sự có chút phiền lòng.


 Dứt khoát liền đem vi. Blog cho đóng lại, sau đó tiến vào đến thiếp. Ba bên trong xem xem kia vài lão thiết nhóm đang nói chuyện cái gì.


 Đi theo  các xã giao phần mềm  quật khởi cùng với các đại thần  dần dần rời đi, thiếp. Đi này từng mấy ngàn vạn phát triển người sử dụng địa phương đã càng ngày càng tử khí trầm trầm, có loại tráng sĩ tuổi già  bộ dáng.


 Nhưng mà tiến vào tieba hộ khách đoan thứ nhất đề cử thiếp liền khiến hắn nhịn không được trợn trắng mắt.


[ các ngươi cảm giác Trương Sở sách mới Lord of The Rings này tên sách đến cùng như thế nào?]


 Đến từ đế đi  đề cử thiếp đã có hơn ba trăm  hồi phục, bất quá Từ Tiến Ngự không tính toán nhìn.


“Không thể trêu vào, ta còn trốn không nổi sao?”


 Từ Tiến Ngự cảm giác chính mình đại khái cùng Trương Sở bát tự không hợp, như thế nào nơi nơi đều bị tên này spam.


 Hắn không tin chính mình nhìn  hoạt hình còn có thể gặp được này hóa.


 Vừa lúc hôm nay Chu nhị, là [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] mỗi tuần đổi mới  thời điểm.


 Làm chim cánh cụt video  vip, hắn có thể xem vừa đổi mới  này một tập, không cần chờ đến mặt sau hai tuần.


 Hắn thực thích này cố sự, cùng phía trước xem qua  hoạt hình đều không giống nhau, từ tại không gian bên trong bị đồng học an lợi sau liền trực tiếp đem mùa đầu tiên truy hoàn, hiện tại lại truy mùa thứ hai.


“Rốt cuộc đổi mới , bất quá đạn mạc giống như có điểm gầy, hẳn là đợi một lát lại nhìn .”


 Này hoạt hình không phối hợp đạn mạc xem mà nói, hắn này lịch sử học tra liền có chút không làm rõ được trong đó  tiếng lóng cùng tượng trưng.


 Tổng cộng một tập còn không đến sáu phút, cho nên Từ Tiến Ngự không có tính toán nhảy qua đầu phim, thật sự luyến tiếc.


 Thường lui tới hắn cũng không có chú ý tới đầu phim kia vài danh tự, hôm nay quét qua liền mày đột đột khiêu !


“Như thế nào lại là hắn, âm hồn không tiêu tan a !”


 Tại [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  đầu phim rõ ràng viết “Căn cứ Trương Sở cùng tên truyện tranh cải biên”  chữ.


 Hàng chữ này vẫn đều tồn tại, chẳng qua cũng không bị Từ Tiến Ngự ghi tạc trong lòng.


 Trốn không ra, trốn không xong, ai khiến Trương Sở hiện tại nổi bật nhất thời vô hai, mạng internet bên trên khắp nơi đều là hắn  tung tích ! 