 Đương Trương Sở đến B N tiệm sách  thời điểm, kia vài chờ từ lâu  các độc giả lập tức hoan hô lên !


 Phía trước tại siêu thị ghi tiết mục không mấy người nhận thức, thế nhưng ở trong này lại không có bất luận kẻ nào mắt mù. Bất đồng  quần thể đương nhiên sẽ có bất đồng  nhận tri, đây chính là khác nhau.


 Nếu không phải ngôn ngữ bất đồng, hắn còn tưởng rằng đây là tại quốc nội đâu.


 Làm ngoại quốc tác gia, có thể ở Los Angeles thành phố trung tâm lớn nhất  tiệm sách bị nhiều như vậy fan sở truy phủng, nói không vui khẳng định là giả  !


“Ta còn cho rằng đến buổi ký tặng  hơn phân nửa đều là Hoa nhân hoặc là châu Á, không nghĩ tới tỉ lệ ít như vậy.” Trương Sở kinh ngạc cùng Blair câu thông , hắn lúc này chung quanh đã đến bốn xuyên tây trang  người vạm vỡ, chính hộ tống hắn đi ký bán  bàn vị.


 Bị mọi người vây quanh, hắn rất có chủng đại minh tinh  cảm giác !


“Trương ! ta yêu ngươi !”


“A ! a ! sách mới lúc nào phát !”


“Lord of The Rings rất hảo xem  !”


“Ta mua năm bản The Da Vinci Code, viết được quá tuyệt vời !”


“Slay !”


 Nơi này vừa vặn là phồn hoa đoạn, không thiếu người qua đường thấy động tĩnh sau cũng đều phân phân vì này ghé mắt, kia tư thế thật tưởng nào đó ngôi sao tới.


 Los Angeles nhìn thấy ngôi sao cũng không hiếm lạ, nhưng rất nhiều du khách nhất sinh bên trong đều rất khó gặp gỡ loại này cơ hội.


 Mặc kệ là quốc gia nào  du khách, đều biết Hollywood  tồn tại.


 Nhất là một chiếc màu đỏ  song tầng du lịch xe buýt vào thời điểm này cũng trùng hợp thong thả chạy lại đây, mặt trên một tầng  các du khách nguyên bản liền lấy di động cùng máy ảnh vỗ vỗ vỗ, hiện tại đương nhiên sẽ không bỏ qua chụp ngôi sao hảo cơ hội !


 Quản hắn hay không nhận thức, liền tính là chỉ có thể nhìn đến một cái ót cũng phải chụp xuống đến !


 Blair tại một bên cười nói:“Chứng minh ngươi nhân khí cao, cho nên chưa có tới sai, đúng không?”


 Nhưng mà này thanh âm quá nhỏ , bị chung quanh  tiếng thét chói tai cùng tiếng hoan hô cấp che đậy đi xuống, căn bản không có bị Trương Sở cấp nghe được.


 Đám người sôi trào vạn phần, này mấy bất đồng màu da bất đồng tóc người trẻ tuổi lúc này đều hưng phấn chen lấn lại đây, nếu không phải có bảo an ở bên cạnh mở đường, e Trương Sở căn bản đi bất quá đi.


 Mĩ quốc  độc giả thật sự rất nhiệt tình, đương Trương Sở đứng ở kia bàn nhỏ trước mặt sau mới cầm lấy microphone nói:“Tại đây  mĩ diệu  thứ năm buổi chiều, mọi người có thể đi làm sự tình các loại, cảm tạ các ngươi đem thời gian hoa tại ta bên này, ta thụ sủng nhược kinh, hi vọng các ngươi có thể chân chính thích trên tay tác phẩm !”


 Không nói nhiều, công tác nhân viên phân phân bắt đầu phối hợp , đệ thư  đệ thư, phiên trang  phiên trang, chỉ dẫn phương hướng  chỉ dẫn phương hướng, trật tự ngay ngắn, hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên khai buổi ký tặng.


 Mà Trương Sở còn lại là nhận mệnh  bắt đầu kí tên, đây mới là bản chất công tác.


 Đệ nhất vị là kích động  tiểu tử, thoạt nhìn thậm chí không có trưởng thành, hắn dùng muỗi  thanh âm nói:“Ta phi thường thích Lord of The Rings này quyển sách, ta cảm giác Frodo viết được đặc biệt hảo, bao giờ cũng là ảo tưởng ta chính là hắn, hi vọng ta cũng có thể cùng hắn giống nhau dũng cảm.”


 Trương Sở rồng bay phượng múa viết lên chính mình  danh tự sau, mỉm cười cổ vũ nói:“Chỉ cần ngươi tưởng liền nhất định có thể làm đến, một nửa thân người đều có thể thành công, huống chi ngươi đâu !”


 Lúc này phóng độc canh gà cũng không thích hợp, cho nên Trương Sở quán  điểm nùng canh gà đi vào, hi vọng này nhẫn ma  trung thực fan hâm mộ có thể tâm tưởng sự thành.


“Cho nên ngươi hiện tại viết là Tinh Linh văn sao?”


“Không phải, đây là Hán tự.”


 Chẳng qua thoạt nhìn phá lệ  phiêu miểu, cùng lão trung y  chữ viết so được.


 Vị này tiểu phấn ti trên cổ  làn da nháy mắt trướng được đỏ bừng, thấp giọng thỉnh cầu nói:“Kia có thể sử dụng Tinh Linh văn cho ta ký tên sao? Tựa như ngươi tại New Zealand làm  như vậy, cầu ngươi  !”


 Đại khái chỉ có người da trắng mới có thể làm được loại tình trạng này, Trương Sở thật sự rất hoài nghi đối diện này tiểu tử  mạch máu hay không sẽ bạo liệt đi ra.


 Thứ nhất bao giờ cũng là có điểm đặc quyền , huống chi viết Tinh Linh văn cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, liền tận lực thỏa mãn đi.


“Ngươi thật đem nó ghi tạc trong lòng, quá tốt ! đáng tiếc ta vẫn đều học không được phát âm, thật sự hi vọng ngươi có thể ra một quyển chuyên môn Tinh Linh ngữ giáo tài, ta khẳng định nguyện ý mua.”


 Rõ ràng thoạt nhìn rất nội hướng, có thể nói khởi nói đến lại thao thao bất tuyệt.


 Trương Sở phối hợp  gật gật đầu,“Ta cảm giác này có thể, phải cùng Random House bên kia câu thông câu thông. Lại cám ơn ngươi đến, hi vọng này quyển sách có thể làm bạn ngươi.”


 Có thứ nhất fan sau, mặt sau  các fans cũng có dạng học dạng, thế nhưng phân phân khiến hắn dùng Tinh Linh ngữ kí tên, chẳng sợ chính mình căn bản xem không hiểu, song như vậy càng có đặc thù tính !


 Cái này Trương Sở  lượng công việc gia tăng không thiếu, không chỉ muốn viết chính mình  danh tự, còn phải viết Tinh Linh văn, đồng thời còn phải mỉm cười đối đãi mỗi một  cầm thư tới được fan.


 Đối với hắn mà nói, một ngày này khả năng muốn ký lên thiên quyển sách; Thế nhưng đối với kia vài độc giả mà nói, hôm nay lại là vì chờ đợi một vị tác gia mà vô vị chờ đợi vài giờ.


......


 Ngô Vũ Long thật vất vả mới từ trong nhà chạy đến, hắn cùng mặt khác tiểu đồng bọn Jack hẹn tại khu phố ngoại  xe bus trạm đài gặp mặt.


 Lúc này chính mình đã đi ra , nhưng là Jack lại căn bản không thấy bóng dáng, vì thế hắn đành phải lấy di động bấm gọi Jack  điện thoại.


“Hải, Jack, nơi này là Howard, ngươi ở nơi nào? Ta như thế nào không thấy được ngươi?”


 Làm một nhị đại di dân, Ngô Vũ Long còn có  tiếng Anh tên gọi Howard - ngô, cơ hồ là lạn đại lộ  danh tự.


 Điện thoại bên kia truyền đến một khàn khàn  thanh âm, tựa hồ đang tại biến thanh kỳ như vậy,“Xin lỗi, ta thật đi ra không được, hiện tại ta muội muội còn tại gia.”


 Ngô Vũ Long sốt ruột nói:“Nếu chúng ta không đi mà nói, buổi ký tặng nói không chừng liền không nhân, sẽ thực thê thảm . Ta nhất định phải đi qua, ngươi xác định không đến?”


“Nếu nhân rất ít, ngươi có thể giúp ta cũng muốn  kí tên sao? Ta thực thích [ thiếu niên Pi ].”


“Phản đồ !”


 Ngô Vũ Long cực kỳ mất hứng  đem điện thoại cúp, sau đó lên xe công cộng, lo lắng  đi đến thành phố trung tâm.


 Hắn không có chú ý qua New York thời báo sách bán chạy danh mục, chỉ là đơn thuần  thích Trương Sở tác phẩm mà thôi, lại thêm đều là người Trung Quốc điểm ấy thân phận đồng tình.


 Lần này cần không phải quốc nội một đường huynh chuyên môn phát tin tức khiến Ngô Vũ Long hỗ trợ muốn kí tên, hắn căn bản là không biết Trương Sở khai buổi ký tặng  tin tức.


 Hoa kiều tại Mĩ quốc các ngành các nghề tuy nói đều có xuất sắc  đứng đầu nhân vật, nhưng thay đổi không được đại hoàn cảnh  kỳ thị, Hoa kiều thậm chí châu Á cơ hồ là khinh bỉ liên  tầng chót.


 Luôn ồn ào  cự tuyệt kì thị chủng tộc  hắc nhân, thực ra trong tối ngoài sáng cũng không thiếu kỳ thị châu Á !


 Ngô Vũ Long còn tưởng rằng Trương Sở danh khí cũng không tính lớn, cần hắn kéo lên tiểu đồng bọn cùng đi hỗ trợ chống đỡ bãi.


 Lúc này tâm tình ảo não  Ngô Vũ Long vừa đến tiệm sách, lập tức bị bên này đám người cấp sửng sốt nói.


 Phía trước không phải không có tới qua nơi này mua sách, nhưng vì sao liên cửa đều có nhân tại xếp hàng?


“Xin lỗi, quấy rầy một chút. Xin hỏi Trương Sở  buổi ký tặng là tại địa phương này sao?” Ngô Vũ Long phồng lên dũng khí tiến lên hỏi thăm , thậm chí còn lo lắng tiệm sách công tác nhân viên không rõ ràng Trương Sở là ai, cố ý bổ sung nói,“Chính là viết [ thiếu niên Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ]  cái kia Trương Sở, ta nghe nói hắn hôm nay buổi chiều sẽ lại đây ký bán.”


 Lúc này  Ngô Vũ Long trong lòng có chút lo lắng, đối lập rất thảm thiết cũng không phải là cái gì chuyện tốt !


 Ai biết tên kia công tác nhân viên nhìn Ngô Vũ Long liếc nhìn, chỉ uốn lượn xoay quanh  đội ngũ nói:“Đi phía sau xếp hàng đi, này mấy đều là đến tìm Trương Sở muốn kí tên .”


“Bọn họ đều là?”


 Tiểu gia hỏa mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không thể tin được này hiện thực !


“Đúng vậy. Này mấy đều là. Nếu ta là ngươi, nhất định nhanh chóng đi xếp hàng, bằng không bên trong còn có vài trăm người, khả năng sẽ bỏ qua lần này kí tên.”


“Cám ơn, ta lập tức liền đi !”


 Hiện tại  Ngô Vũ Long trong đầu tất cả đều là mờ mịt, hợp Trương Sở nhân khí rất vượng, không cần chính mình đến chỗ dựa?


 Hắn trong lòng đột nhiên có loại bị lừa  ủy khuất, nguyên bản tưởng thích  tiểu chúng sách báo cùng tác gia, kết quả dĩ nhiên là tuyệt đối  đại cast ! 