 Từ náo nhiệt phồn hoa  Pháp quốc Cannes, trở lại u tĩnh  Yến đại sân trường, Trương Sở cảm giác chính mình trong nội tâm  kia phân nóng nảy tâm lý bị gột rửa được không còn một mảnh.


 Bờ Vị Danh hồ  Bác Nhã tháp tại trong gió nhẹ sừng sững, mặc cho mưa đánh gió thổi cũng không có một chút  biến hóa.


 Yến viên bên trong  các học sinh tam tam lưỡng lưỡng kết bạn mà đi, cưỡi xe đạp  truy phong thiếu niên bay nhanh từ bên cạnh xẹt qua, chỉ để lại một tiêu sái  bóng dáng.


 Đây chính là tháp ngà vô ưu vô lự  sinh hoạt !


 Trương Sở mang tai nghe hướng tiền phương  tòa nhà dạy học đi tới, bỗng nhiên có người vỗ hắn  vai phải một chút.


“Ai?”


 Ngồi xổm trên mặt đất  An Di lập tức đứng lên:“surprise !”


“Ta vừa đoán chính là ngươi, chung quy chỉ có ngươi mới ải phải tại của ta tầm mắt phạm vi ngoài.” Trương Sở bất động thanh sắc  trêu ghẹo .


 Tại An Di bên cạnh, mặt khác hai ba lô hảo hữu còn lại là lấy di động thu video, tính toán đem này tượng cát video phát tại 


“Ta liền nói này bóng dáng có điểm giống ngươi, lão Dương phi nói không giống. Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền trở lại , Cannes liên hoan phim kết thúc?”


 Trương Sở xòe tay bất đắc dĩ nói:“Bên ngoài  hoa hoa thế giới nào có trường học hảo, ta nhiệt tình yêu thương học tập, muốn trở về tri thức  ôm ấp.”


 Dương Lăng làm  khoa trương  nôn mửa động tác,“Ngươi còn có thể càng ghê tởm, càng dối trá điểm sao? Ta đoán a, khẳng định là lão Ban không đồng ý cho nghỉ, ngươi đành phải cáo biệt bên ngoài  tiêu sái sinh hoạt.”


 Rất nhiều ngôi sao hiện tại mới lục tục hướng tới Cannes xuất phát, mà Trương Sở cũng đã đi dạo  một vòng trở về.


“Ta ở bên kia thực ra một điểm cũng không tốt ngoạn, rất nhiều cái gọi là  phim văn nghệ hoàn toàn thưởng thức không đến, hơn nữa ngôn ngữ cũng không thông, mỹ thực ăn ăn cũng liền như vậy, vẫn là trở về hảo !” Trương Sở ra vẻ thoải mái  nói.


“Đừng trang bức. Tin tức bên trong nói người xem cho các ngươi vỗ tay  không sai biệt lắm mười phút, này thủ đều hẳn là chụp sưng  đi?”


“Này ngược lại là thật, những người đó rất sẽ cổ vũ nhân, hơn nữa thích xem điện ảnh. Ta phỏng chừng [ Bá Vương biệt cơ ] bọn họ đều xem không hiểu lắm, nhưng vẫn là rất vui vẻ  tại vỗ tay.”


 Tôn Thụy Kì hảo kỳ dò hỏi:“Kia các ngươi lần này có thể cầm giải thưởng sao? Đều đã cho điểm đệ nhất , không cho  thưởng, thật không thể nào nói nổi !”


“Cho điểm cùng lễ trao giải cũng không phải cùng nhóm người, phải xem các giám khảo rốt cuộc có thích hay không. Nếu tại cuối cùng một ngày thỉnh kịch tổ hồi Cannes mà nói, kia phỏng chừng chính là có thưởng, bây giờ còn có rất nhiều điện ảnh cũng không có bắt đầu chiếu phim, hết thảy còn nói không chuẩn, đê điệu tích cóp điểm nhân phẩm.”


 Hắn ngược lại là muốn đê điệu, nhưng cánh truyền thông lại đem [ Bá Vương biệt cơ ] đặt ở trên lửa nướng.


 Một đám tin tức đưa tin đến mức như là Palme d'Or đã bị thu vào trong túi, nếu là cuối cùng không lấy đến thưởng mà nói, dư luận khẳng định sẽ phản phác !


 Trương Sở cũng không nguyện ý chuyện như vậy phát sinh.


 Bốn người chậm rãi hoảng đến phòng học sau, cùng lớp  các đồng học rất nhiệt tình  cho nhau chào hỏi.


“A, ngươi nhanh như vậy liền từ Cannes trở lại?”


“Trương Sở? Ngươi như thế nào trở lại !”


“Ngươi tại Cannes gặp phải một vài ngôi sao a? Có cùng bọn họ chụp ảnh chung sao?”


“Cannes liên hoan phim thế nào, nghe nói ngươi hảo mấy bộ điện ảnh đều ở bên kia phát hành.”


“Không đợi liên hoan phim kết thúc liền trở lại a?”


“Nhẫn ma thật sự muốn quay phim sao?”


 Này mấy các đồng học hoặc nhiều hoặc ít đều từ tin tức cùng bên cạnh  bằng hữu trong miệng biết Trương Sở tham gia Cannes liên hoan phim sự tình, cho nên hiện tại có hỏi không xong  vấn đề.


 Trương Sở cũng không hảo cự tuyệt bọn họ hảo ý, đem mấy vấn đề này tập trung hồi đáp:“Nhớ các ngươi  liền trở lại tắc.”


“Thiết !”


 Khi bọn hắn nhóm người này đang nói đùa  thời điểm, giáo thụ cầm túi công văn còn lại là đi đến, phòng học nhất thời an tĩnh lại.


......


 Lên lớp  cảm giác đi theo bên ngoài tham gia hoạt động  cảm giác rõ ràng bất đồng, Trương Sở xin phép  mấy ngày này bỏ lỡ không thiếu chương trình học, chỉ có thể tại hạ khóa sau tìm An Di bọn họ lấy đến đóng dấu hảo ppt cùng với bút ký tiến hành học tập.


 Trở về đến hiện tại đều còn không có viết sách, trước đem chương trình học tiến độ vượt qua lại nói.


 Trung văn hệ  học tập chính là bình thường rất thú vị, thế nhưng tại cuối kỳ  thời điểm sẽ muốn chết.


 Trương Sở mặc dù có hệ thống có thể ăn gian, nhưng này tiếp cận hai năm  học tập đều là dựa vào chính mình  năng lực tại khảo thí kia vài, tuy rằng không thể đạt tới đứng đầu tiêu chuẩn, nhưng đang bận rộn sáng tác  đồng thời còn có thể có trung đẳng thiên thượng  thành tích đúng là khó được !


 Chép bút ký  quá trình là vô vị chán nản , hắn trước bàn  âm hưởng đang tại truyền phát thư hoãn  âm nhạc, mà lúc này lại có một trận tiếng đập cửa vang lên.


 Trương Sở nhíu nhíu mày:“Mời vào.”


 Tứ hợp viện bên trong liền ba người, phụ trách an bảo  cùng với phụ trách sinh hoạt , sẽ là ai?


 Đẩy ra cửa thư phòng là Chu Khang, người này đầy mặt tiếu ý  đi đến.


“Chu thúc? Sao ngươi lại tới đây?” Trương Sở hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là chính mình người đại diện, phỏng chừng là Tống Toàn Sơn xem Chu Khang trường kỳ lại đây, tưởng cùng Trương Sở hẹn, liền trực tiếp mở cửa thả hành.


 Chu Khang nhìn nhìn Trương Sở trước mặt  ppt cùng giáo tài,“Ta đều thiếu chút nữa quên ngươi vẫn là  học sinh ......”


“Lúc này mới đệ tam cửa khóa, còn có bốn môn khóa không có bổ lên. May mắn ta không phải lý khoa, nếu là học chút toán học a, vật lý vài thứ kia sẽ rất khó bù lại.” Trương Sở chính là cảm giác tay mỏi, còn lại đều hoàn hảo.


“Ta đến bên này chủ yếu là với ngươi nói một tiếng,[ quỷ thổi đèn ]  toàn cầu phát hành quyền đều đã bán đi  !”


 Trương Sở sửng sốt cực:“Không thể nào? Toàn cầu đều bán? Có thể a, kia vài nhà phát hành thật sự rất xem hảo nó nha.”


 Chu Khang đồng dạng rất cao hứng, hắn tuy rằng không kỳ vọng qua [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  hải ngoại box office có thể có [ The Da Vinci Code ] hoặc là [ thiếu niên Pi ] như vậy, thế nhưng có thể ở bất đồng  quốc gia phát hành cũng đã rất không sai.


“Một lần này, Ức Đạt ảnh nghiệp là phân thành  bất đồng  khu vực tiến hành phát hành. Bắc Mĩ địa khu  phát hành quyền bị 20th Century Fox mua đi, bọn họ hoa 1000 vạn dollar bán đứt, như vậy thoạt nhìn đối với nó  box office dự trắc hẳn là rất cao , chí ít phải 2500 vạn dollar  box office tài năng thu hồi phí tổn đến. Úc tân địa khu là bị Hoa nhân ảnh nghiệp lấy xuống , Âu Châu địa khu cùng Đông Á, Đông Nam Á quốc gia đều có bất đồng  nhà phát hành, Phi Châu trừ Nam Phi ngoài còn có năm quốc gia hội thượng. Ức đạt bên kia cho chúng ta  tư liệu là nói hội toàn cầu đồng bộ phát hành, hi vọng đến thời điểm có thể có hảo thành tích đi.”


“Như vậy cường ! nếu thật có thể làm đến mà nói, kia nó chính là mấy năm gần đây Lai Duy nhất  một bộ tại toàn cầu phạm vi bên trong đại quy mô phát hành  Hoa ngữ phim ?”


“Không sai. Ức Đạt ảnh nghiệp là chuẩn bị lấy một ức đi ra làm tuyên phát, đây mới là chân chính  danh tác.”


 Trương Sở tại vui sướng  đồng thời cũng không quên nhắc nhở nói:“Bọn họ mục tiêu rộng lớn là chuyện tốt, nhưng hải ngoại phát hành tràn ngập không xác định, quốc nội  phát hành cùng tuyên truyền vẫn là không thể quên, đây mới là chân chính  phiếu thương. Còn lại là khu cộng lại phỏng chừng cũng không có quốc nội hơn nửa, này cũng không thể lẫn lộn đầu đuôi.”


 Chu Khang gật gật đầu:“Yên tâm đi, quốc nội đã bắt đầu tuyên truyền , nơi nơi đều có thể nhìn thấy nó  áp phích, nghe nói vài vị diễn viên chính đã bắt đầu thượng tổng nghệ tiết mục đích  , phỏng chừng tại công chiếu phía trước sẽ truyền bá ra đến. Lộ Diễn mà nói, bọn họ là không chuẩn bị chạy diễn , đều là ngôi sao tuyến đầu, không muốn bị tội. Dù sao [ quỷ thổi đèn ] tại quốc nội độ nổi tiếng rất cao, quần chúng cơ sở cao.”


 Làm nguyên tác tác giả, Trương Sở trước đó cũng đã nói hảo , tại Cannes hỗ trợ trạm đài sau liền sẽ không lại giúp bận rộn, nhiều nhất là đi công chiếu lần đầu lễ thấu vô giúp vui ! 