 Giành ở nguyên đán tiết đưa ra thị trường  sách báo tác phẩm phi thường nhiều, không chỉ là thời đại xuất bản, còn có Phượng Hoàng truyền thông, trung văn truyền thông cùng với Tân Hoa Văn Hiên đẳng đưa ra thị trường công ty.


 Bọn họ đều là tuyển vào lúc mấu chốt này mặt phát hành tân tác phẩm, năm trước liền bị [ quỷ thổi đèn ] cướp tẫn nổi bật, hiện tại Nam Hải nhà xuất bản thế nhưng tại xác định lịch phát hành dưới tình huống trước tiên, thật đánh bọn họ một trở tay không kịp !


 Đối mặt hàng không mà đến  [ Na Uy  sâm lâm ], này mấy công ty  phát hành bộ môn có chút tức giận, đồng dạng cũng có chút đau đầu.


 Ai cũng không tưởng đụng lên hiện tại  Trương Sở, nhưng chính mình đám người lại không thể biến hóa lịch phát hành, chỉ có thể kiên trì thượng.


 Thời đại xuất bản này mấy đưa ra thị trường công ty cũng không phải là gió chiều nào theo chiều ấy  trung tiểu nhà xuất bản, bình thường đều là bọn họ chế tác trò chơi quy tắc, là người khác tới tránh đi bọn họ, lúc nào sẽ đến phiên chính mình đi tránh đi người khác?


 Thật muốn là làm như vậy  mà nói, quả thực muốn bị đồng hành cấp cười chết !


 May mà này mấy công ty  tuyên truyền, phát hành năng lực thật muốn siêu việt Nam Hải xuất bản công ty, quang hợp lại tác giả cùng với tác phẩm  nhân khí, hiển nhiên sẽ là thảm bại.


 Nhưng dù có thế nào, nguyên đán tiết lịch phát hành  sách báo thị trường liền đến một đầu cự ngạc, sẽ ở trong này quấy khắp thành phong vân.


 Này mấy xuất bản công ty  phát hành bộ các viên công hoặc nhiều hoặc ít đều có liên hệ, hiện tại sách báo xuất bản giới  kia vài QQ quần, trong group wechat nhưng là phi thường náo nhiệt, tương quan không liên quan  người đều đối nguyên đán tiết, đối sang năm tháng một  tiêu thụ thị trường tràn ngập chờ mong, kia sẽ là như thế nào  một hồi long tranh hổ đấu?


“Ha ha ha, sinh thời rốt cuộc thấy được dám khiêu chiến này mấy đại công ty  , hiện tại ta đặc biệt muốn nhìn thấy Nam Hải xuất bản công ty thắng lợi tình huống.”


“Không ấn quy củ ra bài, Nam Hải lần này làm được rất quá đáng, chính mình trước đem 10 hào tả hữu vài ngày chiếm xuống đến, kết quả hiện tại lại nói cho chúng ta biết trước tiên đến nguyên đán tiết. Dứt khoát chính là không sợ hãi.”


“Tiểu nhân đắc chí mà thôi, nếu là không có Trương Sở, bọn họ có thể kiêu ngạo dậy sao?”


“Một người khởi động một nhà nhà xuất bản, hiện tại ai có thể đào được động Trương Sở a !”


“Là nên dạy dỗ Nam Hải xuất bản công ty  nhân cái gì gọi quy củ.”


“Này là ai chế định  quy củ? Thật nghĩ đến chính mình là nghề long đầu, nói này lịch phát hành là của ta, còn lại nhân liền không thể đến? Vương hầu tương tướng chẳng lẽ cao quý hơn chúng ta sao, duy trì Nam Hải xử lý này mấy trang bức phạm.”


“Nam Hải cũng chính là ỷ vào có Trương Sở, qua hai năm Trương Sở không hỏa sau, xem bọn hắn làm thế nào !”


 Tục ngữ nói đồng hành là oan gia, năm trước Nam Hải xuất bản công ty tại tiêu thụ mặt trên  cường thế thật đưa tới  rất nhiều chỉ trích cùng đối địch.


 Nếu không có Trương Sở mà nói, bọn họ  tiêu thụ bài danh phỏng chừng sẽ hảo xem rất nhiều, sẽ không theo như bây giờ quang mang toàn bộ bị một người chiếm cứ.


 Thường lui tới tuy rằng Nam Hải xuất bản công ty cũng có rất nhiều đồng hành đối chọi gay gắt, nhưng một lần này hi vọng kia vài đại hình xuất bản công ty cấp  giáo huấn  nhân thật sự quá nhiều, có thể nói là tứ phía gây thù hằn.


 Đương sự công ty liền tính thấy được này mấy ngôn luận cũng không có đi ra phát biểu bất cứ ý kiến, tại xuất bản nghiệp này chatroom bên trong sính anh hùng không có dùng, mấu chốt muốn xem ngày mai  lượng bán.


 Đó mới là mấu chốt nhất địa phương !


......


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty nội bộ, Diệp Thục Mai đang tại quan khán [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] mùa đầu tiên  10 giây trailer, nếu nhân vật hình tượng thích hợp , mới sẽ tiếp tục khiến kia gia công ty chế tác, bằng không liền sẽ đổi mới đối tượng hợp tác.


“Trương Sở nói như thế nào? Này đi trước trailer thoạt nhìn tàm tạm sao?”


 Chu Khang xòe tay nói:“Hắn cảm giác rất tốt , chẳng qua yêu cầu ở trên phối nhạc mặt nhất định phải càng thêm chú ý. Nói cái gì cho phải  BGM có thể cứu vãn một bộ hoạt hình.”


“Chúng ta công ty viên công cũng đều cảm giác tàm tạm, nếu như vậy ta liền cùng bên kia chính thức ký kết hoạt hình chế tác hiệp nghị, không biết lúc nào tài năng chế tạo ra đến, nếu có thể vượt qua tết âm lịch liền hảo !”


 Trước mắt [ kia thỏ ]  quanh thân lượng bán đã vượt qua  [ The Da Vinci Code ],[ Ngộ Không truyện ] này mấy tác phẩm, hơn nữa đồng [ quỷ thổi đèn ] muốn cùng Ức Đạt ảnh nghiệp chia cắt bản quyền không giống nhau,[ kia thỏ ]  bản quyền toàn bộ tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông trong tay.


 Cho nên bọn họ mới sẽ tận tâm tận lực muốn càng nhiều  mở rộng này bộ phim hoạt hình, truyện tranh đã tiến vào đến bình cảnh, độc giả cùng thụ chúng đều cơ hồ đầy, cho nên khu động lực liền tại phim hoạt hình trên người.


 Nếu là mùa đầu tiên cấp lực, như vậy sáng tạo đi ra  kinh tế giá trị chỉ sợ sẽ là con số thiên văn !


 Nhưng chế tác phương diện khẳng định thôi không đến, rất sốt ruột đem kia vài chế tác phổ thông  tác phẩm cầm đi truyền phát, cuối cùng chỉ biết ảnh hưởng đến phẩm bài giá trị, mất nhiều hơn được.


 Diệp Thục Mai làm công ty tổng giám đốc cảm giác trách nhiệm trọng đại, toàn bộ hạng mục đều là nàng dốc hết sức nâng lên , không chấp nhận được xuất hiện nửa điểm sai lầm.


 Đem [ kia thỏ ] tình huống gõ định ra đến sau, nàng lúc này mới có dư thừa  tâm tư chú ý lên nguyên đán đại chiến.


“Ta phía trước  đồng sự lặng lẽ phát tin tức cho ta nói, kia vài xuất bản công ty đều đem chúng ta trở thành  cái đinh trong mắt, phỏng chừng là muốn liên thủ đối phó chúng ta. Nam Hải xuất bản công ty đem chúng ta xem như thương sử, đắc tội  nhiều người như vậy !”


 Chu Khang xòe tay nói:“Nói là như thế này không sai, nhưng Trương Sở hiện tại vốn chính là người khác  cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, có vài không rõ  nhân ước gì chúng ta lượng bán đại ngã, nhất định không thể làm thỏa mãn bọn họ  nguyện.”


 Diệp Thục Mai biết này mấy đại công ty sau lưng đều là có phần đông cổ đông duy trì, Nam Hải xuất bản công ty tại trên quy mô căn bản so ra kém.


 Nàng hảo kỳ  dò hỏi:“Chúng ta đây  chủ yếu đối thủ cạnh tranh có nào?”


“Đối thủ rất nhiều ,[ Aratar  ma nữ 3] đặt mua cũng đi tới 51 vạn sách, chỉ so với chúng ta thiếu 30 vạn tả hữu. Đến thời điểm nếu là tại trong vài ngày bán được nhiều một ít, như vậy cũng tồn tại  siêu việt  khả năng tính.”


“Hiện tại nghỉ đông sắp xảy ra, thiếu nhi sách báo cũng sẽ là thật lớn  đối thủ cạnh tranh. Trừ bỏ lượng bán nhất định sẽ bạo trướng  kinh điển lão thư ngoại,[ xuyên việt thời không  xác ướp ] là [ quỷ ảnh mê thành  Bermuda chuyến bay ] tục tác, thụ chú ý trình độ tương đối cao.”


 Chu Khang rõ như lòng bàn tay, đem [ Na Uy  sâm lâm ] gặp phải đối thủ nhất nhất nói ra, này mấy đều là hắn chú ý đối tượng.


 Cái gì [ bóng dáng đạo tặc ],[ tha thứ kia vài không mĩ hảo ],[ vội vàng kia vài năm ] đều xem như được chú ý  tác phẩm.


 Phía trước cũng nhắc tới qua, sách báo tiêu thụ là lâu dài quá trình, có thể ở ban sơ tuyên bố  thời điểm liền lượng bán đại bạo  tác phẩm phi thường thưa thớt, rất nhiều thư đều là tại hậu kì đủ loại  nhân tố dưới mới thò đầu ra đến, trở thành không hơn không kém  hắc mã !


 Ai cũng nói không chính xác, năm nay hay không sẽ có cùng loại Trương Sở  hắc mã.


“Ai, hi vọng nó có thể thuận thuận lợi lợi lấy xuống quán quân đi, không cần xuất hiện cái gì chủ ý xấu.” Diệp Thục Mai xoa xoa mày, nàng cảm giác sự tình không có khả năng sẽ thuận buồm xuôi gió, tổng cảm giác sẽ có khúc chiết.


 Chu Khang đối với này cũng không có cái gì hảo biện pháp, ai khiến [ Na Uy  sâm lâm ] ngắn hạn sức bật không bằng còn lại tác phẩm, nếu là có [ The Da Vinci Code ]  cường thế, kia còn lại nhân căn bản không đủ gây cho sợ hãi !


“Chúng ta vẫn là làm tốt tuyên truyền, làm tốt cung hóa đi, tận lực đem Trương Sở  độc giả đều phát động lên. Hảo cố sự không nên bị mai một.” 