 Tô Nhạc vừa dùng điện thoại đem kia đầu thạch cao điêu thành  khủng long quay chụp xuống dưới, đang chuẩn bị cất bước rời đi  thời điểm, đột nhiên phát hiện bên cạnh  thư thương làm ra đến một cái mới mẻ  áp phích.


“Trương Sở buổi ký tặng? Thật hay giả, hoạt động thông tri thượng căn bản là chưa nói a.”


 Dù sao cự ly cũng không xa, hắn dứt khoát đi qua chăm chú nhìn xem.


 Lúc này đã có không ít người tụ tập tại Nam Hải xuất bản công ty  triển vị phía trước, Tô Nhạc tại đám người bên trong lại gần dò hỏi:“Thật là Trương Sở đến ký bán  sao?”


 Mập mạp  công tác nhân viên lão Hứa chỉ phòng triển lãm bên trong ngồi  Trương Sở,“Người đều ở nơi đó , còn có thể giả bộ?”


“Hạn lượng kí tên, tới trước được trước, sách báo hữu hạn, thỉnh mọi người có trật tự xếp hàng !”


 Nói thật, Tô Nhạc chỉ là xem qua [ quỷ thổi đèn ], hiện tại theo lão Hứa  ngón tay xem qua, thật là có chút khó mà tin được cái kia so với chính mình thoạt nhìn còn trẻ  soái tiểu hỏa sẽ là viết ra nhiều như vậy ưu tú tiểu thuyết  tác giả.


 Bất quá này bên chủ sự hẳn là không đến mức tại trước mắt bao người nói dối mới đúng, này nếu như bị chọc thủng mà nói, sẽ trở thành không huy đi được  chỗ bẩn.


 Tô Nhạc nhanh chóng từ trên giá sách đặt  tác phẩm trong rút ra một quyển, sau đó đi đến phía trước  đội ngũ mặt sau đứng ổn.


 Vì theo đuổi hiệu suất, hắn căn bản là không có chú ý tới chính mình lấy  rốt cuộc là nào quyển sách.


 Chiếm trước hảo ưu tiên vị trí sau, Tô Nhạc lúc này mới đem ánh mắt đặt ở trong tay  trên tác phẩm, Bá Vương biệt cơ vài chữ có chút ra ngoài ý liệu !


“Này quyển sách như thế nào phía trước không có nghe nói qua, là sách mới?”


 Tô Nhạc thừa nhận chính mình cũng không phải Trương Sở  fan ruột, hiện tại tới tham gia này cái gọi là  buổi ký tặng đơn giản là thời gian thỏa đáng mà thôi, dù sao phía trước cũng không mấy người, muốn  kí tên trở về cũng có thể cất chứa.


 Làm văn khoa nghiên cứu sinh, hắn hiển nhiên biết Bá Vương biệt cơ  điển cố, hiện tại đột nhiên liền đối với này bản sách mới cảm thấy hứng thú lên.


 Muốn nhìn một chút Trương Sở là như thế nào đem đoạn lịch sử này cùng tình yêu dung hợp cùng một chỗ !


 Ước chừng là Tô Nhạc  đi đầu, còn lại kia vài quan vọng  nhân cũng đều tùy tay cầm quyển sách, trong những người này đại bộ phận đều là vô giúp vui .


 Muốn nói bọn họ là Trương Sở  độc giả, thật đúng là không tính rất thỏa đáng, nhiều nhất là nghe nói qua này tác gia  danh tự mà thôi.


 Xếp thành một chữ  đội ngũ dần dần hướng phía trước, Tô Nhạc thường thường đi về phía trước một bước.


 Cùng lúc đó còn lại là lật ra  [ Bá Vương biệt cơ ]  giới thiệu vắn tắt, lần này liền khiến hắn hơi có chút giật mình !


 Nguyên lai này cũng không phải miêu tả Tần mạt Tây Sở Bá Vương cùng Ngu Cơ còn có Lưu Bang  cố sự, mà là miêu tả  một đoạn Kinh kịch danh linh cố sự !


 Mục lục mặt trên thoạt nhìn rất là văn nghệ, đem từ xưa đến nay đối Bá Vương  vịnh ngâm làm chương tiết danh, khiến văn nghệ thanh niên Tô Nhạc rất tưởng thăm dò đến cùng.


 Đệ nhất chương thử đi hàn đến xuân phục thu, đệ nhị chương hoa dại nhàn hoa đầy đất sầu, còn có cái gì “Lực bạt sơn hề vận khí cái thế” Cùng “Hán binh đã lược , bốn bề thọ địch thanh”,“Quân vương khí phách tẫn, tiện thiếp hà trò chuyện sinh”.


 Này mấy tiêu đề mới nhìn dưới thần thần bí bí , không có lộ ra bất cứ manh mối.


 Bất quá cẩn thận phẩm vị mỗi một câu, liền sẽ phát hiện này mấy câu nói thực ra để lộ ra bất đồng giai đoạn  trạng thái, từ tiền kỳ  ý khí phong phát đến mặt sau ngu hề ngu hề nại nhược hà  bất đắc dĩ.


 Vừa lúc lúc này chính mình đã đi tới đội ngũ  phía trước, Tô Nhạc liền đem [ Bá Vương biệt cơ ]  bìa trong lật ra, đưa cho Trương Sở hơn nữa dò hỏi:“Ta phi thường thích ngươi [ quỷ thổi đèn ], có thể hỏi một chút [ long lĩnh mê quật ] đại khái lúc nào xuất bản sao? Ta tưởng mua trở về cất chứa.”


“Này a, ngươi phải đi hỏi hỏi bên kia  công tác nhân viên. Xuất bản sự tình đều là bọn họ phụ trách, ta liền phụ trách viết sách mà thôi.”


“Vậy ngươi phải cố gắng viết a, đại cương đều có , viết lên đến hẳn là rất thông thuận mới đúng.”


 Tô Nhạc nhìn trên bìa trong rồng bay phượng múa  hai chữ đều nhịn không được cao hứng lên, đồng thời xoay người rời đi, đem vị trí lưu cho phía sau một người.


 Lúc này Nam Hải xuất bản công ty bên này đã tụ tập lên ước chừng ba bốn mươi cá nhân, tiểu tiểu  phòng triển lãm thoạt nhìn bị chen được kín không kẽ hở.


 Vì thế Tô Nhạc dứt khoát cũng liền đánh mất  tìm công tác nhân viên hỏi thăm  ý niệm, ngẩng đầu tìm người thiếu địa phương chuẩn bị nhìn một lát thư lại nói !


 Đang lúc hắn rời đi  thời điểm, triển lãm trung tâm  radio thanh âm đột nhiên vang lên.


“Tin tức tốt: Trung Quốc thanh niên tác gia Trương Sở đang tại C3 triển vị triển khai lâm thời ký bán hoạt động, có ý định tham dự ký bán hoạt động  khách hàng thỉnh có trật tự đi !”


 Cự đại vô cùng  radio thanh âm liên tục truyền phát  ba lần sau thế nhưng lại chuyển biến thành tiếng Anh thông báo, này làm cho toàn bộ hội triển trung tâm  khách hàng cùng với công tác nhân viên đều kinh ngạc vạn phần !


“Này đãi ngộ thật là cường vô địch a !”


“Trương Sở, là cái kia viết quỷ thổi đèn cùng Ngộ Không truyện  Trương Sở sao?”


“Cư nhiên còn có loại này thao tác, lâm thời ký bán hoạt động.”


“Đi đi đi, đừng vỗ chiếu , chúng ta đi qua nhìn xem, đợi một lát khẳng định rất nhiều người, nhanh lên đi chiếm vị trí.”


“Mụ nha, là Trương Sở nha ! ta thích nhất hắn  [ thiếu niên Pi ]  !”


“C3 triển vị đến cùng ở bên nào?”


“Không biết, ngươi xem người ở nơi nào nhiều liền ở nơi nào !”


 Không thiếu ngoại quốc độc giả cùng với ngoại quốc xuất bản công ty  công tác nhân viên đồng dạng có chút ngạc nhiên, người này đến cùng là ai, thế nhưng có thể gợi ra radio thông tri?


“Becker, chúng ta qua xem xem sao?” Một tóc vàng mắt xanh  nữ hài tử mở miệng hỏi lên đến.


 Bên người nàng  cái kia vạm vỡ nam hài đáp lại nói:“Chẳng lẽ ngươi nhận thức này tác gia? Chúng ta thậm chí đều không nhận thức hắn. Jessica, đừng ở loại này người xa lạ trên người lãng phí thời gian.”


“Không, ta biết hắn.[ thần thám Sherlock ] cùng [ thiếu niên Pi ] chính là hắn viết , ta thực thích kia bộ phim truyền hình !” Jessica tại trung quốc học tập  vài năm thời gian, đối với bên này  văn hóa cũng có không sai  lý giải cùng nhận thức.


 Becker làm  thủ thế,“OK, chúng ta hiện tại liền qua đi.”


 Quốc tế bác lãm trung tâm  triển lãm sách hiện trường độc giả phần đông, này liên tục  radio thanh âm khiến rất nhiều người đều điều chỉnh  một chút bộ pháp, phân phân hướng tới Nam Hải xuất bản công ty  triển vị mà đi.


 Cùng lúc đó, Cố Tân Học cũng là đau cũng khoái hoạt , lúc này tiêu thụ giả nhóm phảng phất đám đông như vậy xông lại đây, bọn họ bốn người căn bản duy trì không được trật tự !


 Xếp lên đến đội ngũ xiêu xiêu vẹo vẹo, đồng thời rất nhiều người dứt khoát không xếp hàng, trực tiếp cầm di động hướng bên trong chen, muốn chụp ảnh cái gì.


 May mà triển lãm sách  bên chủ sự tới rất đúng lúc, bọn họ thậm chí còn mang đến  rất nhiều bảo an đến duy trì trật tự, ngạnh sinh sinh tại C3 triển vị phía trước làm ra một đạo tuyến phong tỏa.


 Lừa bán Trương Sở thư đến triển làm ký bán là Cố Tân Học  chủ ý, hiện tại hắn lại có điểm khẩn trương bất an .


“Người đến không khỏi cũng quá nhiều đi, chúng ta căn bản là không có chuẩn bị nhiều như vậy quyển sách !”


 Hứa mập mạp móc ra khăn giấy xoa xoa trên trán  mồ hôi, lo lắng nói:“Này radio sao thế này? Chúng ta  thư đều bị lấy qua , nếu hiện tại kết thúc ký bán xếp hàng mà nói, ta lo lắng sẽ bị quần ẩu.”


 Trương Sở  đột nhiên xuất hiện xem như chân chính trên ý nghĩa dẫn bạo toàn bộ triển lãm sách, mấy ngàn mét vuông  hội triển trung tâm, nơi này như là đài phong  phong mắt giống nhau không đoạn hấp dẫn  bốn phương tám hướng  khách hàng ! 