 Dương Hiên Tông tại thu đến Trương Sở hồi phục  tin nhắn sau liền bắt đầu đổi mới  hòm thư, hắn từ buổi sáng biết tin tức bắt đầu liền chờ đợi , hôm nay cuối cùng là muốn nhìn thấy nội dung .


 Đương nhiên hắn cũng có chút nôn nóng cùng sầu lo, lo lắng Trương Sở có phải hay không quá để ý ngoại giới  thanh âm , một quyển sách không ngờ cứ như vậy mau liền viết đi ra, liền tính là sơ thảo cũng rất kinh người !


 Đinh đông một tiếng, thu nhập bưu kiện  thanh âm giống như là tiên nhạc như vậy êm tai, Dương Hiên Tông nhanh chóng đem phụ kiện tải xuống đến máy tính trên mặt bàn, sau đó đỡ lão thị kính tiến vào đến lịch sử nghiên cứu quần bên trong.


“Các vị, Trương Sở  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] ta truyền đến quần văn kiện, mọi người có thể trừu không xem xem, có cái gì vấn đề có thể đơn độc hướng ta xách ra, ta phụ trách chuyển cáo hắn. Cũng thỉnh mọi người không cần truyền bá đi ra ngoài, nếu cảm giác tàm tạm, kia thỉnh hỗ trợ viết thiên bình luận sách hoặc là bình luận, ta thay hắn cám ơn các ngươi lâu !”


 Dương Hiên Tông rất ít có như vậy tận tâm tận lực vi học sinh tranh thủ  thời điểm, chủ yếu là phía trước căn bản là không cơ hội đem học sinh  tác phẩm giao cho chính mình này bang các lão hữu phủ chính.


 Quần bên trong  còn lại nhân sớm liền biết Trương Sở đã xong bản thảo  tin tức, hôm nay bọn họ một đám cũng đều chạy đi tải xuống, đồng thời cũng chăm chú hồi phục .


“Lão Dương ngươi yên tâm, này quyển sách ta nhất định dùng tối nghiêm khắc  yêu cầu  đem khống, không để người khác nói nhàn thoại.”


“Trước xem xem hãy nói, ta người này tương đối công chính, sẽ không bởi vì nhận thức ngươi liền chọn lời hay nói !”


“Nhanh như vậy liền viết xong, thật để người lo lắng chất lượng vấn đề.”


“Hiện tại người trẻ tuổi rất nóng nảy , phải giết giết hắn  nhuệ khí. Đại gia hỏa nhi nhìn kỹ, nhất định không thể có sai lậu. Hiện tại là chúng ta chỉ trích, xuất bản sau chính là còn lại nhân gây chuyện  !”


 Thảo luận  thanh âm rất nhanh liền biến mất, quần văn kiện bên trong [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  tải xuống nhân số ngược lại là đường thẳng tiêu thăng, này quần các chuyên gia đều chăm chú đọc lên đến, không ai có tâm tư nói chuyện phiếm.


......


 Lịch sử loại  tác phẩm phải có chuyên gia học tập mới được, Trương Sở cũng không lo lắng này quyển sách  chất lượng, mà là tại lo lắng Dương giáo thụ này mấy các chuyên gia hay không có thể tiếp thụ [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  độc đáo cách viết.


 Chung quy hắn đối lịch sử phân tích tiến hành văn học hóa, tại kể một lịch sử nhân vật  thời điểm, có thể liên tục không ngừng, thao thao bất tuyệt, nhưng rất nhiều đều là hình dung, tương đối ít có căn cứ.


 Tựa như này quyển sách bên trong viết nói Vạn Lịch hoàng đế, viết nói Thân Thời Hành, Hải Thụy, Thích Kế Quang những nhân vật này  thời điểm, Trương Sở tiêu phí  không thiếu bút mực viết bọn họ  tâm tính, hành vi, nhưng loại này phỏng đoán  căn cứ rất ít.


 Nguyên tác trong không có cung cấp, phải khiến chính hắn đi trong sách sử mặt tuần tra tương quan nội dung, hơn nữa quy nạp nhân vật  tính cách đặc thù, đây là lịch sử nghiên cứu trung  tối kỵ !


 Học thuật giới cũng không phải không cho phép tân  quan điểm, nhưng loại này tân  quan điểm tất yếu thành lập tại chi tiết  luận chứng cùng với đối mới nhất tư liệu lịch sử  nắm chắc thượng, Trương Sở muốn nhìn một chút này quyển sách đối sử học giới  trùng kích đến cùng lớn bao nhiêu.


 Chỉ có tiếp nhận  [ Vạn Lịch mười lăm năm ], sau mới có thể tiếp nhận [ Minh triều kia vài chuyện ], Trương Sở còn tính toán trở thành cái gọi là  “Minh sử chuyên gia” Đâu !


 Trương Sở vừa lúc hiện tại đem viết xong, hiện tại cuối cùng là có thời gian ra ngoài đi đi dạo, hắn còn không có đi thực địa xem qua nhà mình  sách mới điếm.


 Đổi hảo quần áo, cầm lên cục sạc, Trương Sở liền từ phòng khách bên trong đi ra ngoài, lúc này trong nhà không có một bóng người, chỉ còn lại có phòng khách bên trong  matcha còn biếng nhác  nằm ở trên sô pha.


 Trương Bác Văn sớm liền đi tiệm sách bên kia , Sở Lam phỏng chừng cũng đã tại mạt chược trên bàn mặt phấn đấu.


 Thấy Trương Sở mở cửa đổi giày sau, matcha động tác phá lệ nhanh nhẹn  từ trên sô pha chạy tới, trực tiếp liền dùng móng vuốt lay trụ hắn  ống quần, sau đó vươn ra móng vuốt muốn thông qua quần hướng lên trên bò !


“Hảo hảo hảo, mang ngươi đi ra ngoài đi dạo.”


 Bình thường Sở Lam cũng thỉnh thoảng sẽ mang matcha đi trên quảng trường đi một trận, bất quá gần nhất thời tiết rất lạnh, tản bộ này thói quen trực tiếp liền bị hủy bỏ , nhiều nhất là phóng nó đi dưới lầu tiệm sách đi hoạt động hoạt động.


 Matcha ghé vào Trương Sở  trên vai hảo kỳ  nhìn quanh  chung quanh  hết thảy, cứ việc đã đi ra  vài lần, nhưng nó đen tuyền  ánh mắt xem nơi nào đều là hảo kỳ, tổng muốn vươn ra móng vuốt đi cào một chút.


 Thường xuyên đến lão tiệm sách  người đều biết Hàn Lâm hiên hiện tại có một chỉ trấn điếm manh miêu, cả người hắc đến mức như than đá  mèo thế nhưng gọi matcha, nhan trị cao đương nhiên càng được hoan nghênh.


 Nếu là Trương Sở một người hoàn hảo, nhưng trên người nhiều như vậy một chỉ như than đen  miêu, quay đầu tỷ lệ tương đương cao, thậm chí còn có muội tử cầm di động lặng lẽ ở phía sau chụp ảnh.


“Ngươi thật đúng là rêu rao khắp nơi, lần sau không mang theo ngươi đi ra  !” Trương Sở giả bộ sinh khí nói, đồng thời lấy tay xoa xoa matcha  đầu.


 Tiểu gia hỏa này đặc biệt bất mãn  há miệng thở dốc, miêu ô miêu ô gọi lên đến, phảng phất là tại cùng Trương Sở cãi nhau như vậy, kia hắc nho bàn  tròng mắt thoạt nhìn manh phiên .


 Tiệm mới cự ly lão điếm thật có điểm không gần  cự ly, Trương Sở mang theo matcha một đường lại đây đều thiếu chút nữa chảy mồ hôi, xa xa xem qua Hàn Lâm hiên vài chữ to tại ngày đông  kim quang trung phá lệ dễ khiến người khác chú ý.


 Trương Sở còn không có đi vào, liền thấy thường thường có người ra ra vào vào , lưu lượng khách tương đối lớn, rất nhiều người đều là mặt mang tươi cười  xách mua sắm túi đi ra.


 Vừa mới đến gần  điểm, hắn liền phát hiện đại môn bên ngoài, trên tủ kính thế nhưng đều có [ quỷ thổi đèn ]  quảng cáo, chính mình  sở hữu tác phẩm đều bị đặt tại dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí !


“Vẫn là chính mình tiệm sách đãi ngộ hảo, vừa tiến đến liền xem tới được tác phẩm, không cần đi tìm người khác hỏi thăm.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu  nói, hắn tại còn lại tiệm sách cũng chính là phổ thông đãi ngộ mà thôi, nhiều nhất là tại một đống lớn giá sách bên cạnh một xấp, tuyệt không có khả năng như vậy chiếm lấy Hoàng Kim vị trí.


 Trừ [ quỷ thổi đèn ] ngoài, còn lại tác phẩm cũng đều bị một mình đặt đi ra, không có dựa theo tác phẩm  phân loại đặt, toàn bộ giá sách đều là hắn  sách báo !


 Matcha tại Trương Sở trong lòng không an phận  vặn vẹo lên, nó nhìn thấy tiệm sách liền tưởng chạy xuống đi, nhưng nơi này cũng không phải lão điếm như vậy lạnh lùng, người đến người đi .


 Mua thư , đi dạo  đều đem ánh mắt ném về phía matcha, chung quy loại này khả ái  mèo ở trong hiện thực sinh hoạt rất ít nhìn thấy.


 Mọi người đem lực chú ý đều đặt ở  miêu trên người, đối Trương Sở bản thân  chú ý ngược lại là thiếu rất nhiều, lại thêm hắn đeo đỉnh đầu mũ lưỡi trai, cơ hồ không có nhân đem hắn cùng áp phích bên trên  nhân liên hệ lên đến.


 Này không, hắn mai phục tại khách hàng trong liền nghe đến rất nhiều về chính mình sự tình, không nghĩ tới chính mình hiện tại coi như là nổi danh !


 Một đôi tình lữ tay trong tay đi đến giá sách bên cạnh, nữ hài tử đặc biệt bất mãn nói:“Khiến ngươi theo giúp ta đi dạo phố cũng không chịu, hiện tại ta đến bồi ngươi dạo thư điếm, ngươi muốn như thế nào bồi thường ta?”


“Buổi chiều tìm  tiệm cà phê phơi nắng? Thuận tiện khiến ta đem này quyển sách cấp xem xong thế nào?” Nam hài tử khó hiểu phong tình  nói, đồng thời cầm bản [ thiếu niên Pi ] cùng [ quỷ thổi đèn ] hướng tới thu ngân đài đi.


 Mấy cái lưng hai vai bao  học sinh giống gió xoáy như vậy xông vào,“Mau mau mau, học bù bị muộn rồi , cầm quyển sách liền đi trả tiền đi. Từ Trương Sở thành thi đại học Trạng Nguyên, chúng ta những người này đều phải bị hắn cấp hại chết , cuối tuần học bù, nghỉ đông cũng muốn học bù, bây giờ còn được đến cho hắn gia tăng lượng bán.”


 Mặc dù ở thổ tào , nhưng này mấy cái học sinh mỗi người đều mua bản bất đồng  thư, như vậy trao đổi thoạt nhìn tương đối tiết kiệm tiền. 