 Đối với không minh bạch Hollywood mùa trao giải  nhân mà nói, Golden Globe chính là gần với Oscar  giải thưởng, có thể ở loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết  giải thưởng trong chiếm cứ hai ghế, đối với bất cứ một nhà điện ảnh công ty mà nói đều không phải tầm thường.


 Năm rồi mọi người xem đến mấy tin tức này cũng không có bất cứ phản ứng, nhiều nhất ngắm liếc nhìn liền xẹt qua.


 Năm nay tự nhiên bất đồng,[ Bá Vương biệt cơ ] tại toàn cầu phạm vi bên trong lĩnh  một vòng thưởng, phỏng chừng còn có thể lĩnh đến sang năm đi, đại khái có thể xin kỷ lục Guinness thế giới -- đoạt giải nhiều nhất  phim.


 Đương nhiên, đây chỉ là nói đùa mà thôi, thống kê giải thưởng phi thường phiền toái, cũng không phải bất cứ một thưởng đều sẽ bị thống kê đi vào , bởi vì quyền trọng căn bản không giống nhau !


 Cầm Oscar tính một lần, cầm nơi nào đó tự tiêu khiển tự nhạc  thưởng cũng coi như một lần, kia này hai lần thật có thể ngang hàng sao?


 Tự truyền thông có thể như vậy tuyên truyền, nhưng nghiêm túc  tuyên phát tuyệt không có thể làm, lúc đó đem chính mình nướng trên lửa.


 Tại [ Bá Vương biệt cơ ] Wiki bách khoa  đoạt giải kia một khung, thường thường liền có tân  giải thưởng bị bổ sung vào đi, có chút là tương đối có danh , mà mặt khác có một chút còn lại là không như thế nào nghe nói, nhưng tại địa phương xem như có danh, tựa như Italia David thưởng, Pháp quốc giải Caesar này mấy tại nghiệp giới đều tính quyền uy.


 Nhưng tại đưa tin  thời điểm, đều sẽ nói là kia quốc  Oscar danh xưng.


 Đậu biện điện ảnh cho điểm bên trong Hoa ngữ phim  cao nhất chấm điểm, trên IMDB mặt cũng cao tới 8.7 phân, thích phim nghệ thuật  người xem vượt qua văn hóa chướng ngại !


 Trừ Cannes Palme d'Or giải thưởng lớn ngoài, còn có Asia-Pacific Film Festival tốt nhất đạo diễn, tốt nhất cắt nối biên tập, tốt nhất nam nữ nhân vật chính thưởng, Ba Lan quốc tế liên hoan phim kim con ếch thưởng ngân con ếch thưởng, Hàn Quốc giải Rồng Xanh tốt nhất phim nước ngoài, Nhật Bản bình luận điện ảnh nhân hiệp hội tốt nhất phim nước ngoài, tại Hollywood mùa trao giải lấy đến  New York, Los Angeles, Boston, Mĩ quốc quốc gia bình luận điện ảnh nhân hiệp hội tốt nhất phim nước ngoài Grand Slam đợi đã (vân vân).


 Thậm chí tại Anh quốc [ Sight &amp; Sound ] tạp chí bên trên bị bầu thành 1980 năm đến nay 40 bộ tốt nhất điện ảnh một trong,[ Time Magazine ] đem xếp vào toàn cầu sử trên trăm bộ tốt nhất điện ảnh, Empire tạp chí bình chọn  100 bộ vĩ đại nhất  phi tiếng Anh phiến.


 Mặc kệ có thể hay không lấy đến Oscar, tại trung quốc điện ảnh sử thậm chí thế giới điện ảnh sử mặt trên,[ Bá Vương biệt cơ ] đều là không thể bỏ qua  một bộ cự tác !


“Chúng ta muốn chúc mừng [ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ cùng [ thiếu niên Pi ] kịch tổ  toàn thể thành viên, xa cách nhiều năm lại lần nữa có Hoa ngữ điện ảnh trùng kích Oscar, rốt cuộc thấy được Hoa ngữ điện ảnh  thành công.”


“Đúng vậy, rất giỏi, hi vọng hai bộ điện ảnh đều có thể có thu hoạch.”


 Radio  hai vị người chủ trì đều trở nên phá lệ kích động, nhiều năm như vậy mỗi lần đều là hy vọng cùng thất vọng, rốt cuộc nghênh đón  đột phá !


 Như thế trọng đại  tin tức đương nhiên không chỉ là tại trong radio phát, các đại TV tiết mục, internet tin tức bình đài toàn bộ đều tại đưa đẩy, hận không thể đem tin tức trực tiếp truyền đến từng cái người sử dụng lỗ tai bên trong.


[ thiếu niên Pi vào vòng trong đệ 81 giới Golden Globe, hỉ lấy được tứ Hạng đại thưởng đề danh !]


[[ Bá Vương biệt cơ ] thổi quét Bắc Mĩ, Trương Sở tác phẩm đại sát đặc sát !]


[ Bá Vương biệt cơ đề danh Golden Globe, trở thành tốt nhất phim nước ngoài lớn nhất đứng đầu !]


[ Golden Globe đề danh công bố,[ đại sư ] độc chiếm hạng đầu,[ thiếu niên Pi ] nhiều hạng đề danh cư lần ]


[ này mùa trao giải náo nhiệt , hai bộ Hoa ngữ điện ảnh nhân tham dự  phim tham dự cạnh tranh.]


[ cường cường va chạm ! Golden Globe đề danh công bố, đại nhiệt điện ảnh phân lấy được đề danh, click xem xét ]


 Nếu chỉ có một ít tiểu chúng phạm vi bên trong gọi hảo  phim xuất hiện ở lễ trao giải  đề danh danh sách bên trên, như vậy toàn thế giới  người đều sẽ không như thế nào chú ý này thưởng, bằng không chỉ biết trở thành tự tiêu khiển tự nhạc.


 Mỗi năm Oscar cùng Golden Globe linh tinh  vào vòng trong danh sách bên trong đều là tinh quang rạng rỡ, có đại minh tinh có đại chế tác có đại đạo diễn, dù sao tuyệt không khuyết thiếu đề tài chi tác !


 Năm nay [ thiếu niên Pi ] liền gánh vác lên  xây dựng đề tài  trọng trách, bởi vì nó  toàn cầu box office đã vượt qua  5.5 ức dollar, như trước tại các thị trường bên trên nhiệt ánh.


 Nhất là tại trung mĩ thị trường, này đề danh danh sách công bố sau hẳn là liền có thể chỉ một đợt huyết, khiến nghịch chuyển rớt xuống xu thế.


 Netizen đương nhiên cũng đều phi thường kích động, rất nhiều người trước đó cũng không có nghe nói qua Golden Globe hoặc là chỉ biết là Golden Globe rất ngưu, hiện tại đều tự đáy lòng  bắt đầu vi hai bộ phim đánh call !


“Rất giỏi a, các huynh đệ rạp chiếu phim đi lên !”


“Ha ha ha, ta vừa còn đang suy nghĩ bọn họ lại không đá bóng đá, như thế nào sẽ trúng tuyển Golden Globe. Nguyên lai là này a, chúc mừng chúc mừng !”


“Hai bộ điện ảnh đều là chúng ta Trương lão sư  tiểu thuyết cải biên , các ngươi nói hay không ngưu bức !”


“Kích động đến mức khóc, thủ hộ trên thế giới tốt nhất thiếu niên Pi !”


“Chỉ cần ngươi xem  thiếu niên Pi, chúng ta đây chính là vĩnh viễn  bằng hữu ~~”


“Vì sao chung quanh  rạp chiếu phim đều nhìn không tới [ Bá Vương biệt cơ ] a? Thật muốn tại bên trong rạp chiếu phim xem xem.”


“Từ đạo thật không suy xét tái nhậm chức sao?”


“Trương Sở rất ngưu , mấy ngày hôm trước mới nhìn đến hắn thu nhập vài  ức, trong nháy mắt lại lấy đến  Golden Globe đề danh, ưu tú  nhân vĩnh viễn đều chỉ có thể ngẩng đầu ngưỡng vọng !”


“Như vậy ưu tú  tiểu ca ca không biết thoát đan  không có, ta tưởng tự đề cử mình một chút”


 Netizen đều cao hứng thật sự, thậm chí có loại khắp chốn mừng vui  cảm giác !


 Vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất top 10 mặt trên nhiều đạt ba đứng đầu đề tài, Thiên Độ thiếp / đi  nhiệt nghị trên danh mục mặt đệ nhất danh, Thiên Độ tìm tòi Phong Vân bảng thực khi bài danh đệ nhất cùng thứ năm, hổ phác phố đi bộ hồi phục vượt qua hai mươi trang  cao lầu......


 Quả nhiên là toàn bộ đều đang đàm luận Golden Globe sự tình, phỏng chừng rất khó lại tái hiện loại này rầm rộ, trừ phi lại có một bộ Hoa ngữ điện ảnh xuất chinh.


 Điện ảnh vào vòng trong  giải thưởng lớn, điện ảnh công ty cùng diễn chức nhân viên, phía sau màn các công tác giả đều đồng dạng rất kích động, nhất là [ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ  nhân.


 Bọn họ vốn tưởng rằng tại Cannes phong cảnh vô hạn cũng đã là đỉnh cao, ai biết cách  không sai biệt lắm nửa năm thời gian sau tại toàn cầu phạm vi bên trong  độ nổi tiếng cùng nhiệt chương trình hội nghị độ còn muốn lại cao  rất nhiều !


 Hollywood không hổ là thế giới giải trí  trung tâm, chẳng sợ [ Bá Vương biệt cơ ] chỉ là lấy đến  tốt nhất phim nước ngoài đề danh, nhưng dẫn phát  chú ý độ liền so lấy xuống Cannes giải Palme d'Or còn muốn cao.


 Chuyên môn làm lĩnh vực này chính là không giống nhau !


 Tục ngữ nói người gặp việc vui tinh thần thích, Trương Sở đọc sách  thời điểm hiệu suất đều không tùy vào đề cao  rất nhiều, thẳng đến Từ Kỷ  điện thoại đem hắn từ hết sức chăm chú trạng thái đánh vỡ.


 Rộng mở phòng tự học nội cơ hồ đã ngồi đầy  nhân, tại cuối kỳ ôn tập chu kỳ gian thậm chí còn cần chiếm chỗ ngồi.


 Trương Sở che di động bước nhanh hướng ngoài cửa đi, sợ quấy rầy chính mình này chút đồng học, đồng học nhóm  học tập.


“Từ đạo, chúc mừng , phía trước muốn cho ngài gọi điện thoại tới, kết quả điện thoại căn bản đánh không thông !”


 Lúc này bọn họ mỗi người  điện thoại hẳn là đều ở bận rộn bên trong, mà Trương Sở thiết trí  chỉ tiếp nghe sổ liên hệ thành viên điện thoại, xa lạ dãy số căn bản không đánh vào đến, giảm bớt  rất nhiều phiền toái.


 Từ Kỷ tại điện thoại một mặt trung khí mười phần  nói:“Xem ra chúng ta tạp  200 vạn dollar quan hệ xã hội phí vẫn là có hiệu quả, hi vọng này nhiệt độ có thể kiên trì đến Oscar. Ta chính là gọi điện thoại tới hỏi một chút, ngươi có hay không sẽ tham dự lễ trao giải?”


“Hẳn là sẽ không, kia thời gian vừa lúc ở cuối kỳ khảo thí, không có biện pháp xin phép. Nhưng Oscar  thời điểm phóng nghỉ đông , hi vọng có cơ hội lên đài đi lĩnh thưởng.”


“Tiểu tử ngươi thật đúng là có tin tưởng, cư nhiên muốn đi bên kia lĩnh thưởng.” 