 Trương Sở luôn luôn không viết qua kịch bản, bất quá này không có cái gì quan hệ, tựa như hắn phía trước không có viết qua tiểu thuyết như vậy.


 Hiện tại vì khiến [ thần thám Sherlock ] bán hảo giá, hắn chuẩn bị đem tiếng Anh bản  tiểu thuyết còn có tiếng Anh bản  kịch bản đều viết đi ra.


 Lúc trước tham gia Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài  thời điểm, hắn tại rất nhiều thời điểm đều là tham khảo  phụ đề tổ  phiên dịch, sau đó thêm chính mình rất nhiều miêu tả mới tạo thành  tiểu thuyết.


 Nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên, này đã là bộ bán nguyên sang  tác phẩm , chủ thể kịch tình thuộc về phim truyền hình, nhân vật, hoàn cảnh, tâm lý hoạt động còn có còn lại miêu tả, tình tiết  khởi thừa chuyển hợp nối tiếp đều là cần hoa cân não .


 Mấy thứ này cũng sẽ không trống rỗng sinh ra, cần Trương Sở dùng đầu tự hỏi, sáng tác đi ra, cho nên tốc độ mới như vậy chậm.


 Bất quá nếu đã đem trung văn bản đều viết, có hệ thống rút thưởng  sơ cấp tiếng Anh tinh thông sau hoàn nguyên trở thành tiếng Anh liền không cái gì độ khó.


 Vạn trượng cao lầu bình địa khởi, kia vài đài truyền hình bên trong chân chính thịnh hành  vẫn là tiếng Anh, cho nên viết ra tiếng Anh bản tiểu thuyết thế tới tại phải làm !


 Bởi hắn  không xong vận khí, trò chơi là không tính toán xong, hắn tính toán nhanh chóng đem tiếng Anh bản [ thần thám Sherlock ] làm ra đến, sau đó đem [ Tây Du nhật ký ] hoàn bản, như vậy tiến vào đại học  thời điểm mới có thời gian chậm rãi cấu tứ sách mới.


 Đồng thời viết hai quyển sách  cảm giác phi thường vi diệu, huống chi một quyển sách vẫn là dùng tiếng Anh, mặt khác một quyển sách là dùng trung văn, này so phổ thông song khai càng khó một ít.


 Tả hữu nhàn rỗi không có việc gì, như vậy khó khăn lại trang bức sự tình như thế nào có thể một mình một người hưởng dụng đâu?


 Không thể chỉ nhìn chằm chằm đại phương hướng, muỗi lại nhỏ cũng là thịt, một ý niệm tại Trương Sở trong lòng bốc lên, bằng không thử xem livestream gõ chữ đi !


 Tuy rằng Trương Sở chưa từng có nghiêm túc  xem qua livestream, nhưng cũng biết hôm nay  livestream có bao nhiêu hỏa, kia vài game streamer hoặc là nữ chủ bá động một cái là mấy chục vạn nhân quan khán.


 Hắn không hi vọng xa vời chính mình nhất giới tân nhân, lại còn là livestream  không có bất cứ thú vị  gõ chữ có thể hấp dẫn bao nhiêu nhân, dù sao chính mình viết sách cũng là viết, livestream đồng dạng có thể viết đi ra, còn có thể kiếm điểm danh vọng trị, cớ sao mà không làm đâu?


 Này so thông qua phỏng vấn, tạp chí đẳng sáng tỏ phương thức càng có trực tiếp  lực ảnh hưởng.


 Có đôi khi tác gia sở dĩ có vẻ cao siêu quá ít người hiểu, chính là bởi vì bọn họ bình thường cùng độc giả căn bản không có biện pháp câu thông trao đổi, Trương Sở đây là một đơn giản  nếm thử.


 Nói làm liền làm, hắn này livestream giới  tiểu manh tân liền ở trong truyền thuyết  đấu ngư dùng vi. Bác tài khoản trực tiếp đăng ký, như vậy còn có thể đem gian livestream chia sẻ đến vi. Bác mặt trên đi, cho mình kéo vài cái phấn ti đảm đương người xem.


 Xin gian livestream  thủ tục cũng không tính phức tạp, vài phút thời gian liền thu phục , tất yếu cho mình  gian livestream lấy một khí phách mà hấp dẫn nhân danh tự mới được.


 Không bao lâu, một tên là “Khiếp sợ ! một đầu ngưu lại cùng dị vực nữ tử làm ra bậc này nhân thần cùng phẫn sự tình đến !” Gian livestream tại đấu ngư lặng yên xuất hiện, Trương Sở đang tại máy tính bên trên ép buộc  livestream trang, tân thủ còn có có chút sẽ không lộng.


 Này tiêu đề thực ra nguyên từ [ Tây Du nhật ký ] bên trong Ngưu Ma vương cùng Thiết Phiến công chúa  thê mĩ tình yêu cố sự, thế nhưng bị an lên này tiêu đề sau thật giống như là cái gì bất luân chi luyến.


 Đương nhiên, nó phi thường hấp dẫn nhãn cầu, rõ ràng là một cái gì cũng không có  gian livestream, lập tức có vài người bị hấp dẫn lại đây.


 Phòng sáng tạo hảo sau, Trương Sở liền đem liên tiếp chia sẻ đến vi. Bác mặt trên , lúc này hắn  vi. Bác mặt trên đã có hơn tám mươi vạn phấn ti, hơn nữa phát triển độ đều rất cao.


 Không thiếu người sử dụng thực ra đều có đấu ngư tài khoản, chung quy đầu năm nay livestream rất hỏa !


 Như thế kì ba  danh tự thế nhưng không có bị đấu ngư quan phương hà cua (hài hòa), Trương Sở  các fans cũng là sửng sốt vạn phần, sau đó hảo kỳ  điểm kích đi vào, muốn xem xem này hóa đến cùng đang làm gì.


“Đầu năm nay tác gia đều chạy tới ngoạn livestream, ta được đi vây xem xem xem.”


“Trương Sở cũng quá vượt mức ”


“Ha ha ha,UC khiếp sợ bộ lại thêm thành viên mới !”


“Này tiêu đề rất có khiếp sợ phạm nhi , Trương Sở đến cùng muốn livestream cái gì nội dung a !”


“Mọi người nhanh đi vây xem, cấp Trương Sở đại đại thấu nhân khí đi”


“Phía trước phát về chiến báo, đây là tại livestream viết [ Tây Du nhật ký ], bất quá giống như so phát ra đến chương tiết muốn sớm rất nhiều, này hóa thế nhưng có tồn cảo !”


 Nếu là livestream điểm thăm hỏi cái gì, phỏng chừng liền không bao nhiêu người đi , bất quá hiện tại Trương Sở thế nhưng tại đấu ngư mặt trên livestream gõ chữ, này dứt khoát chính là toàn bộ livestream giới  một cỗ thanh lưu.


 Điểm kích trang web liên tiếp sau, liền sẽ trực tiếp khiêu chiến đến Trương Sở  gian trực tiếp bên trong, lúc này bởi vì vi. Bác  dẫn lưu khiến hắn bên này người xem từ 0 tăng tới  hơn hai trăm , lại còn tại thong thả tăng trưởng trung.


 Livestream gõ chữ có lẽ không có cái gì mánh lới, thế nhưng giống Trương Sở này hóa vì trang bức liền mở hai document cửa sổ song song phóng, một bên là [ thần thám Sherlock ]  tiếng Anh bản, mặt khác một bên thì là [ Tây Du nhật ký ].


 Hắn mỗi cách hai ba phút liền đổi một document viết, thật lớn  rung động  khán giả !


 Ngọa tào, nguyên lai tiểu thuyết còn có thể như vậy viết?


 Một quyển trung văn một quyển tiếng Anh, tuy rằng đại đa số nhân xem không hiểu tiếng Anh đến cùng viết cái gì, nhưng có loại không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại  cảm giác.


 So sánh với tiếng Anh tiểu thuyết, bọn họ càng nhiều  đem ánh mắt đầu ở [ Tây Du nhật ký ] mặt trên.


“Chủ bá rất lục  đi !”


“Là ai tại trang bức, rất mẹ nó chói mắt , thế nhưng đồng thời viết hai bản tiểu thuyết, thật không lo lắng tư duy hỗn loạn sao?”


“Mẹ nó, ngưu bức chết !”


“Trương Sở đại đại thế nhưng khai livestream, tiểu đệ đến cố ý đến duy trì.”


“Một đầu ngưu cùng dị vực nữ tử  bất luân chi luyến? Nguyên lai dĩ nhiên là Ngưu Ma vương cùng Thiết Phiến công chúa.”


“Tiếng Anh rất trang bức , ta liền không gặp qua như vậy kiêu ngạo  tác gia.”


“Đê điệu phát dục a !”


“Thế nhưng tại viết tiếng Anh bản thần hạ, ta phảng phất biết cái gì.”


“Này tác giả tên gọi là gì a, tiểu thuyết thoạt nhìn rất có thú , ta tưởng xem xem phía trước .”


“Đại ca, hôm nay ta xem như nhận thức ngươi , cá viên đưa ngươi còn không được sao?”


 Từ vi. Bác mà đến  netizen càng ngày càng nhiều, Trương Sở bản thân tại đấu ngư tuy rằng là manh tân, không chịu nổi hắn độc giả nhiều, nhất là [ Tây Du nhật ký ] loại này có cười có lệ  ngu ngốc tiểu thuyết.


 Hiện tại vừa nghe đến tại đấu ngư mặt trên có thể nhìn thấy Trương Sở livestream viết [ Tây Du nhật ký ], càng ngày càng nhiều  nhân liền gia nhập trong đó, miễn phí  cá viên cái gì liền ném ra, đồng thời còn có người đưa tặng phi cơ cái gì.


 Máy tính trước mặt  Trương Sở gõ chữ bay lên, nguyên bản phía trước trải qua tầng tầng tin tức đưa tin sau tăng trưởng trở nên thong thả  danh vọng trị hôm nay lại dần dần gia tăng lên !


 Vì danh vọng trị, vì phi cơ hỏa tiễn, Trương Sở từ trên ý nghĩa nào đó nói lên xem như bạo phát.


 Hắn lúc này đang tại viết Kim Giác Ngân Giác  cố sự, hai tay bùm bùm đánh chữ, không thiếu người xem ánh mắt liền nhìn chằm chằm tân chui ra  kia vài tự, sau đó cười đến nghiêng ngả.


 Năm trăm năm trước  Đâu Suất cung, phụ trách chiếu khán lò luyện đan  kim đồng ngân đồng không dám quấy rầy Thái Thượng lão quân luyện đan, chỉ có thể thông qua mặt khác một loại phương thức trao đổi, đó chính là nháy mắt.


 Mắt trái trát tỏ vẻ 0, mắt phải trát đại biểu 1,011010101010101, dùng cơ số hai có thể biểu đạt trên thế giới bất cứ  tin tức, chính là ánh mắt mệt mỏi điểm.


“Cười chết ta , nguyên lai trình tự viên xa như vậy cổ liền có !”


“Trình tự viên thuỷ tổ dĩ nhiên là Kim Giác Ngân Giác, chủ bá ngươi nhận thầu  ta một năm  cười điểm !”


“Ngưu bức, nguyên lai cơ số hai là như vậy đến”


“Chủ bá thật tài tình, này quyển sách đến cùng gọi cái gì, nhanh chóng viết xong a !”


“Tây Du ký còn có thể như vậy lý giải, não động quá lớn cần Nữ Oa đến bổ.”


“Đột nhiên rất ngạc nhiên Tây Du còn lại kịch tình phát sinh cái gì biến hóa, xem xong livestream liền phải bổ phiên ” 