 Trở lại trung văn hệ phương trận bên trong, Trương Sở vừa mới ngồi xuống liền thu đến các đồng học  nhiệt liệt hoan nghênh cùng khen ngợi.


 Dương Lăng giơ ngón tay cái lên,“Mệt chúng ta còn tại vì ngươi lo lắng, kết quả phóng đại chiêu a. Nói hảo  không đầu tiên vận dụng vũ khí hạt nhân đâu !”


“Như vậy như vậy, dù sao cũng phải khiến có vài nhân ngậm miệng mới được đi.”


 Trương Sở cảm giác chính mình  danh vọng trị trướng rất nhanh, mấy ngàn danh tân sinh tựa hồ không thể cung cấp vài mươi vạn danh vọng trị mới đúng đi, hắn nhưng không cảm giác chính mình này chút đồng học nhóm sẽ là fan ruột.


 An Di khoa trương nói:“Ngươi là không chú ý xem, chúng ta nghe đến ngươi diễn thuyết  cuối cùng một đoạn, miệng đều không kịp khép . Sở ca, đem ngươi bản thảo cho ta mượn xem xem , mặt sau kia một đoạn ấn tượng rất sâu .”


“Cầm đi cầm đi, ta cũng bị dọa nhảy dựng hảo sao, trên đài nhìn xem đặc biệt rõ ràng, còn tưởng rằng các ngươi muốn đứng lên đem ta cho đuổi đi xuống đâu.” Trương Sở khoa trương nói, hắn dùng phương thức này khiến đồng niên cấp  đồng học môn đều nhận thức  chính mình.


 Có lẽ là hắn này diễn thuyết rất tốt, mặt sau một đến từ Anh quốc  tóc vàng mĩ nữ nghiên cứu sinh đại biểu phát ngôn  thời điểm, toàn trường căn bản không có làm ra quá lớn  phản ứng, chỉ là lễ phép tính  vỗ vỗ tay.


 Lần này khai giảng điển lễ, Trương Sở tên này nhất định cùng kia đoạn [ thiếu niên Trung Quốc nói ] cùng nhau lưu lại ngàn vạn Yến đại học sinh  trong trí nhớ.


......


 Trở lại ký túc xá sau,222 phòng ngủ  mấy người đều có chút lười nhúc nhích, An Di mang tai nghe tại trên B trạm mặt xem xét  mỹ thực video, Tôn Thụy Kì còn lại là đi lên chưa danh bbs, muốn xem xem toàn bộ trường học  đồng học nhóm là như thế nào đối đãi Trương Sở  diễn thuyết.


 Thực ra hắn cũng chính là muốn nhìn một chút tên kia phát thiếp bạo liêu Trương Sở chiếm trước danh ngạch  lâu chủ là Hà cảm tưởng, ác thú vị tuyệt không thiếu.


 Cùng Tôn Thụy Kì đồng dạng ý tưởng  nhân cũng không ít, mọi người  nhiệt tình tựa hồ so với lúc trước khiển trách Trương Sở còn muốn cao một ít, đào mộ tiên thi cùng lắm chỉ như thế này thôi !


“Dựa vào, này thiếp cư nhiên đều có hơn hai ngàn lâu  !”


 Tôn Thụy Kì một bên cảm khái , một bên tùy tiện tuyển  trang khiêu chuyển, sau đó thấy được đồng học nhóm phấn khích  hồi phục.


 Đệ 1245 lâu:“Này tính tấm màn đen???”


 Đệ 1312 lâu:“Đối Trương Sở này diễn thuyết, ta là chịu phục . Phía trước ta vừa tại phòng ngủ dưới lầu lấy đồ, nhìn thấy sân trường đài truyền hình  livestream sau, lâu trưởng còn có nhân viên chuyển phát nhanh đều tại khen hắn đâu !”


 Đệ 1459 lâu:“Lâu chủ nên sẽ không là không có phân rõ hình thức đi ! đây chính là Yến đại, không phải các ngươi kia vài trung học, không có khả năng cho ngươi cái gì đặc quyền.”


 Đệ 1684 lâu:“Xin hỏi lâu chủ có khỏe không? Bằng không đem ngươi  diễn thuyết bản thảo sái đi ra cho chúng ta xem xem đi, khiến mọi người cùng nhau đến bình phán một chút ai càng hảo chút.”


 Tuy rằng cùng chính mình không nửa mao tiền quan hệ, nhưng Tôn Thụy Kì lại cảm giác vô cùng vui vẻ, bỏ đá xuống giếng cố nhiên không tốt, nhưng như thế nào cũng phải ra một hơi.


 Chưa danh bbs mặt trên tối hỏa  thiếp liền cùng Trương Sở có liên quan, đang khẩn trương  học tập rất nhiều, có như vậy  tiêu khiển còn rất không sai .


“Quỳ cầu Trương Sở diễn thuyết bản thảo, cuối cùng một đoạn nghe được nhiệt huyết sôi trào a !”


“Năm nay tân sinh bên trong có danh tiếng nhất  hẳn là Trương Sở đi?”


“Sân trường đài truyền hình tài nguyên đã xuất, thỉnh hàng không đệ 71:13, ta gọi Lôi Phong.”


“Đại tam lão điểu tỏ vẻ này diễn thuyết rất không sai , mặt sau lập ý một chút liền cao  không biết bao nhiêu trù.”


“Trương Sở [ Nam phương cuối tuần ] phỏng vấn thực lục, nguyên lai ngu ngốc không chỉ một mặt !”


“Nhân gia  đại nhất VS của ngươi đại nhất”


“Trung văn hệ đại tam học bá giám thưởng Trương Sở diễn thuyết, xưng này có dân quốc khí tức.”


 Thành công đồ bản, Trương Sở tên này cũng khiến vô số lão sinh biết, không riêng gì đám tân sinh, ngay cả kia vài vội vàng thi nghiên cứu sinh, thi Toefl IELTS  người đều rõ ràng có như vậy  ngưu nhân ngang trời xuất thế.


......


 Lúc trước Yến đại khai giảng điển lễ tấm màn đen  tin tức một độ ở trên mạng làm gièm pha truyền bá, Trương Sở này đương sự cũng bị chỉ trích .


 Hôm nay như trước có rất nhiều nhân tại chú ý  khai giảng điển lễ sự tình, bọn họ muốn bắt lấy cơ hội khiến Trương Sở triệt để đi xuống thần đàn.


 Yến đại học sinh bên trong sử dụng vi. Bác  không ở số ít, có người dứt khoát tại hiện trường chụp ảnh thượng truyền, Yến đại  sân trường đài truyền hình đối với ngoại giới mở ra, chẳng qua quan khán không được livestream, chỉ có thể tải xuống hoặc là tại tuyến quan khán video.


 Hàn Thúc là ương tài  một danh phổ thông học sinh, hắn tính cách tương đối nội hướng, ở trong hiện thực sinh hoạt không có tiếng tăm gì, thế nhưng ở trên mạng internet lại là một chính nghĩa bạo bằng  Thái Bình Dương cảnh sát.


“Loại này học sinh trung  nhân tra bại hoại nên bị thanh lý đi ra ngoài, dựa vào cái gì còn có thể đứng ở trên đài.”


 Hắn vừa nói, một bên đem Yến đại sân trường đài truyền hình  tài nguyên đặt ở tấn lôi bên trong tải xuống, kết quả này tốc độ tương đương mau !


 Đối với P2P hình thức  tài nguyên đến nói, nó tại hạ tái  đồng thời cũng tại thượng truyền. Tải xuống nhân số càng nhiều, cộng hưởng  netizen tải xuống tài nguyên điểm cũng càng nhiều, nhiều tuyến trình tải xuống so một tuyến trình tải xuống phải nhanh.


 Đối với một tân  video tài nguyên đến nói, tải xuống tốc độ nhanh như vậy, chứng minh tải xuống  nhân số nhất định không thiếu.


 Rất nhanh tải xuống hoàn nội dung sau, Hàn Thúc liền trực tiếp tỉnh lược điệu phía trước  hơn một giờ, dùng con chuột đem thanh tiến độ kéo đến  Trương Sở lên đài địa phương, sau đó đội tai nghe chăm chú nghe vào tai.


 Nhưng mà tràn ngập chờ mong  sắc mặt càng đổi càng khó xem, nói hảo  tấm màn đen đâu !


 Ngay cả hắn đều thiếu chút nữa bị Trương Sở  diễn thuyết cấp đả động, mặt sau kia một chuỗi  “Thiếu niên trí tắc quốc trí, thiếu niên cường tắc quốc cường, thiếu niên phú tắc quốc phú” Cảm xúc từng bước đề cao, trực tiếp đem hắn kéo động đi vào.


“Lại để người cấp lợi dụng  !”


 Hàn Thúc tức giận  nói, liền này diễn thuyết bản thảo còn dùng được  tấm màn đen?


......


 Mạng internet bên trên, Trương Sở  các fans cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, ít nhất Trương Sở  biểu hiện làm cho bọn họ càng có tự tin một ít, phản bác lên hắc tử càng có lực, đồng thời cũng tại đùa giỡn khởi Trương Sở đến.


“Trương Sở đại đại da mặt thật sự là hậu, không biết xấu hổ nói chính mình là thiếu niên ! chỉ có ta loại này người mới là tổ quốc  đóa hoa cùng tương lai.”


“Thiếu niên, mười tuổi đến mười bảy mười tám tuổi  trưởng thành giai đoạn. Theo lý giải, Trương Sở đại đại đã mau mười chín tuổi , sớm liền thoát ly  thiếu niên  phạm trù. Thiếu niên cường cũng là chúng ta cường, lão niên nhân thỉnh một bên đi.”


“Ta liền biết Trương Sở đại đại sẽ không khiến chúng ta thất vọng , thật không hổ là Yến đại đệ nhất tài tử !”


“Yến đại đệ nhất tài tử, thực chí danh về a !”


“Ta là thiếu niên không giả, nhưng ta không có phú lên, cấp quốc gia cản trở .”


“Nguyên lai Trương Sở đại đại đang bận này, ta là nói như thế nào vài ngày nhìn không tới nhân.”


“Chúc mừng chúc mừng a, Trương Sở đại đại siêu nhiên diễn thuyết hiện tại vị cư b trạm đan ngày bảng tiền thập, mọi người nhanh đi đầu tiền xu xoát truyền phát lượng a !”


“Cầu đại thần bái diễn thuyết toàn văn.”


 Đi theo  các fans  chúc mừng, Trương Sở bất tri bất giác trung nhiều một ngoại hiệu đi ra, hiện tại người khác đều không gọi hắn thi đại học Trạng Nguyên hoặc là thanh niên tác gia , mà là Yến đại đệ nhất tài tử !


 Này ngoại hiệu đối với hắn đến giảng, tựa hồ gánh nặng lớn hơn vinh dự, Yến kinh đại học mỗi năm đều có nhiều như vậy ngưu nhân gia nhập, Trương Sở dựa vào một diễn thuyết liền tưởng lấy đến này ngoại hiệu, chỉ sợ sẽ tương đương khó khăn.


****************************** 