 Trên thực tế, này cũng không phải thứ nhất công khai phê bình [ Ngộ Không truyện ]  nhân, phía trước cũng đã lục tục có rất nhiều .


 Nhưng bọn họ không có gợi ra tin tức  chú ý, kém bình rất bình thường, nào quyển sách đều có kém bình.


 Chẳng qua Trương Ngân Đào  thân phận rất đặc thù, hắn là giới giải trí  diễn viên, hắn  cá nhân hình tượng cơ hồ cùng Tôn Ngộ Không hòa hợp một thể, loại này nhân đứng ra công kích [ Ngộ Không truyện ] mới có trò hay xem !


 Nếu nói Trương Ngân Đào phê bình này quyển sách khó coi, như vậy tùy tùng khẳng định không thiếu, bởi vì này quyển sách bởi vì hành văn rải rác  duyên cớ, có một bộ phận nhân căn bản không thể kiên trì đọc xong.


 Nhưng hắn lại trảo sai lầm trọng điểm, đem chú ý điểm đặt ở  tiểu thuyết bên trong chỉ một nhân vật trên người, này liền khiến hắn  người ủng hộ ít ỏi không có mấy.


 Trương Ngân Đào cảm giác có chút khó có thể tin tưởng, ngày xưa cả ngày kêu Trương lão sư  tiểu netizen như thế nào liền thay đổi, vì sao không duy trì chính mình đâu?


 Hắn trong lòng buồn bực  đồng thời, lại nhịn không được ở trên mạng xem xét kia vài bình luận đến, huyết áp nhất điểm nhất điểm lên cao.


 Mà lúc này, hắn thấy được mặt khác một điều tin tức, này liền như là tìm đến tri âm như vậy, nhanh chóng phát đến chính mình  vi. Bác mặt trên, cho mình  quan điểm gia tăng tân  luận cứ !


......


“Phỏng chừng chúng ta hiện tại có phiền toái .”


 Trương Sở nghe được Chu Khang điện thoại  câu đầu tiên liền nhịn không được nhíu mày đến,“Cái gì phiền toái?”


 Hắn hiện tại đang tại Armani cửa tiệm độc quyền bên trong khiến công tác nhân viên hỗ trợ đem sơ mi cùng tây trang làm càng thêm bên người, này mua  đều là hiệu may series, không có định chế, cho nên thước tấc vấn đề cần lâm thời sửa chữa sửa chữa.


 Đêm nay là [ tâm lý tội ] điện ảnh  lần đầu lễ, hắn làm nguyên tác tác giả cũng sẽ tham dự hiện trường, nói không chừng còn muốn đi thảm đỏ cái gì, cho nên một bộ thích hợp  tây trang ắt không thể thiếu !


 Định chế đã không kịp, chỉ có mua có sẵn .


 Chu Khang đương nhiên cũng biết Trương Sở  hành trình, hắn nhanh chóng làm rõ mạch lạc nói:“Phim truyền hình bản [ Tây Du ký ] Tôn Ngộ Không  kẻ sắm vai Trương Ngân Đào lão sư ở trên mạng phê bình ngươi công nhiên giẫm lên truyền thống văn hóa, hiện tại đã liên phát  vài điều vi. Bác.”


“Ngạch, hắn có phê bình  quyền lợi, dù sao phê bình Ngộ Không truyện  lại không chỉ hắn một.” Trương Sở không có quá mức quan tâm, này bản [ Ngộ Không truyện ] trên người vốn tranh luận liền rất lớn .


“Ngươi xem xem hắn  vi. Bác liền biết, nhân gia đem ngươi kia bản tiểu thuyết đề cao đến giẫm lên truyền thống văn hóa  trình độ, này thượng cương thượng tuyến  thực hiện có chút thái quá. Ta lo lắng sự tình lên men đi xuống, có lẽ này quyển sách sẽ cùng Jenny  tiểu phẩm như vậy trực tiếp bị cấm.”


 Cái này Trương Sở ngược lại là sửng sốt ,“Hắn có lớn như vậy  năng lượng? Liền bởi vì hắn không thích ta tiểu thuyết, liền có thể đem tin tức xuất bản tổng. Thự  công tác làm thông?”


 Chẳng lẽ vị này diễn viên lão sư vẫn là  che giấu  giới giải trí đại ngạc?


 Chu Khang lập tức không biết nên nói như thế nào mới tốt, nghĩ nghĩ sau mới một lần nữa tổ chức lên ngôn ngữ đến:“Hắn còn chưa như vậy lợi hại, thế nhưng muốn dùng dư luận làm vũ khí, ngày hôm qua Jenny sự tình liền cho hắn một cơ hội thừa dịp.”


 Nói nhiều như vậy, Trương Sở đột nhiên phát hiện chính mình căn bản không biết Jenny là ai, cũng không biết nàng đến cùng phát sinh chuyện gì, chẳng lẽ cũng bị nhân công kích giẫm lên  truyền thống văn hóa sao?


 Cho nên hắn không thể không đánh gãy Chu Khang mà nói,“Chu thúc, ta đối giới giải trí sự tình không quá chú ý, Jenny đến cùng là ai?”


“Ngạch, nàng là gần nhất rất hỏa  hài kịch diễn viên a, người xem duyên đặc biệt hảo, người khác đều nói nàng vốn là nam nhi tâm, lại là nữ nhi thân, tiêu chuẩn  nữ hán tử. Nàng tại phía trước  [ sung sướng hài kịch nhân ] mặt trên biểu diễn  tiểu phẩm làm quái Hoa Mộc Lan, ở trên mạng gợi ra  không thiếu tranh luận, Mộc Lan văn hóa nghiên cứu trung tâm yêu cầu Jenny cùng hài kịch nhân tiết mục tổ giải thích, đừng nhìn đây là việc nhỏ nhi, tiết mục tổ đều bởi vì nguyên nhân này ngừng phát một kỳ, hơn nữa đem Jenny cái kia tiết mục từ toàn internet dỡ khỏi giá.”


 Trương Sở tuy rằng không biết này tiểu phẩm rốt cuộc là sao thế này, nhưng xem này tình thế giống như đích xác rất nghiêm trọng , một khoản Hoàng Kim thời gian  vương bài tổng nghệ tiết mục, thế nhưng sẽ bởi vì dư luận  quan hệ ngưng phát một tuần !


 Hắn ngẩn người nói:“Ta đoán khẳng định có khoa trương  suy diễn, bất quá này khấu tội danh  thủ pháp ngược lại có chút không thích hợp nhi a.”


“Khẳng định , Tân Hoa xã đều chuyên môn phát một thiên bản thảo phê bình  Jenny cùng tiết mục tổ, nói bọn họ làm người ta buồn nôn, như thế làm quái truyền thống văn hóa, hội lầm đạo thanh thiếu niên rơi vào lạc đường, càng là thẹn với đời sau con cháu.”


 Cái này Trương Sở đích xác là sửng sốt , giới giải trí đảo điên truyền thống văn hóa  tiết mục nhiều đếm không xuể, dĩ vãng cũng không có nhặt được Tân Hoa xã ra mặt, hiện tại kia Trương Ngân Đào chẳng lẽ là tưởng đắp Tân Hoa xã  đông phong đến phê bình chính mình một chút?


 Loại này khả năng tính phi thường cao, một khi [ Ngộ Không truyện ] cũng bị định tính trở thành Jenny kia tiểu phẩm như vậy  thanh danh, nói không chừng mạng internet bên trên  dư luận liền sẽ đem này bộ thần tác bao phủ.


 Netizen  phân rõ năng lực cũng không cường, tiết tấu cùng quan điểm rất dễ dàng liền bị mang lệch, nói không chừng đến thời điểm mỗi người kêu đánh.


 Này đích xác là kiện đáng giá coi trọng  đại sự nhi !


“Ta trước xem xem cụ thể sao thế này nhi đi, các ngươi trước chú ý một chút mạng internet bên trên  dư luận hướng gió.”


 Trương Sở gác điện thoại điện thoại sau, liền lên mạng tìm tòi lên tương quan tin tức đến, tất yếu trước tiên chuẩn bị tốt.


 Đêm nay tại lần đầu lễ hiện trường khẳng định có không thiếu phóng viên, vạn nhất có phóng viên dò hỏi tương quan vấn đề, hắn cũng không về phần luống cuống tay chân .


 Không xem không biết, vị này Trương Ngân Đào lão sư thật đúng là tinh lực mười phần, lúc này trực tiếp phát  Tân Hoa xã đối Jenny tiểu phẩm  tin tức, hắn tại vi. Bác viết nói:“Hảo mở đầu ! kia làm quái Huyền Trang đại sư cùng với thế giới tác phẩm nổi tiếng [ Tây Du ký ]  phim truyền hình, internet tiểu thuyết  chư vị nên làm cái gì bây giờ?[ Ngộ Không truyện ] cùng [ Tây Du nhật ký ]  tác giả cũng có thể đứng ra giải thích !”


 Cây to đón gió, viết [ Tây Du ký ]  đồng nhân tác phẩm nhiều đếm không xuể, nhưng ai khiến Trương Sở kia hai bản nổi danh nhất đâu?


 Đều nói thương đánh chim đầu đàn, hiện tại [ Ngộ Không truyện ] ở trên mạng hỏa bạo dị thường, khó trách sẽ bị Trương Ngân Đào cấp điểm danh .


 Làm quái đảo điên tác phẩm nổi tiếng này tội danh có thể nhận, nhưng giẫm lên truyền thống văn hóa này mũ nhưng liền quá nặng , Trương Sở cảm giác chính mình  tiểu thân thể căn bản gánh vác không nổi.


 May mà Trương Ngân Đào cái kia vi. Bác phía dưới  bình luận cơ hồ đều là tại làm trái lại, này làm cho Trương Sở trong lòng có một tia chuẩn bị.


“Trương Ngân Đào lão sư, làm quái Huyền Trang đại sư , giống như chính là [ Tây Du ký ] đi? Nhân gia Huyền Trang đại sư vượt qua thiên tân vạn khổ đi Thiên Trúc lấy kinh, nhưng bị Ngô Thừa Ân tiên sinh như vậy vừa viết, Huyền Trang đại sư  công lao liền bị mấy cái đồ đệ cấp phân đi. Nếu nói đúng lịch sử văn hóa  phá hư, ta cảm giác [ Tây Du ký ] khả năng càng nặng một điểm.”


“Đảo điên [ Tây Du ký ] cũng không phải là từ hiện tại mới bắt đầu có, cổ đại  trong Tây Du ký, Tôn Hành Giả chẳng những có thê tử, hơn nữa này thê tử vẫn là đoạt đến  đâu, sau này còn sinh   nữ nhi.”


“Thiếu chút nữa cho rằng Trương lão sư ngài là Tôn Ngộ Không  hậu đại, bằng không như thế nào sẽ vi Tôn Ngộ Không yêu đương nổi giận đâu?”


“Duy trì Trương lão sư  thuyết pháp, đối truyền thống văn hóa phải tôn trọng. Bất quá chúng ta đối văn học tác phẩm  sáng tác vẫn là được phóng khoáng chút, đây là tác phẩm nổi tiếng tỏa sáng tân sinh mệnh  thể hiện.”


“Thái Bình Dương  cảnh sát, ngài quản được quá rộng  ! dù sao [ Ngộ Không truyện ] ta xem  rất thích là được !”


 Trương Sở đối [ Ngộ Không truyện ]  chờ mong rất cao, hắn nhưng không nghĩ ra sư chưa tiệp thân chết trước, tiểu thuyết đều còn chưa xuất bản liền bị cấm .


 Có lẽ gần nhất viết  tiểu thuyết đều là internet tiểu thuyết làm chủ, hắn cân nhắc  chính mình sau được viết hai bản khiến bình luận sách nhân gọi hảo  tác phẩm đến, cho mình lộng  bùa hộ mệnh.


......


 Cuối tháng tư  Yến kinh ban đêm còn có chút mát mẻ, nhưng tại Thanh Hoa đại lễ đường ngoại, như cũ có rất nhiều fan điện ảnh đang chờ .


[ tâm lý tội ]  lần đầu lễ liền ở nơi này cử hành, Trương Sở vẫn cũng không có cơ hội tới đến hàng xóm trường học, cứ việc Yến đại cùng Thanh Hoa cách thật sự gần.


 Hiện tại không riêng gì Thanh Hoa  học sinh, chung quanh viện giáo  học sinh, phổ thông người xem, fan điện ảnh đều hội tụ ở bên này.


 Ba mươi mét trưởng thảm đỏ hai bên đã rậm rạp dày đặc tất cả đều là đám người, thảm đỏ  trung gian là [ tâm lý tội ] cự đại vô cùng  áp phích tường, đồng thời cũng là chụp ảnh, kí tên lưu niệm, nhận phỏng vấn địa phương.


 Bộ điện ảnh này  đặt mua trạng huống phi thường khả quan, mắt mèo điện ảnh  muốn nhìn nhân số đã đạt tới  31 vạn đợt người, đêm nay toàn quốc các đại rạp chiếu phim  trận đầu đã bán ra không thiếu chỗ ngồi, tỷ lệ chỗ ngồi thoạt nhìn phi thường không sai !


 Từ các loại phối trí mặt trên đến xem, này đều sẽ là một bộ rất hảo xem  điện ảnh: Đạo diễn Từ Kỷ chụp phim cảnh phỉ là nhất tuyệt, diễn viên chính Liêu Siêu kỹ xảo biểu diễn, bề ngoài cùng nhân khí đều là nam diễn viên trung  nhân tài kiệt xuất, nhân vật phản diện Lý Kỳ hai năm trước thành công từ phim thần tượng tiểu sinh chuyển hình đến thực lực phái diễn viên, lại thêm nguyên tác tác phẩm lực ảnh hưởng  gia trì, thảm đỏ hai bên đã là náo nhiệt vạn phần.


 Chế tác nhân vào sân  thời điểm, hiện trường người xem chỉ là lễ phép tính  vỗ vỗ tay, rất nhiều người ngay cả di động chụp ảnh công năng đều chưa mở ra, bọn họ căn bản không biết này mấy phía sau màn công tác nhân viên, chẳng sợ đây mới là chân chính  đại lão.


 Thảm đỏ giai đoạn luôn luôn là ngôi sao  thiên hạ, nhưng Trương Sở vạn vạn không nghĩ tới, chính mình cũng hưởng thụ đến một phen ngôi sao đãi ngộ !


 Trương Sở không có hoá trang, chỉ là xuyên thân mới tinh  tây trang, hắn vốn tưởng rằng không ai nhận thức chính mình, sải bước  tại trên thảm đỏ đi qua, nhưng vừa mới vừa đi đến trung gian liền bị thảm đỏ người chủ trì cấp gọi lại.


“Tiểu Trương lão sư dừng bước !” Dáng người cao gầy  mĩ nữ người chủ trì mặc kiểu dáng Âu Tây lễ phục, nàng cười đối khán giả giới thiệu nói:“Khả năng mọi người cho rằng đứng ở ta bên cạnh  vị này tiểu thịt tươi là điện ảnh  diễn viên, nhưng ta trịnh trọng cho các ngươi giới thiệu một chút, hắn chính là điện ảnh nguyên tác tiểu thuyết  tác giả Trương Sở !”


 Nguyên bản nước lặng một bãi  thảm đỏ khán giả nhất thời phát ra kinh hô, ngay cả kia vài các phóng viên cũng nhanh chóng điều chỉnh tốt màn ảnh, crack crack chụp ảnh lên.


 Trương Sở lộ diện  thời gian cũng không nhiều, hắn tuy rằng xuất hiện ở các loại tin tức bên trong, cũng từng đi lên [ nghệ thuật nhân sinh ] loại này Ương Thị tiết mục, nhưng rất nhiều người như trước không thể đem danh tự cùng bộ dạng đối ứng thượng.


 Khán giả đều biết điện ảnh là căn cứ tiểu thuyết cải biên , mà tiểu thuyết tác giả gần nhất một loạt  tác phẩm có thể nói là hồng thấu nửa bầu trời, nào đó kích động  nữ fan càng là hét rầm lên !


“Oa, quả nhiên là Trương Sở đại đại, như vậy soái còn viết cái gì thư, nhanh chóng xuất đạo đi !”


“Ta vừa căn bản không nhận ra đến, còn tưởng rằng tác giả là khu chân đại hán......”


“Xem sách luôn luôn liền không chú ý qua tác giả là ai, như vậy tuổi trẻ có thể viết ra tâm lý tội đến?”


“Trương Sở đại đại, xin ký tên cầu chụp ảnh chung !”


“Tâm lý tội rất hảo xem !”


“Cầu xuất bản [ thần thám Sherlock 2], Trương Sở đại đại xem xem ta !” 