 Thực ra tại Trương Sở xem ra,[ Tây Du nhật ký ] cùng [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] phi thường  tương tự, lưỡng giả đều là dùng sung sướng  bề ngoài che giấu  bi thương  bản chất, đọc xong sau cũng sẽ không cảm giác được vui sướng lâm ly, ngược lại có điểm chợt tràn ngập phiền muộn.


 Đương nhiên ngay cả một điểm chính văn đều còn chưa đổi mới, các độc giả nhưng nhận ra không được này dị thường thanh tỉnh  con lừa ngốc hội mãn thiên trào phúng.


“Là ai ở sau lưng lặng lẽ mắng ta?”


 Trương Sở xả  tờ giấy khăn oạch một tiếng, đồng thời đứng dậy đem điều hòa độ ấm điều cao  một ít.


 Trước mắt [ Tây Du nhật ký ] chỉ là viết như vậy một thủ tiểu thi đi ra, dẫn phát  nhiệt nghị viễn siêu trước đây [ tâm lý tội ] đại kết cục sự kiện, này làm cho suy luận thư phấn nhóm hết sức tâm tắc.


 Tây Du là một vĩnh hằng  đề tài, phim hoạt hình phim truyền hình từ nhỏ liền đi theo  netizen cùng trưởng thành.


 Cho đến ngày nay, nó còn phát triển tại kỳ nghỉ hè  các đại vệ thị, toàn quốc các nơi  rạp chiếu phim nội, mỗi năm đều có Tây Du đề tài  điện ảnh cùng văn học tác phẩm ra lô.


 Trương Sở tiểu tiểu  cải biên rất thảo hỉ, như vậy  hầu tử giống như có điểm khả ái a !


“Rống rống, nhà ta Đại Thánh chính là như vậy manh, cùng mỗi một  yêu tinh thông tín, vẫn là nữ yêu tinh rống.”


“Ta cũng tưởng có một tòa Hoa Quả sơn, mặt hướng Đông Hải, xuân về hoa nở.”


“Trương Sở này hóa rốt cuộc viết điểm ta tưởng xem  , như vậy  Tây Du nhật ký rất tưởng xem a !”


“Loạn viết  đi, Tôn Ngộ Không lúc nào như vậy cảm tính, ngươi nói thành là Đường Tăng ngược lại còn không sai biệt lắm.”


“Có thể có thể, phi thường có thể !”


“Cấp đại sư huynh đánh call ! Hoa Quả sơn tối soái  hầu tử.”


“Phía dưới đâu? Trương Sở ngươi phía dưới không có !”


“Ta không tin đây là tâm ngoan thủ lạt trương viết đi ra gì đó, mặt sau khẳng định có phản chuyển.”


“Thoải mái Tây Du, cho nên kia vài sơn cùng kia vài hà đến cùng có cái gì danh tự?”


“Hầu tử dũng cảm phi, hầu phấn vĩnh tướng tùy !”


 Này mấy độc giả cũng sẽ không nghĩ đến Trương Sở sẽ dùng đổi mới đem bọn họ triệt để đánh bại, còn đều đắm chìm tại hưng phấn trong.


 Hôm nay đầu năm nay, tìm đến một bộ có thể đọc  tiểu thuyết cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, liền tính lúc này còn thực non, nhưng tất yếu cũng phải hảo hảo dưỡng lên, đẳng nuôi béo sau mới có thể khai tể.


......


 Trương Sở nhìn thấy này mấy bình luận sau không có nhiều làm để ý tới, vốn nên thu đến nhiều như vậy khen.


 Hắn lúc này dứt khoát đăng lục đến ngoại trên mạng, tìm tòi lên Holmes bản quyền sự kiện đến.


 Bất quá ngoại trên mạng nửa điểm tin tức cũng không có, chỉ là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy ngoại quốc tác gia  oán giận, bọn họ ngược lại là tưởng phản kháng, nhưng lại hữu tâm vô lực, chung quy cùng này mấy ngân sách hội tương đối lên, tác gia cùng đam mê giả nhóm đều là nhược thế quần thể.


“Cũng không biết cụ thể đến tình trạng gì , ta này cố chủ như thế nào một điểm phản hồi cũng không có?”


 Hắn đại khái là sử thượng tối hai mắt sờ hạt  cố chủ , hệ thống như thế nào đem kia vài đại danh đỉnh đỉnh  luật sư liên hệ cùng một chỗ đều không biết, cũng không biết án kiện  tiến triển.


 Mĩ quốc  pháp luật tương đương phức tạp, Trương Sở cũng chỉ có thể đơn giản  oán giận một tiếng, chờ đợi tin tức tuôn ra đến ngày đó, hắn còn phải tưởng hảo lý do thoái thác, một phổ thông không có bối cảnh  học sinh là như thế nào khiến nhiều như vậy đại luật sư hỗ trợ lên tòa án.


 Đau đầu, vừa nghĩ đến này mấy cần kết thúc địa phương liền đau đầu, hi vọng hệ thống có thể có một hợp lý  giải thích đi.


 Ôm ấp netizen  thôi bản thảo cùng uy hiếp, Trương Sở An Nhiên tiến vào đến mộng đẹp, trực tiếp xem nhẹ  các độc giả  thêm canh yêu cầu.


 Chỉ là một thủ tiểu thi như thế nào có thể thỏa mãn các độc giả tràn đầy  nhu cầu đâu?


......


 Sáng sớm hôm sau, đương Trương Sở còn đang trong giấc mộng  thời điểm, liền mơ hồ phát hiện chính mình  cửa phòng bị mở ra.


 Hắn còn tưởng rằng là chính mình lão mụ hoặc là lão ba, căn bản không có để ý.


 Ai biết chính là này sơ sẩy, dẫn đến  bị Thái Sơn áp đỉnh  vận mệnh.


 Tiểu mập mạp Vi Văn Lâm mạnh nhảy dựng lên, sau đó đặt ở Trương Sở trên người, hắn lớn tiếng nói:“Thái Dương đều sái mông , còn không lên !”


 Sắp hộc máu  Trương Sở nhanh chóng mở ra hai mắt, dùng sức đem Vi Văn Lâm đặng xuống giường,“Cút đi, ai TM nói chính mình mỗi ngày buổi sáng rời giường chính là ăn cơm trưa  !”


 Sớm như vậy liền chạy đến chính mình trong nhà, dứt khoát chính là nhiễu nhân thanh mộng, Trương Sở gặp bạo kích sau rất muốn giết người.


 Vi Văn Lâm hưng phấn  bang Trương Sở mở ra máy tính, nói:“Trước ngươi viết  tiểu thuyết, ta một quyển cũng không thích, ngày hôm qua kia [ Tây Du nhật ký ] còn rất không sai , ngươi có tồn cảo sao?”


 Trương Sở trợn trắng mắt, một lần nữa đem điều hòa bị mông ở trên đầu, ồm ồm nói:“Ngươi chừng nào thì cũng thích xem tiểu thuyết , ta nhớ rõ ngươi tối không thích chính là này mấy.”


“Đúng vậy, ta còn là không thích xem tiểu thuyết. Thích xem điểm đoạn tử, ngươi này bản [ Tây Du nhật ký ] vừa thấy cũng rất khôi hài, ta cho ngươi  mặt mũi, ngoại lệ xem xem, có phải hay không rất cảm động?”


“Cảm động được thiếu chút nữa khóc.”


 Vi Văn Lâm chăm chú tại Trương Sở  máy tính bên trong tìm tòi  một chút, ngạc nhiên nói:“Huynh đệ, ngươi máy tính bên trong như thế nào trống rỗng , cái gì điện ảnh tài nguyên cũng không có? Ta bên kia có Sakaki Lê Lê á, vũ đều cung Tử Uyển kia vài tài nguyên, trang tại di động trong ổ cứng , lần sau khảo cho ngươi.”


 Trương Sở vỗ vỗ chính mình  trán, chính mình lúc trước xem  Sora lão sư cùng cơm lão sư  tác phẩm đều đã lạc hậu  thời đại,“Đừng tìm, ta này máy tính là tân mua , không kia vài ngoạn ý.”


“Tính, giao ra tồn cảo, tha cho ngươi bất tử, đám kia gia hỏa cũng đều tại khiến ta đem bản thảo giao cho bọn họ đâu.”


“Ta liền không tồn cảo kia ngoạn ý, đều tại ta trong đầu trang.” Trương Sở mặc đại quần đùi, xoa xoa ổ gà đầu, êm đẹp  tiểu bạch kiểm không ngờ cứ như vậy giống khu chân đại thúc.


 Lôi lệ phong hành  Vi Văn Lâm lập tức đem Trương Sở bắt đến ghế máy tính thượng,“Kia còn chờ cái gì, nhanh chóng viết bản thảo a. Một ngày chi kế vào buổi sáng, này ngươi cũng đều không hiểu !”


 Mỗi ngày thâu đêm chơi trò chơi  nhân cư nhiên có tư cách giáo huấn chính mình?


 Trương Sở lập tức cấp tiểu bàn tử tú  một tay tốc, thậm chí không có phản kháng, trực tiếp đem [ Tây Du nhật ký ] ngày đầu tiên nội dung viết đi ra.


“Ngọa tào, ngươi này đều không dùng tưởng?”


 Vi Văn Lâm hai mắt đều nhanh phồng ra, chính mình viết  viết văn viết  nhật ký đều phải nghẹn nửa ngày, kết quả trước mắt này hóa bùm bùm, tật phong mưa rào  đánh chữ sau, một thiên bản thảo liền đi ra .


“Đó là đương nhiên, thiên tài  thế giới, ngươi loại này phàm nhân không hiểu.” Trương Sở đứng dậy, đem ghế máy tính nhượng cho Vi Văn Lâm.


“Này viết gì đó có thể xem sao?” Vi Văn Lâm tỏ vẻ cường liệt  hoài nghi, chính mình chép tác nghiệp đều chưa này tốc độ.


[ ta đi hỏi sư phó, con người khi còn sống hẳn là như thế nào vượt qua, sư phụ phiên phiên mí mắt nghĩ nghĩ, cột cho ta một quyển [ Phật Tổ là như thế nào luyện thành  ], ta phiên  rất lâu, phía trước vô số trang đều là thanh niên Phật Tổ Tiên Tri trước sớm giác ngộ quên mình vì người, giáo hóa chúng sinh chung thành chính quả  chuyên tâm cố sự, tại cuối cùng một tờ có người dùng bút lông phê  vài chữ:“Ta không tin”.


 Cái kia phá hư bộ sách  gia hỏa cư nhiên còn ký lên  chính mình  danh tự: Kim Thiền tử.


......


 Ta cầm lấy kia bản kinh thư, ở chỗ là ta cầm lấy kia bản kinh thư, tại cuối cùng một tờ Kim Thiền tử  phê chú dưới lại viết vài chữ.


“Trên lầu  đồng học, phá hư bộ sách là đáng xấu hổ  hành vi, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?[ phụ chú: Ta cũng không tin tưởng.]”


 Sau đó ta ký lên  tên của ta: Huyền Trang.


 Thiên thượng cuồn cuộn Lôi Minh, bọn họ không phải tưởng đem ta cũng cấp oanh  đi? Hoàn hảo, ta trên nóc nhà có cột thu lôi.]


 Vi Văn Lâm phốc xuy một tiếng bật cười, này vẫn là phim truyền hình bên trong cái kia Đường Tăng sao?


 Dứt khoát manh được khả ái, Trương Sở  văn chương nơi nơi đều là ngạnh, có thể để người cười nhẹ. 