 Đưa điện thoại di động một lần nữa kết nối dây sạc nạp điện, Trương Sở lúc này cũng không tâm tình đọc sách .


 Hắn đứng ở trước cửa sổ nhìn xa xa đỏ rực  lạc nhật, trong lòng đột nhiên có loại lo được lo mất  cảm giác.


 Thông qua sơ tuyển  tác phẩm nhiều như vậy, chẳng lẽ quan phương thật là một đám đều mời những người này?


 Trương Sở trong đầu nhớ mang máng giống Cannes, Berlin này mấy liên hoan phim  thực hiện, mỗi năm có hơn mười hai mươi bộ điện ảnh thăng cấp đến chủ thi đua đơn nguyên, nhưng nghi lễ bế mạc cũng chính là lễ trao giải  thời điểm, bên chủ sự liền sẽ mời cái loại này hội đoạt giải  kịch tổ lưu lại.


 Chính mình có phải hay không loại này tình hình đâu?


 Ai cũng nói không chính xác.


“Tính, còn có thời gian dài như vậy, thuận theo tự nhiên đi.”


 Hắn cũng không phải tất yếu phải lấy đến thưởng mới được, chẳng qua cảm giác đều đem [ thiếu niên Pi ] lấy ra , nếu là không đoạt giải mà nói, có chút xin lỗi này bộ tác phẩm.


 Nghĩ đến đây, Trương Sở liền thoải mái  rất nhiều, hắn lắc lắc tay tay, xem một buổi chiều  thư thật là có chút mệt nhọc.


 Lúc này nên lo lắng buổi tối ăn cái gì , chờ mong đã lâu  sơ cấp trù nghệ tinh thông đến nay còn không có bị quất trúng.


“Vẫn là đi bên ngoài ăn đi, muốn rửa rau phải làm cơm còn phải rửa bát, phiền toái chết.”


 Người lười biếng  ý tưởng đại khái đều giống nhau, Trương Sở thích nấu cơm, thế nhưng đáng ghét rửa bát kia vài, mua  máy rửa chén lại cảm giác tẩy không sạch sẽ.


 May mà tiểu khu bên ngoài còn có không thiếu ăn cơm địa phương, hắn đội chìa khóa cùng di động sau liền đi ra cửa, đầu năm nay không mang theo tiền mặt đều có thể sống được rất dễ chịu, lớn nhỏ  phòng ăn (nhà hàng), cửa hàng tiện lợi đều có thể dùng di động thanh toán, phương tiện mau lẹ.


 Một người ăn lẩu giống như có chút rất cô độc , Trương Sở nghĩ nghĩ liền đi một nhà Đông Bắc sủi cảo quán, cải thảo thịt heo giáo, cà rốt thịt bò giáo các điểm chút.


......


 Yến đại trên diễn đàn, lúc này đang có nhàn được không có việc gì  nhân tại phát thiếp thảo luận lần này Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài hoạt động sự tình, chung quy trước đây Đường Vạn Lý chỉnh ra như vậy ồn ào huyên náo sự nhi đến, dẫn phát rất nhiều người đóng góp.


 Chỉ tiếc nhiều người như vậy đóng góp, có thể thông qua  ít ỏi không có mấy !


 Cũng không phải nói trường học hảo, bên trong học sinh viết đi ra  văn chương liền nhất định hảo.


 Này giữa hai người không có nhân quả quan hệ.


“Khiếp sợ ! căn cứ lâu chủ đối lần này yêu cầu viết bài không hoàn toàn thống kê, bản giáo cùng 14 nhân thông qua sơ tuyển, thơ ca, đoản thiên, cổ thể từ phú, truyện dài cũng có vào vòng trong, nhưng tại kịch tác, bình luận hai lĩnh vực toàn quân bị diệt.”


 Mặt sau  hồi phục cơ hồ không ai quan tâm còn lại 13 nhân rốt cuộc là ai, bọn họ đều tại thảo luận cuối cùng một người.


“Trương Sở kia quyển sách thật đúng là không sai,5 đồng tiền không phí phạm.”


“Trên lầu , ngươi cư nhiên đều xem xong ? Cầu kịch thấu !”


“Nói thật, ta cảm giác những người này  tác phẩm có thể qua sơ tuyển chính là cực hạn , cuối cùng có thể đoạt giải , đại khái cũng chính là Trương Sở  đi.”


“Thiếu niên Pi  bình luận khu quả thực muốn điên, những người đó  đầu khẳng định là than tổ ong làm , tất cả đều là động !”


“Ta xem như phục, hắn đích xác có tài hoa.”


“Loại này văn học yêu cầu viết bài viết đi ra một quyển cũng không xem như văn học vị nghệ thuật  tiểu thuyết, thế nhưng phát động  nhiều người như vậy.”


“Thực ra các ngươi cũng đừng rất xem trọng hắn , hắn vi. Bác mặt trên mấy trăm vạn phấn ti, hôm nay tiểu thuyết có mười vạn click không phải rất bình thường sự tình sao?”


 Kia vài nắm duy trì đồng học hoặc là hảo kỳ nội dung đi duy trì Trương Sở  nhân, hiện tại phát hiện vật siêu giá trị vốn có !


 Như vậy phấn khích một quyển sách thế nhưng chỉ cần năm khối tiền, hoàn toàn chính là nửa bán nửa tặng a.


......


 Yến đại trong sân trường, hai vị nam sinh hai vị nữ sinh chính ngồi vây quanh tại không trong phòng học, bọn họ là toàn giáo thông tuyển khóa [ yêu  tâm lý học ] một tiểu tổ  thành viên.


 Này môn chương trình học là Yến đại tương đối có danh, mỗi lần tuyển khóa nhân số đều phải bạo, lại còn là tại bài trừ sinh viên năm nhất  cơ sở dưới.


 Chủ yếu là từ tâm lý học  thị giác đối đãi nhân loại yêu  khởi nguyên, biểu hiện, phân loại cùng với tương quan trắc lượng, lên lớp phi thường thú vị, thâm thụ Yến đại học sinh truy phủng.


 Hiện tại Thái Văn Đình cùng Tăng Mộng Kì đám người liền tại phát sầu, chính mình này tiểu tổ  tác nghiệp hẳn là viết cái gì nội dung đến.


“Các ngươi tuyển hảo nội dung  sao?”


 Khổng Tân Vũ mở miệng dò hỏi, hắn cùng Thái Văn Đình đều là đến từ nguyên bồi học viện  sinh viên năm hai, Tăng Mộng Kì đến từ trung văn hệ, Văn Bân đến từ toán học khoa học học viện, mấy người thừa dịp cuối tuần hội tụ cùng một chỗ, muốn mau chóng đem tác nghiệp thu phục.


 Thái Văn Đình lắc lắc đầu,“Thật không biết tuyển cái gì, rất nhiều nội dung đều đã cùng người khác đâm xe . Ta nhận thức một tiểu tổ, bọn họ  tuyển đề là Hoàn Châu Cách Cách bên trong  tình yêu phân tích Tiểu Yến Tử cùng Vĩnh Kỳ còn có Tri Họa  quan hệ.”


“Bằng không chúng ta cũng tuyển một bộ tương đối có danh  tình yêu phim truyền hình hoặc là điện ảnh đi?” Văn Bân đề nghị  nói,“Ta xem loại hình này  điện ảnh tương đối ít, các ngươi đề cử đề cử .”


 Tăng Mộng Kì hết đường xoay xở,“Mọi người đều hướng tới này phương diện viết, chúng ta cũng viết mà nói, cũng rất không dễ dàng xuất sắc. Muốn lấy cao phân khó khăn !”


 Bọn họ mấy người đều là muốn cầm học bổng , bất cứ một môn khóa đều không thể qua loa cho xong.


 Khổng Tân Vũ tại trong đầu nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên có  chủ ý:“Nếu bọn họ tuyển ảnh thị tác phẩm, chúng ta đây liền tuyển văn học tác phẩm. Bọn họ nếu tuyển ưu tú, kinh điển  văn học tác phẩm, chúng ta đây liền tuyển mới mẻ ra lô , xem qua nhân không nhiều  cái loại này. Như vậy liền không về phần đâm xe  !”


“Thực ra cũng không muốn đem phạm vi hạn chế tại tình yêu bên trong, Lý lão sư không phải đã nói sao, không muốn xa rời là một kéo dài tình cảm liên kết, chúng ta có thể đem tình yêu phóng đại vi cảm tình, thân tình, hữu tình, tình yêu đều có thể.”


 Mọi người nói hai ba câu liền thảo luận ra, sau đó đem mục tiêu phạm vi xác định, tiểu tổ thảo luận  lượng điểm liền ở chỗ như vậy linh cảm hỏa hoa  va chạm.


 Tăng Mộng Kì nghĩ nghĩ gần nhất  kia vài tác phẩm, nàng đột nhiên có  lớn mật  ý tưởng ùa lên trong lòng.


“Các ngươi biết [ Life of Pi ] sao? Này quyển sách ta cảm giác có thể làm một chút tâm lý phân tích cùng tìm tòi nghiên cứu.”


 Nhưng mà còn lại ba người lại tề xoát xoát  lắc đầu !


“Không biết.”


“Không có nghe nói qua.”


“Ai viết  a?”


 Tăng Mộng Kì lấy di động ra giải thích lên đến,“Đây là trung văn hệ nhất học đệ viết  tiểu thuyết, hiện tại vừa mới ở trên mạng công bố, đánh giá tương đương hảo. Giảng là một tên là phái  Ấn Độ thiếu niên cùng một chỉ trưởng thành hổ Bengal tại trên biển một mình mạo hiểm  cố sự, tại đây chuyện xưa bên trong, có phái cùng lão hổ, phụ thân, mẫu thân, ca ca  thân mật quan hệ, hơn nữa theo cố sự  phát triển thể hiện  này mấy bất đồng quan hệ tại phái trên người  phát triển biến hóa.”


 Văn Bân hơi có chút hảo kỳ  dò hỏi:“Các ngươi trung văn hệ mỗi người đều lợi hại như vậy sao?”


“Đương nhiên cũng không phải, Trương Sở xem như độc nhất vô nhị đi, ngươi xem ta cũng rất phổ thông.” Tăng Mộng Kì tự giễu   nói.


 Khổng Tân Vũ cười giải vây nói:“Này cố sự nghe vào tai còn rất không sai , một thiếu niên cùng một chỉ lão hổ tại trên biển phiêu lưu, hắn như thế nào không bị lão hổ ăn luôn đâu?”


“Ngươi đi xem xem chẳng phải chính là được, nguyên nhân tại tiểu thuyết bên trong có chi tiết  giải thích, ngươi xem kết cục  thời điểm, nhưng đừng rất sửng sốt.”


“Mộng kì, ngươi càng nói ta càng tưởng đi xem  !” Thái Văn Đình khoa trương nói, chợt nàng liền mở miệng đối còn lại mấy người nói:“Bằng không chúng ta liền tạm định viết này quyển sách đi. Cuối tuần này hai ngày mọi người đột kích một chút, trước đem tiểu thuyết cấp xem xong, sau đó chúng ta thứ hai buổi tối lại tụ lên đến thảo luận tương quan sự tình. Tranh thủ thứ sáu phía trước đem tiểu tổ tác nghiệp viết đi ra, các ngươi cảm giác đâu?”


“Như vậy  an bài rất tốt  !”


“Kia này quyển sách muốn tại nơi nào đi mua đâu? Bên ngoài tiệm sách có sao?” Văn Bân hỏi lên đến.


 Tăng Mộng Kì lắc lắc đầu,“Ta đem đường link phát đến trong group wechat mặt, tạm thời chỉ có thể ở địa phương này xem, đều không xem như chính thức xuất bản tác phẩm.”


“Được rồi được rồi, này cuối tuần có chuyện làm lâu ! xem sách xem sách, ta ngược lại muốn nhìn này quyển sách có cái gì hảo.” 