 Đem Chu Khang đưa ra môn sau, Trương Sở chuyện thứ nhất chính là đưa điện thoại di động kết nối dây sạc, hắn phải cấp nhà mình thái hậu hồi  điện thoại mới được, không chừng sẽ phát sinh sự tình gì.


 Apple di động tại lượng điện mặt trên đích xác có chút phiền phức, hiện tại một bên chờ đợi khởi động máy, Trương Sở một bên cân nhắc  chính mình có phải hay không có thể từ cứu thế chủ hệ thống bên trong hối đoái ra một khoản hắc khoa học kỹ thuật di động đến, nếu có thể vĩnh viễn không nạp điện hoặc là một tháng sung một lần điện liền hảo !


“Cho ngươi nói bao nhiêu lần di động không thể tắt máy không thể tắt máy, ngươi một người bên ngoài  rất không an toàn, lại còn có mấy cái tiền, không thỉnh bảo tiêu.”


 Điện thoại vừa chuyển được, phô thiên cái địa  chức trách liền đập lại đây.


 Trương Sở nghe ra đến thái hậu  lo lắng, hắn rất túng  nhận sai:“Lão mụ, ta sai lầm... Ngày hôm qua quên cấp di động nạp điện, thực ra ta ở nhà quy củ viết sách, tuyệt đối không có đi ra ngoài lêu lổng !”


 Xa tại Giang Thành  Trương mụ mụ Sở Lam ngồi trên sô pha, một bàn tay nhẹ nhàng trêu đùa  trong lòng  mèo đen matcha, mặt khác một bàn tay cầm di động quát lớn lên:“Hôm nay buổi sáng ta thu đến  một điều lừa dối tin nhắn, lấy ngươi đồng học  danh nghĩa phát tới được, nói là ngươi sinh bệnh nằm viện, khiến ta nhanh chóng cấp gửi tiền. Vừa vặn ngươi di động lại đánh không thông, đây không phải muốn vội chết ta sao?”


“Kia ngài gửi tiền qua?”


“Làm sao có khả năng, kia lừa đảo đại khái là chỉ số thông minh có vấn đề. Đây là nghỉ hè a, làm sao có khả năng cùng đồng học cùng một chỗ. Lại nói, ngươi như vậy có tiền, làm sao có khả năng tìm ta gửi tiền, tuyên bố  chính là lừa đảo !” Sở Lam rất là tự hào  nói, nhìn thấu âm mưu, cảm giác thành tựu bạo bằng !


 Thực ra Yến kinh  trị an hẳn là xem như phi thường không sai , huống chi Trương Sở còn phải đến trường, thật muốn thỉnh  bảo tiêu mà nói, thật sự rất dễ dàng chọc người chỉ trích.


 Hắn điểm ấy tài sản tại Yến kinh thực ra không coi là cái gì, nơi này  kẻ có tiền, có quyền nhân rất nhiều.


“Mụ, ngài cũng đừng lo lắng ta an toàn , bằng ngươi nhi tử như vậy đê điệu lại không gây chuyện  tính cách, ai sẽ tới tìm ta phiền toái?”


 Sở Lam thực ra vẫn là có chút nghĩ mà sợ , chủ yếu là Trương Sở di động không điện được rất là lúc, cần nhất liên hệ nhi tử  thời điểm, phát hiện liên hệ không được .


 Sau đó sản phẩm trong nước phim truyền hình nhìn xem có điểm , Sở Lam lập tức não bổ ra cướp bóc bắt cóc nổi danh tác gia muốn tiền chuộc  cảnh tượng, lúc này mới cấp Trương Sở  người đại diện Chu Khang đánh Truy Hồn đoạt mệnh call, khiến hắn cần phải đi tiểu khu tìm kiếm đến Trương Sở !


 Xem ra não động thứ này đích xác là có thể di truyền .


 Sở Lam trái tim đặt về trong bụng, nàng đưa điện thoại di động đặt ở một bên, toàn tâm toàn ý xoa bóp  matcha  khuôn mặt, đều nói mèo đen thông linh, nhà mình matcha thật đúng là phi thường bớt lo.


“Đi, hôm nay mang ngươi đi thẩm mỹ viện, cho ngươi cũng mĩ mỹ dung.”


 Matcha đại kinh thất sắc, muốn nhanh chóng từ này Đại Ma Vương trong tay trốn, nhưng cổ lại bị đè lại, muốn chạy trốn đều trốn không ra.


 Trên móng vuốt không móng tay  miêu tính cái gì miêu?


 Vừa nghĩ đến tương lai liên leo cây đều thành vấn đề, vừa nghĩ đến về sau không thể hồ kia vài Cẩu tử đầy mặt, matcha trên người  bi thương liền muốn thực chất hóa.


......


 Điểm  ngoại bán, tắm rửa, đương Trương Sở còn tại thổi tóc  thời điểm, ngoại bán tiểu ca cũng đã ấn vang  chuông cửa, đồng thời trên người còn mang theo quyển sách.


“Trương Sở đại đại ngươi hảo, ta đặc biệt thích nghe ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ], có thể giúp ta ký tên sao?”


 Này tiểu ca thoạt nhìn có chút ngại ngùng, không cầu năm sao khen ngợi, thế nhưng cầu một kí tên.


 Trương Sở cũng không biết hắn rốt cuộc là như thế nào đem chính mình nhận ra đến, chẳng lẽ là ngoại bán tiểu phiếu mặt trên  thân phận tin tức bại lộ ?


 Mặt trên nhưng là có chính mình  số điện thoại cùng địa chỉ, này nếu là sáng tỏ đi ra ngoài, chính mình được thu đến bao nhiêu tấn yêu  lưỡi dao a !


“Không thành vấn đề, ngươi đưa cơm tốc độ phi thường mau, tất yếu cấp khen ngợi. Đúng, ngươi tên là gì?”


“Ngươi liền viết ngoại bán tiểu ca Ngô Ngạn Tổ đi.”


 Này độ dày da mặt cũng là có thể ngăn cản được đạn hạt nhân , Trương Sở rồng bay phượng múa  ký xuống danh tự sau liền đem thư đưa qua.


 Không có biện pháp a, này tiểu ca đứng ở cửa còn mang theo chính mình  cơm trưa, xem này tư thế nếu không cho kí tên mà nói, cơm trưa khẳng định là ăn không được.


 Đem sách báo lấy đến tay sau, tiểu ca mới đưa đóng gói túi đưa cho Trương Sở, đồng thời nhếch môi nở nụ cười:“Ta nhìn thấy là ngươi  đơn đặt hàng sau liền bay nhanh cướp đan, dùng nhanh nhất  tốc độ đưa lại đây. Vì chờ ngươi này đơn đặt hàng, ta đẳng  mau nửa tháng, cuối cùng rốt cuộc bị ta lấy đến tay !”


“Ngô, cám ơn ngươi a. Bất quá thỉnh hỗ trợ bảo thủ một chút bí mật, của ta địa chỉ cùng điện thoại không cần nói cho người khác yêu.”


 Tiểu ca thành khẩn hứa hẹn  hồi đáp:“Đây là chúng ta  chức nghiệp phẩm hạnh, không có khả năng sáng tỏ . Nhưng ta có thể phát cho vi. Bác đóng góp sao? Nói không chừng ta có thể trở thành kế ngoại bán tiểu ca Kim Thành Vũ sau  một cái khác internet hồng nhân.”


“Ngươi phát đi, ta đi cho ngươi like.”


“Được rồi, ngươi về sau  ngoại bán đều bị ta nhận thầu , chỉ cần ta nhìn thấy đơn đặt hàng mà nói, tuyệt đối sẽ thêm đủ mã lực cho ngươi đưa lại đây !”


 Tiểu ca phá lệ hưng phấn, có thể muốn tới kí tên, còn có thể trở thành võng hồng, cảm giác này thật đúng là khá tốt.


 Ai biết Trương Sở liên tục vẫy tay nói:“Ngươi vẫn là chậm một chút đi, chú ý an toàn.”


 Tự xưng là Ngô Ngạn Tổ  tiểu ca hoan thiên hỉ địa cầm kí tên thư cưỡi thang máy rời đi.


 Trương Sở đóng cửa lại chuyện thứ nhất chính là mở ra đói bụng sao, đem đưa hàng địa chỉ người ở bên trong danh đổi thành  Bành Vu Yến,“Thất sách thất sách, lần sau nhất định không thể dùng tên thật.”


 Thế giới này thoạt nhìn rất lớn, nhưng tựa hồ lại phi thường nhỏ, liên điểm ngoại bán đều có thể gặp được độc giả, thật sự là rất không an toàn  !


 Vạn nhất này mấy độc giả bởi vì bị lừa, tại giao hàng  thời điểm thuận tiện mang đến  năm mét đại đao hoặc là năm cơ nhục tráng hán, ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ.


“Xem ra về sau vẫn là không thể khanh độc giả, muốn hảo hảo làm người, chịu khó đổi mới mới đối !”


 Trương Sở hoàn toàn tỉnh ngộ, hạ quyết tâm làm mặt hướng đại hải xuân về hoa nở hảo tác giả.


 Cho nên tại ăn xong cơm trưa sau, hắn liền đem di động lấy ra, tại vi. Bác mặt trên biên tập khởi văn tự, gần huống chia sẻ cho các độc giả.


......


[ thân ái  độc giả các bằng hữu, ta nhớ các ngươi muốn chết  !]


 Lưu Học Nghĩa nhìn thấy Trương Sở trưởng vi. Bác câu đầu tiên  thời điểm, trong đầu mạc danh kỳ diệu hiện ra xuân vãn  nào đó cảnh tượng, trên mặt đều nhịn không được hiện ra tươi cười đến.


“Ngươi cũng biết tưởng chúng ta a, còn không phải là vì  vét sạch chúng ta  ví tiền. Cam tâm tình nguyện tưởng tiêu tiền, nhưng ngươi này đồ lười cư nhiên đều không cho chúng ta tiêu tiền  cơ hội !”


 Yên lặng thổ tào một phen sau, Lưu Học Nghĩa mới tiếp hướng bên dưới xem, hắn ngược lại tưởng biết rốt cuộc là cái gì chống đỡ  Trương Sở nơi nơi lãng, chẳng lẽ là các độc giả cấp cho  khoan dung?


[ tuy rằng ta tha canh, đoạn chương, tạp tình tiết, nhưng ta là  hội bối xã hội chủ nghĩa hạch tâm giá trị quan hảo tác giả.


 Hôm nay chủ yếu là cùng mọi người trò chuyện kế tiếp  kế hoạch cùng tính toán.


 Đầu tiên sách mới đang tại trù bị trong, kế hoạch là huyền nghi suy luận loại , này quyển sách khả năng sẽ đảo điên các ngươi  thế giới quan, trước khi đọc thỉnh chuẩn bị tâm lý thật tốt.


 Tiếp theo các ngươi quan tâm nhất  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] cũng không phải thái giám , mà là muốn từ vi. Bác còn tiếp chuyển dời đến [ linh động truyện tranh ] mặt trên,9 nguyệt san sẽ trực tiếp còn tiếp tam kỳ nội dung,10 nguyệt san sẽ gia nhập [ quỷ thổi đèn ] truyện tranh.


[ Bá Vương biệt cơ ] tiểu thuyết cũng sẽ tại ngày mai đưa ra thị trường, toàn quốc các đại thực thể tiệm sách cùng với internet tiệm sách đều có tiêu thụ, cùng tên điện ảnh đang tại lửa nóng quay chụp trung !]


 Trần trụi  quảng cáo !


 Nhưng Lưu Học Nghĩa có thể làm thế nào?


 Chỉ có ngoan ngoãn móc ra ví tiền mua mua mua !


 Chẳng phải chính là linh động truyện tranh sao? Chẳng phải chính là [ Bá Vương biệt cơ ] thực thể thư sao?


 Chỉ cần kia thỏ không có thái giám liền hảo, muốn thật sự là thái giám , Lưu Học Nghĩa cảm giác chính mình chỉ có thể tại internet hắc thị tìm kiếm hacker cao thủ đem Trương Sở máy tính cấp hắc điệu.


 Sách mới đồng dạng là hắn chú ý sự tình, có thể đảo điên thế giới quan này mánh lới thật có chút lớn, không biết chân chính viết đi ra sẽ là bộ dáng gì .


 Hiện tại này trưởng vi. Bác phía dưới  bình luận rất nhiều, các fans đọng lại đã lâu cảm xúc vào lúc này rốt cuộc phát tiết đi ra !


“Đã lâu không gặp, thật là đã lâu không gặp, còn kém cấp 110 gọi điện thoại tuyên bố tìm người thông báo .”


“Trách không được kia thỏ lâu như vậy không đổi mới, nguyên lai là muốn tại tạp chí bên trên còn tiếp.”


“Linh động truyện tranh? Thật có này tạp chí sao? Ta lúc này đang tại sạp báo bên này, lão bản nói tựa hồ không có nghe nói qua a !”


“Đừng chém gió, đến thời điểm thế giới quan không có bị đảo điên mà nói, muốn nói cho ngươi giả dối tuyên truyền ác.”


“May mắn hiện tại có [ Bá Vương biệt cơ ] tạm lót dạ, bằng không chờ ngươi sách mới công khai đem bán được vĩnh viễn sánh cùng thiên địa  .”


“Nhanh như vậy liền muốn đem bán ?[doge] ta không đợi bao lâu đâu, cũng chính là như vậy mấy tháng thời gian đi !”


“Ngươi đã hóa thân thành quảng cáo bác chủ  sao?”


“Bá Vương biệt cơ điện ảnh là ai diễn  a, nếu đều quay chụp , như thế nào còn chưa tin tức đi ra?”


*************************


 Gấp hai vé tháng thời gian sắp kết thúc, mọi người còn có vé tháng sao?


 Tác giả khuẩn hiện tại vé tháng bài danh bốn trăm danh có hơn, thật sự có chút thê thảm, không đành lòng nhìn thẳng.


 Còn vọng mọi người nhiều đầu hai phiếu, giúp tác giả khuẩn thứ tự hơi chút hướng lên trên xê dịch một chút ! 