 “Xem ra về sau phải cùng này đồ tổng đánh hảo quan hệ mới được, nhìn hắn dạng này sớm hay muộn đều được lên tới Ức Đạt tập đoàn  tổng bộ đi.”


 Diệp Thục Mai ở trong thang máy cảm khái , có bá lực làm thực sự  nhân không nhiều, có thể làm thành công  nhân sẽ càng thiếu, quỷ thổi đèn này IP  trọng yếu trình độ đã ở trong lòng nàng liên lên vài  cấp độ.


 Chu Khang có chút tán đồng,“Này đồ tổng thoạt nhìn mới hơn bốn mươi tuổi, đang ở ráng niên. Bất quá hắn muốn quỷ thổi đèn toàn văn điện tử miễn phí mà nói, kia nên cẩn thận tính toán một chút phí dụng mới được, bằng không về sau chuẩn sẽ hối hận.”


 Có bao nhiêu bản quyền bán đứt  tác gia lấy phổ thông giá đem tác phẩm bán đi, kết quả đẳng tác phẩm phát hỏa sau mới hối hận không kịp, hận chính mình lúc trước vì cái gì muốn đi bán đứt, hoặc là nói vì sao không có đem bán đứt  giá đề cao một ít.


 Hơi chút có điểm lương tâm  trang web hoặc là nhà xuất bản sẽ thích hợp  tăng giá, nếu là keo kiệt điểm  trực tiếp biến thành vắt cổ chày ra nước, thành tích lại hảo viết đến hoàn bản đều là cái kia giá rẻ.


 Hạ quyển sách mới là tăng giá  thời điểm, khả năng sẽ từ ngàn chữ một hai trăm trực tiếp tiêu đến ngàn chữ một hai ngàn đi !


 Có cực cá biệt  trang web đẩy ra  bán đứt chuyển phân thành nghiệp vụ hoặc là giữ gốc phân thành nghiệp vụ, loại này liền phi thường thụ các tác giả  hoan nghênh, có thể lớn nhất trình độ  cam đoan bọn họ  nên được ích lợi.


 Cái gọi là  bán đứt chuyển phân thành chính là khiến tác giả trước viết bán đứt, tiểu thuyết lại là kiếm tiền sau, vì lung lạc tác giả không nên nhảy tào, chủ động chuyển thành lượng bán phân thành hình thức.


 Mà giữ gốc phân thành không sai biệt lắm cũng là cùng một ý tứ, bất quá là thiết lập  một lợi nhuận tuyến, đạt tới lợi nhuận tuyến sau liền tự động biến thành phân thành, không cần chờ người khác lương tâm phát hiện đến tiến hành bố thí.


[ quỷ thổi đèn ] nếu muốn toàn tập miễn phí mà nói, kia tuyệt đối là một sự kiện trọng đại !


 Cho nên Diệp Thục Mai mới nói muốn hảo hảo suy xét một chút mới được, miễn cho giá khai rất cao đem Ức Đạt tập đoàn cấp dọa chạy, vì thế chủ động bang ức đạt tìm mấy cái minh hữu đến cộng đồng gánh vác phí tổn.


 Hậu tục mỗi quyển sách  giá bán đứt đều phải tham khảo một chút [ quỷ thổi đèn ] đệ nhất bộ mới được, đến cùng hiện tại cần giới bao nhiêu tiền về sau mới sẽ không hối hận, nếu giá rất cao mà nói, kia vài công ty nguyện ý gánh vác sao?


 Này mấy đều là Diệp Thục Mai cần đi làm sự tình, mà Trương Sở chỉ cần an tâm viết sách liền hảo !


......


 Một tuần  thời gian chói mắt liền qua đi , cuối tuần này tiến đến  thời điểm, Trương Sở dĩ nhiên đem [ Bá Vương biệt cơ ]  tiểu thuyết viết xong, thậm chí đã sửa chữa  một lần.


 Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu, Cúc Tiên  rối rắm cố sự đã bị đặt ở  văn tự trong, hiện tại hắn muốn làm sự tình chính là đem cố sự hiện ra cấp các độc giả.


 Đem tiểu thuyết bản chính tại trong USB mặt sau, hắn dùng nhà mình thư phòng  máy in đem này sơ thảo đóng dấu hai phân đi ra đóng sách hảo, đợi một lát đi gặp Từ Kỷ  thời điểm có thể đem chưa xuất bản  tiểu thuyết cho hắn nhìn xem.


 Mặc kệ lão gia tử có thể hay không để ý, ít nhất có thể cho điểm ý kiến, hoặc là mượn hắn vị kia lão bằng hữu tại kinh kịch giới  danh khí cùng quyền uy đến giúp mở rộng một chút.


 Này đến cùng không phải bản thương nghiệp tính chất  tiểu thuyết, không thể đi thương nghiệp tuyên truyền lộ tuyến, chỉ có thể đi các loại danh tiếng, bình luận sách đề cử đường.


 Hắn đem đóng sách hảo thư đặt ở trong ba lô, sau đó liền đem ba lô bên phải cõng đến, hai vai bao làm thành  túi một vai  bộ dáng, thoạt nhìn cuối cùng chẳng phải giống thấp niên cấp học sinh hoặc là trình tự viên .


 Matcha im lặng  nằm ở chính mình  trong ổ ngủ, nghe được Trương Sở đóng cửa  thanh âm sau liền nhạy bén  ngẩng đầu, sau đó lặng lẽ đi đến trên ban công, theo điều hòa ngoại cơ  vị trí chui đi ra ngoài, này ngựa quen đường cũ  bộ dáng tuyệt không là lần đầu vượt ngục !


 Ở quốc tế triển lãm trung tâm cách đó không xa  danh đô viên đã là lão bài khu biệt thự , Trương Sở đăng ký hảo chính mình  phóng khách ghi lại sau liền dọc theo hướng dẫn lái xe đi vào.


 Tiểu khu hoàn cảnh thoạt nhìn phi thường không sai, đại đa số đều là độc đống, liên bài, song hợp lại, chung cư, nhân khẩu mật độ rất nhỏ.


 Cây xanh râm mát, tiểu kiều lưu thủy, to lớn  hội sở cùng kiện thân quảng trường bên trên chỉ có ngẫu nhiên vài danh hộ gia đình xuất hiện, này đã là một lão tiểu khu .


 Trương Sở đem xe dừng ở độc đống biệt thự phía trước, hắn đè chuông cửa, một đeo tạp dề  trung niên phụ nữ liền từ gian phòng bên trong nhô đầu ra,“Ngươi chính là Trương Sở sao?”


“Đối.”


“Kia nhanh lên vào đi, ta cho ngươi mở cửa. Thượng tiên sinh cùng Từ tiên sinh tại phòng khách chờ ngươi, ta phòng bếp trong nồi còn có đồ, phải trước qua.”


 Này a di sốt ruột vội vàng  nói xong sau liền xoay người rời đi, Trương Sở cầm ba lô bất động thanh sắc  đánh giá này biệt thự  hoa viên.


 Tựa hồ có tiền  mua một đống như vậy  biệt thự cũng rất hảo, bất quá chính là một người ở có chút cô đơn, phòng quá nhiều quá lớn như thế nào trụ được, hắn lại không cần mỗi ngày buổi sáng từ 800 mét vuông  trên giường tỉnh lại.


“Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến ! vừa rồi ta còn tại cùng lão thượng nói lên ngươi.” Từ Kỷ ngồi trên sô pha hướng về phía cửa  Trương Sở vẫy vẫy tay,“Vào đi, đừng cùng hắn khách khí !”


 Trương Sở  ánh mắt dừng ở Từ Kỷ cách đó không xa  thượng Trường Vinh trên người, vị này bảy tám mươi tuổi  kinh kịch nghệ thuật biểu diễn gia dĩ nhiên là đầu trọc, kia sáng bóng độ thoạt nhìn phi thường lợi hại, so quách đông lâm còn muốn sáng bóng.


 Thiên sinh vạn đán nhất tịnh khó, vai hí khúc diễn viên rất gầy, rất béo, rất cao, rất thấp đều không được, cạo trọc được khoẻ mạnh kháu khỉnh mới được, như vậy hoá trang lên mới dễ nhìn.


 Ai nói hiện tại thượng thường vinh đã trên cơ bản không lại lên đài diễn xuất, bất quá này cạo đầu  thói quen ngược lại là một đời kiên trì xuống dưới, căn bản sửa không lại đây.


“Thượng lão sư hảo, Từ đạo hảo !”


 Trương Sở đi tới rất là cung kính  chào hỏi, thượng thường vinh tại kinh kịch giới  địa vị rất cao, làm ra  không thiếu cống hiến, gọi hắn một tiếng Thượng lão sư nửa điểm không sai.


 Thượng thường Vinh Tử tế đánh giá  Trương Sở hai mắt, thanh âm cực kỳ vang dội nói:“Ngươi chính là cái kia muốn viết kinh kịch tiểu thuyết người trẻ tuổi? Đầu năm nay viết cái gì không tốt, thế nào cũng phải viết kinh kịch, nơi nào còn có người xem lâu !”


“Vẫn là có rất nhiều nhân nguyện ý xem , hiện tại càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi đều không lại sính ngoại, mọi người bắt đầu thưởng thức khởi lão tổ tông truyền xuống tới gì đó đến.” Trương Sở không kiêu ngạo không siểm nịnh  trả lời , hắn chỉ là tại trên màn hình máy tính xem qua thượng lão tiên sinh  biểu diễn, thật đúng là không biết ngầm đến cùng là cái dạng gì một người.


 Từ Kỷ lúc này xen vào nói nói:“Ngươi kia bản [ Bá Vương biệt cơ ] viết như thế nào? Hôm nay thừa dịp lão còn có thời gian, có cái gì vấn đề nhanh chóng hỏi.”


 Trương Sở lúc này có chút do dự, nguyên bản là có như vậy  ước định, chẳng qua hắn gần nhất một tuần vì chạy tiến độ căn bản không nghĩ tới này một tầng,“Ngạch, ta ngày hôm qua vừa đem kia quyển sách cấp viết xong .”


 Hắn lời vừa chuyển,“Bất quá vẫn là cần Thượng lão sư cấp chưởng chưởng mắt, đỡ phải ta tiểu thuyết bên trong lỗ hổng quá nhiều, phát ra đi sau bị ngoan phê.”


“Nhanh như vậy liền viết xong ? Mau lấy ra cho ta xem xem, nóng vội nhưng ăn không được đậu hủ nóng, ngươi viết nhanh như vậy lại không vội.”


 Từ Kỷ tuy rằng biết Trương Sở là viết sách  liêu, bất quá trước đây không có lưu ý đến người này viết sách  tốc độ giống như so bình thường tác gia muốn nhanh hơn rất nhiều, hiện tại rất là lo lắng hắn đem này ưu tú  cố sự cấp viết kém !


************* 