 Vương tạc tổ hợp quả nhiên không phụ Chu Khang  kỳ vọng, vừa bị Trương Sở tuyên bố tại vi. Bác mặt trên liền dẫn phát netizen  nhiệt nghị.


 Không tưởng được  ba người thế nhưng đồng khuông  !


 Hơn nữa còn tuyên bố [ Bá Vương biệt cơ ] đóng máy !


 Trương Sở bình thường rất ít tuyên bố tự chụp, hiện tại hắn cùng Từ Kỷ, Trương Quốc Dung ba người  ảnh chụp không có bất cứ PS hoặc là mĩ nhan liền như vậy truyền lên, thần tượng bao phục liền bị ném đến  một bên.


“Oa, Trương Sở nhan trị vẫn là có thể đánh, cùng ca ca đứng ở một khối cũng không có bị so đi xuống. Quả nhiên là ăn hành  liền muốn tiến giới giải trí đương ngôi sao  nhân !”


“Lão trung thanh ba đời nhân, chờ mong bộ điện ảnh này !”


“Tiểu thuyết đã nhìn vài lần, Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu  cố sự mau tra tấn đến chết ta. Hi vọng Trương Quốc Dung có thể diễn xuất tinh túy đến, không cần hủy đi nhân vật này.”


“Liếm màn hình liếm màn hình”


“Có thời gian đi đóng máy tham ban, có thời gian viết [ trí tuệ nhân tạo ], vì sao không đem [ Na Uy  sâm lâm ] trước tiên tuyên bố đâu? Thuận theo tự nhiên, liền nguyên đán tiết đi !”


“Rốt cuộc chụp xong, ta còn cho rằng này kịch tổ lặng yên không một tiếng động liền giải tán đâu.”


 Một là đương hồng minh tinh điện ảnh, một là hiện tại đại nhiệt tác gia, còn có một cao nhất đạo diễn, bọn họ ba người  chụp ảnh chung đích xác khiến netizen sợ hãi than liên tục.


 Các lộ giải trí tin tức cùng công chúng hào đều tiến hành phát, này xem như sang năm vạn chúng chú ý phim văn nghệ, mọi người đều tại chờ mong đến tột cùng sẽ là như thế nào phấn khích.


 Này vẫn là Trương Quốc Dung đóng vai  Trình Điệp Y lần đầu tiên tại công chúng trước mặt lượng tướng, không có gì bất ngờ xảy ra thu hoạch  phần đông khen ngợi.


 Tiểu thuyết  mấy trăm vạn danh độc giả vào thời điểm này vô hạn chờ đợi  đệ nhất khoản ảnh sân khấu hoặc là trailer  tuyên bố !


 Mà lúc này Trương Sở căn bản là không để ý đến mạng internet bên trên  bình luận, hắn đang theo Chu Khang hành tẩu tại lão Yến kinh thành khu  ngõ nhỏ bên trong.


 Đối với sinh trưởng ở địa phương  Yến kinh nhân mà nói, kia gấp khúc u trưởng ngõ nhỏ cất giấu là một đời nhân  thơ ấu, chơi trốn tìm, ngoạn các loại trò chơi, đồng thời cũng là hàng xóm bọn đại gia vây quanh chơi cờ, các bác gái vẫy quạt hương bồ nói chuyện phiếm địa phương.


 Bất quá này hai người cũng không có cái gọi là  ngõ nhỏ tình tiết, bọn họ cũng không phải chân chính  Yến kinh nhân.


“Ta đột nhiên có  ý tưởng, không mua biệt thự , mua bộ tứ hợp viện thế nào?” Trương Sở đột phát kì tưởng, nhìn xa xa  cao lầu cùng với phụ cận thấp bé  kiến trúc, hắn chợt chuyển hoán  mục tiêu.


 Chu Khang nhịn không được trợn trắng mắt,“Ngươi nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra. Này tứ hợp viện đều tương đối cũ, ngươi xem hoàn cảnh chung quanh thực ra rất không xong . Còn có nhiều như vậy dây điện võng tuyến kia vài, thực ra tầm mắt cũng không nhất định hảo.”


“Ta cũng chưa nói mua bên này, tìm  bảo tồn hoàn hảo  cái loại này, hơn nữa trải qua hiện đại hoá tu sửa  ngõ nhỏ. Ta nhớ rõ hiện tại rất nhiều địa phương  tứ hợp viện đều bị lấy đảm đương tư nhân nơi ở, hoặc là xem như dân túc khách sạn hoặc là chung cư. Nói không chừng của ta hàng xóm là Đặng Văn Địch hoặc là Đậu Duy đâu !”


 Trương Sở đương nhiên không tưởng đi mua bẩn loạn kém địa phương, rất nhiều tứ hợp viện cùng ngõ nhỏ đều là trải qua hiện đại hoá duy tu , các loại thị chính công trình cũng hoàn thiện, chiếc xe thậm chí có thể trực tiếp lái vào ngõ nhỏ bên trong, phương tiện sinh hoạt.


 Đối với một danh thích người im lặng đến nói, tại chính mình  tứ hợp viện bên trong ngồi hưởng thụ sinh hoạt tựa hồ phi thường thích ý.


 Chu Khang ở trên mạng tra tìm  một lát sau đó nói:“Hiện tại tứ hợp viện cơ bản tại nhị hoàn lộ bên trong, cũng chính là này nọ Sùng Văn Tuyên Võ mấy cái khu nội. Giá mà nói nhưng không tiện nghi, trên cơ bản tại 15 vạn nhất mét vuông. Mà độc môn độc viện  tứ hợp viện, nhỏ nhất cũng là 300 bình, cái giá này trên cơ bản còn mua không được !”


 Trương Sở cũng hiểu được chính mình có chút dị tưởng thiên khai, hắn sờ sờ ngõ nhỏ mặt trên có chút năm đầu  tường gạch,“Hiện tại ta liền đi đặt trước một tứ hợp viện dân túc nhìn xem, xem một chút có thể hay không tiến hành hiện đại hoá thay đổi.”


 Hắn nhưng không tưởng tại tứ hợp viện bên trong chịu tội, hoa hơn một ức nhân dân tệ mua xuống tới là vì hưởng thụ .


 Làm hành động phái, Trương Sở trực tiếp ở trên mạng tìm tòi  một chút cự ly chính mình gần nhất  tứ hợp viện dân túc, trên cơ bản chính là một đêm thiên, thật không tiện nghi !


 Hắn không có đặt trước, làm bộ như phổ thông tưởng trước xem xem phòng lại đặt trước  khách trọ.


 Chu Khang theo không kịp thổ hào  khiêu dược tính tư duy, chỉ có thể đi theo Trương Sở mặt sau sao phía trước đi.


 Hơn bảy trăm thước  cự ly cũng không tính quá xa, đương Trương Sở từ hướng tới chính nam phương mở ra  đại môn đi vào khi, chỉ thấy bên trong gạch ngói mái nhà, diêm hành lang tạo hình, sáng rõ đồ treo cùng đèn đuốc sáng trưng, đi vào trong đó phảng phất thời gian hồi tưởng, tiến vào đến mỗ vị vương hầu tướng tướng  phủ đệ.


 Từng tia cổ vận tại sân  từng ngóc ngách bảo tồn , rất nhiều thời điểm đều là trên TV  hình ảnh, hiện tại chân thật  xuất hiện ở Trương Sở trước mắt.


 Thoải mái  ghế sô pha thay thế  truyền thống  ghế gỗ lim, ở trên ngoại hình thoạt nhìn rất khác biệt, mộc chất  bàn trà cùng điêu khắc tinh xảo  cửa gỗ như trước vẫn duy trì vốn có  thuộc tính, sắc thái cùng ngọn đèn rất là nhu hòa.


 Trương Sở sờ sờ cái kia chạm rỗng kết cấu  khắc hoa cửa gỗ, hiện đại hoá khí tức cùng cổ điển khí tức hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ !


“Ta quyết định , đợi một lát liền cấp trung giới gọi điện thoại, làm cho bọn họ giúp ta xem xét một hoàn cảnh không sai  tứ hợp viện.”


 Chu Khang tại một bên khuyên:“Này nhà đơn  tứ hợp viện an toàn vấn đề phải hảo hảo suy xét, ngươi ở tại bên này sẽ không sợ hãi sao?”


“Đây chính là hoàng thành dưới chân, có cái gì rất sợ hãi . Lại nói, ta cũng có thể tìm an bảo công ty phụ trách chỉnh sửa một chút.”


 Danh nhân có thể mua phòng trí  đã không phải cái gì hiếm lạ sự nhi, bất quá đại đa số tứ hợp viện đều yêu cầu toàn khoản, này nhưng liền làm khó  rất nhiều người !


 Không có điện tài đại khí thô  bút tích cùng một khỏa thích Yến kinh ngõ nhỏ kia cổ ý nhị  tâm nhưng là đạt bất thành này dòng thành tựu.


“Ngươi trong tay có nhiều như vậy tiền mặt sao?” Chu Khang thân thiết  dò hỏi,“Trừ giá phòng ngoài, còn có đủ loại  thuế. Hơn nữa, ngươi khẳng định cũng muốn sửa chữa đi?”


 Trương Sở thấp giọng nói:“Ta mấy ngày hôm trước tìm kế toán viên cao cấp giúp ta hạch toán  một chút tài sản, ta trước mắt có thể chi phối  lưu động tiền mặt có 1.3 ức nhân dân tệ. Này mấy tiền phóng cũng là bị giảm giá trị, không bằng mua  tứ hợp viện đương đầu tư. Này Yến kinh  tứ hợp viện khẳng định là mua một bộ thiếu một bộ, tăng giá trị tiềm lực rất lớn !”


 Mua biệt thự mà nói, phỏng chừng tăng giá trị không gian hữu hạn.


 Trương Sở cũng không phải đơn thuần  bản thân hưởng thụ, mà là cảm giác này đích xác có đầy đủ  dâng lên không gian.


“Nhiều như vậy tiền mặt?” Chu Khang bị hoảng sợ, ngắn hạn quản lý tài sản hoặc là quốc trái, ngân sách, cổ phiếu, Hoàng Kim, ngoại hối kia vài đều còn không có bị tính ở bên trong, này Trương Sở  thu nhập quả nhiên kinh người !


“Nếu là thiếu tiền mà nói, ngươi liền giúp ta thôi một chút nguyên điểm trung văn võng cùng Nam Hải xuất bản công ty, làm cho bọn họ kết toán tiền nhuận bút.”


 Trương Sở còn có vài tháng tiền nhuận bút không kết toán, dựa theo hắn trước mắt khủng bố  lượng bán, này mấy tiền nhuận bút tuyệt đối là con số thiên văn !


 Có tiền chính là hảo, có thể muốn làm gì thì làm.


 Chu Khang cũng hiểu được mua tứ hợp viện đầu tư rất không sai , hiện tại quốc nội kẻ có tiền càng ngày càng nhiều, giá phòng cũng càng ngày càng cao, nói không chừng hơn một ức mua đến, vài năm sau liền biến hai ức.


************************** 