 Nếu Trương Sở mở miệng đáp ứng xuống dưới, như vậy liền đến phiên người đại diện Chu Khang cùng Khổng Tiêu Nhất hai người bàn bạc đàm phán chi tiết vấn đề, tỷ như thu âm thời gian xác định, đãi ngộ vấn đề, màn ảnh độ dài đợi đã (vân vân).


 Hiện tại cũng không phải là bọn họ cầu  Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh, mà là Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh muốn Trương Sở đi ghi tiết mục, quyền phát ngôn đương nhiên sẽ lớn hơn nhiều.


 Cùng là giám khảo, Chu Khang cũng không hi vọng Trương Sở cùng còn lại đức cao vọng trọng  giám khảo có bất đồng đãi ngộ.


 Chính như Khổng Tiêu Nhất lời nói,[ Hán ngữ kiều ]  thu âm đối với các tuyển thủ đến nói là nhất đại khảo nghiệm, đối các giám khảo liền muốn thân mật rất nhiều, đại đa số thời điểm chỉ cần ngồi ở bên kia xem biểu diễn là được, chỉ có tại vấn đáp giai đoạn mới ra trận.


 Không ghi chế tiết mục  thời điểm có thể tại Tương Nam du lịch một vòng hoặc là tại khách sạn viết sách, phóng nghỉ hè sau về nhà cũng phương tiện, còn có thể kiếm một điểm danh vọng trị.


[ Hán ngữ kiều ] thu âm lên rất nhanh, bất quá Trương Sở hiện tại liền phải bám chặt thời gian phong phú chính mình  tri thức căn bản  !


 Mà đây cũng là hắn nguyện ý làm sự tình, may mắn này mấy nội dung đều cùng hắn sở học  chuyên nghiệp tương đương nhất trí, trung văn hệ này chuyên nghiệp chính là học tập này mấy nội dung .


 Đại nhất  thời điểm liền học tập qua Hán tự  âm đọc cùng với nơi phát ra, có thể từ đầu tiến hành phân tích, hoàn toàn không khó khăn nhi.


 Mà cái gì thư pháp a, Trung Quốc quốc tình, lịch sử, văn hóa, dân tộc cùng địa lý đẳng nội dung, thậm chí phương ngôn cũng có thể miễn cưỡng đến một ít, này hiển nhiên sẽ để hắn thoải mái không thiếu.


 Cái gọi là  giám khảo, bất quá là một lần chuyên nghiệp năng lực  kiểm tra đo lường mà thôi !


 Nếu thật sự là liên Hán ngữ kiều bên trong  ngoại quốc học sinh cũng không bằng, kia phỏng chừng Yến đại trung văn hệ liền đem người này trục xuất sư môn .


 Đương nhiên, có chút thường thức vấn đề khả năng cũng sẽ làm khó tuyệt đại bộ phận người Trung Quốc, bởi vì mọi người bình thường căn bản là không có như thế nào chú ý. Tỷ như hiện tại thông dụng  thứ năm bộ nhân dân tệ từ một nguyên đến một trăm nguyên sau lưng  đồ án phân biệt là cái gì, này liền sẽ đào thải hơn phân nửa nhân !


 Đây là thuộc về điển hình  dưới đèn hắc, thường xuyên sử dụng lại lập tức nhớ không nổi.


 Trừ không bị nhân lưu ý  thường thức, giống một ít văn hóa đề cũng đều là chỗ khó, tỷ như lịch sử dài lâu  kịch chủng là cái gì, phỏng chừng có vài nhân muốn nói là Kinh kịch, nhưng Côn Khúc tỏ vẻ không phục.


 Làm giám khảo, lúc này không riêng muốn cho các tuyển thủ chính xác đáp án, còn phải nói cho bọn họ các bất đồng  kịch chủng đại khái là thời điểm gì xuất hiện , tác phẩm tiêu biểu là cái gì, nói không chừng còn phải tự mình mở giọng xướng một đoạn.


 Tiết mục tổ khẳng định sẽ cấp giám khảo đáp án, nhưng mặt sau  kéo dài nội dung liền phải dựa vào giám khảo chính mình  cá nhân tố dưỡng, không có khả năng phát tán như thế xa.


 Nếu tiếp được  này công tác, kia liền phải hảo hảo làm, đỡ phải đến thời điểm nháo đi ra chê cười !


 Tiết mục tổ cũng sẽ không trước tiên cấp các giám khảo bài thi cùng đáp án, như vậy khả năng sẽ tạo thành tiết đề  phiêu lưu, thế giới sinh viên trung văn thi đấu là một hạng đối mặt toàn thế giới  đại hình thi đấu, luôn luôn yêu thích mặt mũi  quan phương tuyệt không nguyện ý xuất hiện bất cứ bại lộ.


 Cho nên Trương Sở liền phải đem quá khứ học tập gì đó hảo hảo ôn tập ôn tập, như vậy mới sẽ không tại bình luận  thời điểm ăn nói lung tung, bằng không, lên tiết mục này là có thể có thể biến thành đại hình thoát phấn hiện trường.


 Đừng nói là tiến vào đến xã hội  nhân, ngay cả tại giáo đám sinh viên  Hán ngữ trình độ đều xa không bằng dĩ vãng, đầu tiên đương nhiên là sử dụng cùng học tập Hán ngữ  thời gian giảm bớt , mọi người chỉ cần có thể bình thường trao đổi là được, cũng không cần thường xuyên viết tay Hán tự, đề bút vong tự  hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng !


 Để tay lên ngực tự hỏi một chút, mọi người có phải hay không nhìn thấy này tự  thời điểm có thể nhận ra đến hơn nữa biết được ý tứ, nhưng cầm lấy bút sau lại bao giờ cũng là quên nên viết như thế nào, đôi chút điểm  bị nhắc nhở một chút liền sẽ , nghiêm trọng điểm  còn phải ở trên di động đánh ra đến chiếu viết.


“May mắn ta này sơ cấp thư pháp tinh thông  năng lực đã rất mạnh , đến thời điểm cũng có thể lên đài đi bộc lộ tài năng.” Trương Sở ở trong đầu yên lặng nghĩ, ngay lúc này liền quyết định về nhà lấy bút lông luyện một chút, miễn cho mới lạ .


 Tạm thời không cần viết sách, hắn thậm chí có nhàn tâm đến đem trên giáo tài mặt  tự nhất nhất chép một lần, tăng thêm ấn tượng !


 Không làm liền tính , phải làm liền làm đến tốt nhất, đây là hắn nhất quán  ý tưởng.


......


“Yêu, hôm nay như thế nào nghe lên  tỳ bà khúc, đây là [ thập diện mai phục ] đi?”


 Trần Mộc Dương đem trên mũi  kính đen hái xuống, hắn phát hiện này tác gia  yêu thích thật cùng người thường bất đồng, này đều bắt đầu nghe chân chính  cổ điển âm nhạc , thật sự là rất giỏi !


 Trương Sở đem trong tay  một quyển [ hán tấn danh gia niên phổ ] gấp hảo buông xuống, này quyển sách tham khảo giá trị rất cao, là quốc gia thư viện xuất phẩm , kỉ lục  thời Hán đến Lưỡng Tấn thời kỳ phần đông danh nhân sự tích, bao gồm  Tư Mã Thiên, Giả Nghị, Đổng Trọng Thư, Gia Cát Lượng, Vương Hi Chi đám người, bên trong các loại tài liệu đều rất tỉ mỉ xác thực, cũng không phải đương đại lịch sử học giả sở hữu, mà là từ Đường Tống bắt đầu  lịch sử nghiên cứu tư liệu mãi cho đến dân quốc thời kỳ  tập hợp.


 Hắn nhìn thấy Trần Mộc Dương sau cười nói:“Ta còn nghĩ đến ngươi đi nhầm địa phương , hiện tại này thời gian hẳn là không kẹt xe đi?”


 Lúc trước hai người phát Wechat hàn huyên vài câu, kết quả liền nói đến Trương Sở  tân gia, Trần Mộc Dương cùng hắn coi như là tại trò chơi lĩnh vực có cộng đồng đề tài, hai người cách ngàn dặm vạn dặm còn không quên trong trò chơi chạm trán, gần nhất càng là ước  chơi một khoản sinh tồn loại trò chơi, kia đều đã là mấy năm trước lưu hành  .


“Đừng nói. Ta mặt sau cái kia tài xế không biết sao thế này, lăng là xông lên đem ta tông vào đuôi xe, còn nói xấu là của ta sai, nói muốn thu video tại vi. Bác mặt trên sáng tỏ ta.” Trần Mộc Dương thở phì phì nói,“Ta cũng không túng, chụp liền chụp, cảnh sát giao thông liền ở phía trước không xa, trực tiếp lại đây họa trách nhiệm.”


“Nguyên lai là như vậy, mau tới ăn  dưa hấu bớt giận. Ngươi gần nhất cư nhiên có thời gian hồi Yến kinh, ta nghĩ đến ngươi mỗi tuần đều tại tuần diễn, còn nói muốn đi ngũ khỏa tùng duy trì ngươi liveshow tới.”


 Tại Yến kinh  nhất chỗ tốt rất lớn chính là trong ngoài nước  ca sĩ phần lớn sẽ ở chỗ này khai một hồi liveshow, hơn nữa các loại kịch nói, âm nhạc kịch cũng so còn lại thành thị muốn nhiều, giải trí hoạt động tương đương phong phú.


 Trần Mộc Dương nhún nhún bả vai sau đó xòe tay:“Ta bây giờ còn chống đỡ không được ngũ khỏa tùng, chỉ có thể đi công thể bên kia khai ba mặt đài, hơn nữa Yến kinh trường là trận đầu a, ta đều đã đem ba mươi hai trường liveshow khai xong, hiện tại là thời điểm nghỉ ngơi nghỉ ngơi !”


 Làm lưu động liveshow đích xác tương đối kiếm tiền, nhưng đối với ca sĩ đến nói thật sự quá mệt mỏi, cổ họng hoàn toàn không chịu được, rất nhiều ca sĩ tuổi trẻ  thời điểm không chú ý dùng giọng, trung niên sau liền hoàn toàn không thể nghe .


 Trương Sở hơi có chút tiếc nuối,“Kia chỉ có chờ ngươi tiếp theo mở liveshow lại đi duy trì , ta nhất định mua vvip phiếu.”


“Tới nghe ta liveshow nào dùng được  mua vé, ngươi muốn cái gì vị trí, ta liền cho ngươi lưu cái gì vị trí.” Trần Mộc Dương vỗ ngực,“Không cần tiêu tiền, ngươi trực tiếp xoát mặt tạp là được.”


“Kia liền như vậy nói định.”


 Nếu không phải chính mình ngũ âm không toàn, Trương Sở đều tưởng lên đài đương  khách quý xướng hai thủ, nhưng kia thuần túy chính là vi netizen quỷ súc cung cấp đề tài.


“Ngươi viện này thật không sai, thoạt nhìn liền cùng phim truyền hình bên trong như vậy, sống được rất tiêu sái tự tại . Ta đời này nếu có thể tại Yến kinh mua được tứ hợp viện, kia không biết được hỏa thành bộ dáng gì mới được !”


 Tại rất nhiều người trong mắt, ca sĩ ngôi sao hẳn là so sánh gia càng kiếm tiền  mới đúng, nhất là đang hot ca sĩ.


 Nhưng mà này phải cùng cái gì cấp độ so, tối thiểu Trần Mộc Dương hiện tại thu nhập đã xa xa so ra kém Trương Sở , này hóa  sách báo lượng bán dứt khoát chính là một siêu cấp bug, có netizen xưng hắn là sách báo giới chăm chỉ bản  Adele.


 Adele vài năm mới ra một album, tuy rằng một trương có thể bán mấy ngàn vạn sách. Nhưng Trương Sở là một năm liền có thể ra rất nhiều quyển sách, đại đa số tác phẩm  lượng bán đều hướng tới ngàn vạn cấp độ tại xuất phát, cho nên là phá lệ chăm chỉ .


“Cho nên ngươi gần nhất không cần viết sách? Ta nghe nói Lord of The Rings sắp phát hành.”


 Trương Sở gật gật đầu, hắn đem không biết từ địa phương nào toát ra đến matcha vớt lên:“Thoải mái không được vài ngày, hiện tại một bên chuẩn bị cuối kỳ khảo thí một bên xem này mấy thư phong phú tri thức căn bản. Lord of The Rings một lần này không có khai đặt mua, có chút đắn đo không chuẩn lượng bán, nhưng kia là xuất bản công ty suy xét sự tình.”


 Phát hành kỳ khá xa  thời điểm mới sẽ dùng đặt mua phương thức, hiện tại Lord of The Rings  đem bán thời gian định thật sự tiếp cận, Nam Hải xuất bản công ty tự nhiên không muốn tiêu phí đại lượng thời gian cùng tinh lực dùng đến đặt mua, dù sao từ nhà in làm hảo sau, liền có một chiếc lại một chiếc  đại xe tải đem này mấy hoàn toàn mới  sách báo vận chuyển đến toàn quốc các nơi  trong kho hàng, lưu cho đặt mua  thời gian rất ít.


[ nhẫn ma 1] đi ra  thời điểm khai đặt mua là vì bọn họ đối với này bộ nhân vật chính nhược kê  Tây phương kỳ huyễn tiểu thuyết có chứa nửa điểm hoài nghi, đối với lượng bán chẳng phải tự tin.


 Mà hiện tại [ nhẫn ma 2] cùng [ nhẫn ma 3] đã không lại cần thử thị trường , chỉ cần đem nó đặt ở trên giá sách, liền sẽ một lại một  độc giả đến đem chúng nó mua đi !


 Tránh cho xuất hiện hết hàng tình huống, cơ hồ từng cái tiệm sách thực thể cùng internet tiệm sách đều tại đại lượng độn hàng, cho nên Nam Hải xuất bản công ty mỗi một bộ liền in lần đầu  400 vạn sách.


 Nhà in đều thêm đủ mã lực tại công tác, giống loại này đại đan nhưng không nhiều, bình thường tác phẩm in lần đầu mấy chục vạn sách đều đã bước vào  sách bán chạy  hàng ngũ.


 Trương Sở hiện tại đối Lord of The Rings series tại quốc nội  lượng bán không có rất lo lắng, cơ bản bàn tương đối ổn, chỉ cần không tìm chết liền sẽ không quá kém.


[ rừng Na Uy ] lượng bán không cao là vì nó rất văn nghệ , tương đối tiểu chúng.


 Hắn hiện tại quan tâm là Âu Mĩ địa khu có thể hay không nhận này bộ tác phẩm, đời trước  Lord of The Rings nhưng là Âu Mĩ độc giả  kiêu ngạo, tại các loại bỏ phiếu trung đều là không nhún nhường  đệ nhất.


 Đặc biệt hiện tại điện ảnh bản quyền đều đã bán đi, nếu tiêu thụ không tốt mà nói, Universal ảnh nghiệp bên kia khẳng định sẽ đối hiệp ước nội dung có điều phê bình kín đáo, đến thời điểm xé rách da mặt nhưng liền khó coi.


 Trần Mộc Dương đem vỏ dưa hấu ném vào thùng rác, sau đó trừu hai tờ giấy chà xát thủ, khi hắn muốn ôm matcha  thời điểm, lại phác   không.


 Tiểu gia hỏa thực ra rất cao ngạo , cũng không phải ngu xuẩn  người xa lạ muốn ôm liền ôm  !


 Hắn ngược lại là không như thế nào lúng túng, đã thói quen  bị mèo cự tuyệt, lúc này lặp lại nghe được một tiểu âm hưởng phóng ra đến  ca khúc sau dò hỏi:“Ngươi thật liền như vậy thích [ thập diện mai phục ]? Cư nhiên còn single tuần hoàn.”


“Này mấy cổ điển nhạc khúc thực ra tương đương không sai, ta cũng là tại khiến lỗ tai cùng đầu nhớ kỹ này giai điệu.”


“Nhớ kỹ này giai điệu có ích lợi gì? Ngươi tính toán chính mình đạn vẫn là đem nó dùng tại một bài hát mới bên trong? Tiếp theo thủ nên sẽ không là Trung Quốc phong  tân ca đi?”


 Trương Sở lắc đầu,“Không phải vì  viết ca, mà là vì chuẩn bị Hán ngữ kiều  thi đấu. Tuy rằng không thấy được đề mục, nhưng ta cảm giác đi, này cổ điển văn hóa nội dung khẳng định không trốn khỏi loại này nổi danh  cổ điển nhạc khúc. Ta đơn giản khảo ngươi một chút, ngươi biết thập diện mai phục này bản nhạc là giảng tố cái gì cố sự  sao?”


 Trần Mộc Dương rất đắc ý  nói:“Ta xem qua bộ điện ảnh này, chính là giảng Kim Thành Vũ, Chương Tử Y, Lưu Đức Hoa bọn họ tam giác luyến  cố sự ! bên trong Chương Tử Y hoá trang rất xinh đẹp, đặc biệt là khiêu vũ kia đoạn.”


 Đối mặt một râu ông nọ cắm cằm bà kia  học tra, Trương Sở thật sự không biết nên như thế nào đánh giá.


 Hắn hiện tại bắt đầu lo lắng lên, nếu đến thời điểm thực sự có này đề mục, mà quay về trả lời đề  ngoại quốc sinh viên cũng là đáp án này, kia chính mình nên dùng cái gì biểu tình đâu?


“Không đúng sao?”


“Ngươi thật nên nhiều đọc sách . Thập diện mai phục là giảng Tây Sở Bá Vương  Cai Hạ chi chiến, ngươi hảo ý tứ nói chính mình là làm âm nhạc  sao?”


 Trương Sở cảm giác là nên hảo hảo học một chút nói chuyện chi đạo, đỡ phải đến thời điểm đem ngoại quốc tuyển thủ đả kích rất ngoan, nếu là để người mất đi tiếp tục học Hán ngữ  tin tưởng làm sao !


 Trần Mộc Dương chính mình ngược lại là không để ở trong lòng, hắn nhịn không được nở nụ cười,“Nguyên lai thập diện mai phục bài hát này không phải nói chuyện bọn họ  cố sự a, kia vì cái gì muốn giống nhau như đúc  danh tự, thật sự là lầm đạo nhân. Ngươi lại khảo ta một cùng âm nhạc có liên quan , ta không tin bất quá kia vài người ngoại quốc !”


“Hảo a, ngươi nói một chút Trung Quốc mười đại cổ khúc là nào, phân biệt là cái gì khúc, cùng với bọn họ  điển cố. Ngươi không cần mười  nói xong, nói năm là được.”


 Trương Sở chính mình đều là gần nhất vài ngày xem sách sau mới bổ lên tri thức, ngược lại là không phải biết Trần Mộc Dương bọn họ này mấy chuyên môn làm âm nhạc  nhân tương quan tri thức dự trữ đến cùng thế nào.


 Trần Mộc Dương cũng là một đứa nhỏ láu cá, hắn đếm trên đầu ngón tay nói:“Ngươi hỏi như vậy , khẳng định thập diện mai phục là trong đó một, điển cố liền không nói , nó là một tỳ bà khúc. Mặt khác nha, tri âm tri kỷ  cố sự mọi người đều biết......”


“Tính ngươi hai , còn có đâu?”


“Còn có, còn có cái gì tới?” Trần Mộc Dương có chút mờ mịt, suy nghĩ rất lớn một trận đều tưởng không ra đến, hắn nghi ngờ nói:“Ngươi xác định Hán ngữ kiều sẽ có như vậy khó khăn  vấn đề? Trừ chuyên môn học những người này, phổ thông người Trung Quốc ai sẽ biết a.”


“Ngươi đừng quản người ngoại quốc có biết hay không, dù sao ngươi hiện tại không biết là được rồi.” Trương Sở nửa nói đùa bán chăm chú nói:“Thực ra các ngươi làm âm nhạc , cũng có thể từ cổ nhạc trong hấp thu dinh dưỡng. Đừng quang nghĩ học cái gì hip hop, blues hoặc là r&amp;b, đem này mấy cổ đại  nhạc khúc lấy ra một bộ phận đều rất có tác dụng.”


 Trần Mộc Dương cũng thu hồi  khinh thường  tâm lý, hắn nguyên bản cảm giác người ngoại quốc học trung văn đơn giản là ngươi hảo tái kiến linh tinh , ai biết thế nhưng còn sẽ đề cập này mấy nội dung.


 Bản thân quảng cáo rùm beng vi âm nhạc nhân, nhưng là liên mười đại cổ khúc đều nói không được, như vậy còn học cái gì Trung Quốc phong, cổ phong ca khúc sáng tác !


“Quay đầu liền nhất định phải hảo hảo lý giải một chút này mấy các lão tổ tông lưu lại gì đó mới được, đọc thạo Đường thi ba trăm thủ, không biết làm thơ cũng biết ngâm, nhận hun đúc sau nói không chừng có thể viết ra hảo ca đến.”


 Trương Sở trong lúc lơ đãng lừa dối  một cổ phong đam mê giả đi ra, hắn hiện tại bắt đầu lo lắng lên, Trần Mộc Dương kia lợi hại vô cùng  người đại diện Kim Âu đến thời điểm sẽ không đến tìm chính mình phiền toái đi? 