 Cùng thời gian lữ hành tương quan  tác phẩm truyền hình có rất nhiều, trở lại quá khứ, thời gian đảo lưu càng là không thế nào mới mẻ.


 Trong nước ngoài nước  netizen thực ra sớm liền có thể tiếp thụ này thiết lập, đồng thời cũng đều nguyện ý mở rộng cửa lòng đi thảo luận.


 Bất quá ở trong nghề nhân sĩ xem ra, loại này nhiệt điểm đề tài hiển nhiên sẽ không là bắn tên không , như vậy hay không sẽ là tại vi Trương Sở  sách mới thăm dò dò đường đâu?


“Lão Cố, hỏi thăm ngươi chuyện . Nhà các ngươi Trương Sở có phải hay không tại viết thời không xuyên toa phương diện  sách mới, cảm giác phương diện này  thảo luận bị cố ý mang lên  a !”


 Đang tại đi làm  Cố Tân Học nhìn đồng hành whisper tới được tin tức thẳng lắc đầu, này đã là hắn thu đến   mấy chục điều tin tức , còn có group bên trong liền trực tiếp @ hắn.


 Không ai là đứa ngốc.


 Vì thế Cố Tân Học thở dài, gõ bàn phím hồi đáp:“Này còn không rõ ràng, hắn hiện tại vội vàng viết [ Minh triều kia vài chuyện ] đâu !”


 Tất yếu phải đem giả ngu lộ tuyến tiến hành đến cùng !


 Hiện tại [ hồ điệp hiệu ứng ] này kế hoạch  bảo mật trình độ phi thường cao, đừng nói là ngoại giới , liền tính là Nam Hải xuất bản công ty nội bộ đều có khá nhiều nhân không rõ ràng.


 Trước mắt cũng không phải thổi phồng tuyên truyền  thời điểm, ít nhất muốn đẳng tác phẩm sắp đưa ra thị trường, phim phóng sự quay chụp cắt nối biên tập hảo lại nói.


 Thử hỏi một chút, nếu là do BBC tuyên bố trailer, đến thời điểm trong ngoài nước  truyền thông phải có cỡ nào chấn động !


 Loại này cảnh tượng chỉ là ngẫm lại đều cảm giác rất kích động.


 Ai biết bên kia  bằng hữu căn bản không tin Cố Tân Học  ngôn từ:“Lão Cố ngươi này liền không phúc hậu . Trương Sở hội song khai sáng tác sự tình sớm liền không phải cái gì tin tức. Ta tra xét một chút Yến đại  giáo lịch, hiện tại hắn hẳn là đã phóng nghỉ đông mới đúng. Nếu hắn không viết này đề tài  tiểu thuyết, ta đây nhưng liền khiến thủ hạ tác giả đi viết a.”


 Cố Tân Học nhịn không được trợn trắng mắt, dù sao chết cũng không nhả ra.


“Tùy tiện viết, yên tâm viết.”


 Trương Sở tác phẩm cũng không phải mỗi một bản đều là có khai sáng tính , thường xuyên đều là đem một phổ thông  đề tài tăng thêm nguyên tố tiến hành vi sang tân, làm đến bình cũ trang tân rượu.


 Thời không xuyên toa loại hình tác phẩm đã tồn tại  rất nhiều,[ hồ điệp hiệu ứng ]  đề mục mới là nội hạch mấu chốt.


 Hắn tin tưởng không ai có thể uy hiếp đến Trương Sở  địa vị !


 Đối mặt Cố Tân Học  đại phương, hướng tuấn phong ngược lại có chút cân nhắc không chừng:“Ta đây thật để người viết? Đến thời điểm nếu là đề tài đâm xe làm thế nào?”


“Thật là lo lắng  cũng không phải chúng ta.” Cố Tân Học phá lệ thản nhiên, đề tài đâm xe nên khóc  chính là người khác lâu.


“Dù sao thử xem đi, bán không tốt lại nói.”


 Hướng tuấn phong không có tìm hiểu ra bất cứ tình báo đến, hắn làm Phượng Hoàng truyền thông kì hạ  xuất bản công ty, đưa ra thị trường công ty có thể so Nam Hải xuất bản công ty phải lớn hơn nhiều, thường lui tới căn bản không đem tiểu công ty xem tại trong mắt.


 Nhưng gần nhất một hai năm qua, Trương Sở dựa vào bản thân chi lực khiến cho Nam Hải xuất bản công ty  công trạng trên diện rộng bay lên, mà chính mình  lão bằng hữu Cố Tân Học cũng bởi vì này quan hệ ở trong nghề độ nổi tiếng tiêu thăng, trở thành danh phù kỳ thực  kim bài biên tập, vung cuốc muốn đào góc tường  nhiều đếm không xuể.


 Đại bộ phận xuất bản công ty đều là muốn mượn trợ đào Cố Tân Học, do đó đem Trương Sở cấp mang đến, chỉ có tiểu bộ phận công ty là thật  nhìn trúng Cố Tân Học  năng lực.


 Dù sao hướng tuấn phong là không muốn Cố Tân Học hàng không trở thành chính mình  đồng sự thậm chí lãnh đạo, kia thật sự có chút chán ghét.


 Kết thúc QQ nói chuyện phiếm sau, hắn ngồi ở trước bàn làm việc chăm chú tự hỏi lên đến.


 Vạn nhất đây là Nam Hải xuất bản công ty hoặc là Trương Sở bên kia phóng  sương khói đạn làm thế nào?


 Thời không xuyên toa này đề tài thực ra tương đối mà nói tương đối ít có.


“Mặc kệ , vẫn là bắt đầu thu bản thảo đi. Cùng lắm thì liền tiêu thụ phổ thông, vạn nhất có thể cọ đến nhiệt độ hoặc là trước tiên tuyên bố, kia liền buôn bán lời !”


 Hướng tuấn phong nghĩ đến rất đơn giản, dù sao mỗi tháng có hai quyển sách  hạn ngạch, sẽ không đem bảo đặt ở này một  mặt trên.


 Dù sao đều sẽ không chịu thiệt, trước cọ nhiệt độ lại nói.


 Hắn rất nhanh liền tại chính mình  trên QQ sửa lại  kí tên:“Thu bản thảo , thời gian xuyên toa, hồi tưởng loại đề tài  sách báo nện qua đi !”


 Dùng phương thức này đến thu bản thảo khẳng định là hiệu suất thấp nhất , đại bộ phận tác giả thực ra đều nhìn không tới, chỉ có thể tính tát lưới rộng.


 Trọng điểm đặt ở quen thuộc tác giả mặt trên, đi theo bọn họ mời mới là trọng điểm !


 Nhưng mà viết sách là một cần thời gian sự tình, cũng không phải nói muốn cọ nhiệt độ lập tức liền có thể cọ đến , trừ phi là làm còn tiếp.


 Làm thực thể xuất bản, ít nhất muốn cầm ra một quyển thư  nội dung đến, thiếu thì hơn mười vạn chữ, nhiều thì ba mươi vạn chữ, này cũng không phải là một ngày hai ngày có thể viết xong .


......


 Tứ hợp viện bên này, Trương Sở biết BBC  thu âm đoàn đội đã đến, hắn lúc này vừa đem chính mình thư phòng hơi chút sửa sang lại  một chút, có vẻ chẳng phải loạn  đồng thời cũng sẽ không rất gọn gàng ngăn nắp, do đó mất đi sinh hoạt khí tức.


 Ngày mai bên này hẳn là liền sẽ trang bị thượng cố định  camera cơ vị, đến thời điểm sẽ toàn bộ hành trình quay chụp dưới hắn tại thư phòng  nhất cử nhất động, này đại khái là cuối cùng một điểm tự do  thời gian.


 Trương Sở bên này lưu có người quay chụp, đoàn đội người khác đương nhiên chính là đi phỏng vấn hắn  bằng hữu, đồng học, lão sư thậm chí là công ty viên công, nói không chừng còn sẽ đi đầu đường phỏng vấn một chút người qua đường hoặc là đi tiệm sách phỏng vấn độc giả.


 Hiển nhiên hắn không cần lo lắng quá nhiều chuyện, chỉ cần đem [ hồ điệp hiệu ứng ] chăm chú viết đi ra là được !


 Đó mới là trọng yếu nhất !


 Phim phóng sự sẽ không vẫn đều chụp, trước mắt khẳng định là vỏn vẹn hạn chế tại sách mới [ hồ điệp hiệu ứng ] bên trong, mặt sau hắn  còn lại tác phẩm liền không cần chuẩn bị quay chụp, bằng không cả người đều được phá vỡ.


 Hiện tại tả hữu không có việc gì, hắn cũng bất chấp cái gì nghi thức cảm, vừa lúc trong đầu  ý tưởng đang tại sục sôi cuộn trào mãnh liệt, kia liền mở ra word document trực tiếp bắt đầu !


 Không có tất yếu cố ý đem mở đầu này mấy hiện ra ở phía trước màn ảnh, hiện tại chính mình một người im lặng sáng tác rất tốt .


 Dù sao chuẩn bị  thời gian dài như vậy, sở hữu  kịch tình đều đã bị ghi tạc đầu óc bên trong, ngay cả điện ảnh hình ảnh cũng đều không cần lại tại cứu thế chủ hệ thống bên trong hồi tưởng.


 Nhẹ nhàng  bàn phím gõ thanh tại trong thư phòng vang lên đến, từng đoạn văn tự xuất hiện ở trống rỗng document trung gian, một điểm tạm dừng cũng không có !


 Trương Sở hiện tại mỗi ngày viết hai quyển sách, một quyển là về Minh triều  lịch sử tác phẩm, mặt khác một quyển lại là cùng khoa học viễn tưởng có chút liên hệ  huyền nghi tiểu thuyết.


 Hai rõ ràng bất đồng loại hình tác phẩm va chạm cùng một chỗ có khác  hỏa hoa !


 Bất tri bất giác, hơn hai giờ đã lặng yên quá khứ, mở đầu bộ phận để người khẩn trương, nghi hoặc  nghịch thuật đã viết xong, nhân vật chính Evan sắp bắt đầu lần đầu tiên xuyên việt về đến quá khứ.


“Viết lên đến còn rất nhanh , phỏng chừng nghỉ đông khẳng định có thể viết xong. Nếu là [ Minh triều kia vài chuyện ] có thể có nhanh như vậy liền hảo !”


 Tự mình thổ tào còn hành?


[ hồ điệp hiệu ứng ]  số lượng từ nhiều nhất cùng [ Minh triều kia vài chuyện ]  một quyển không sai biệt lắm, ba mươi vạn chữ đỉnh thiên.


 Nhưng bát sách nội dung hợp nhau đến lại là hai trăm bốn mươi vạn chữ, so [ quỷ thổi đèn ] đều còn muốn nhiều.


 Trương Sở viết [ quỷ thổi đèn ] nhưng là dùng hai năm công phu, mỗi ngày đổi mới  số lượng từ nhưng không chỉ ba ngàn tự.


 Không biết [ Minh triều kia vài chuyện ] đến mức ngay cả tái tới khi nào, dù sao Trương Sở không vội, thật sự bận rộn lên đến nói cũng chỉ có tùy duyên đổi mới.


 Hoặc là cũng là viết xong một quyển sau hơi chút nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, như vậy khẳng định rất không sai, chính là độc giả khả năng sẽ chịu không nổi ~ 