 Thanh Phong từ đến, viện bên trong  thúy trúc phát ra đôi chút  tiếng vang.


 Vài mảnh lá cây ở trong gió đảo quanh, sau đó bay xuống trên mặt đất.


 An Di tựa vào đình đài  lan can bên trên, hai mắt nhìn chằm chằm trong tay  tác phẩm, không chuyển mắt  bộ dáng rất là chuyên chú !


 Đối với người Hobbit đến nói, mạo hiểm cũng không phải bọn họ  bản tính.


 Nhưng mà từ Bilbo bắt đầu, Frodo, Sam, Merry còn có Pippin lại nghĩa vô phản cố  đạp lên  mạo hiểm chi lộ.


 Năm mươi tuổi này niên kỉ đối với phổ thông nhân loại mà nói đã xem như thương lão, nhưng người Hobbit vừa mới trưởng thành.


 Trách nhiệm cùng nghĩa vụ khiến Frodo tất yếu lên đường, bằng không an bình  Shire sẽ bị hủy diệt, sở hữu  tốt đẹp đều đem bị hủy diệt !


 Rất nhiều thời điểm đều sẽ có người đem Lord of The Rings quy là đến văn học thiếu nhi này một loại, nhưng thực ra chăm chú đọc phẩm vị sau mới sẽ phát hiện, này quyển sách trên thực tế chính là hôm nay thời đại  ảnh thu nhỏ.


 Giữa những hàng chữ kia vài thú vị mà khả ái  chi tiết khiến An Di vui vô cùng, đương tráng lệ  Sử Thi bắt đầu  thời điểm, chỉ là từ vài danh người Hobbit từ đạp ra Shire bắt đầu.


 Toàn bộ Middle Earth  lịch sử ở trong này kéo ra  một đoạn tiểu tiểu  màn che, Gandalf cấp Frodo giảng tố nhẫn ma khởi nguyên theo tới lịch  thời điểm, thuận tiện cũng cấp các độc giả đơn giản tiến hành giới thiệu.


 Này mấy lịch sử phi thường tường tận, để người cảm giác độ tin cậy rất cao.


 Mà bị Gandalf nhắc tới  nội dung cũng là khiến An Di hảo kỳ vạn phần, Rivendell này Tinh Linh tụ tập địa đến cùng sẽ là bộ dáng gì?


 Cái kia chủng tộc cao quý hay không cùng đồn đãi trong  như vậy?


“Bên trong này như thế nào nhiều như vậy thơ ca, người Hobbit đi ở trên đường đều còn phải hừ  tiểu khúc, cũng quá yêu hưởng thụ sinh hoạt !”


 An Di không nghĩ tới Trương Sở ở bên trong thiết trí  nhiều như vậy thơ ca.


 Liền tại hắn nhìn vài danh người Hobbit tại dã ngoại cắm trại  thời điểm, khẩn trương  không khí đột nhiên tràn ra.


 Kia đát đát  vó ngựa không phải người về, cũng không phải khách qua đường, là tác hồn nhân !


[ một thất hắc mã từ lộ  một đầu khác xuất hiện , nó không phải người Hobbit kỵ  Tiểu Mã, mà là nhân loại sở quen kỵ  cao lớn ngựa. Trên lưng ngựa ngồi một thân hình cao lớn  nhân, hắn bọc thật dài áo choàng, mang mũ trùm, tựa hồ ghé vào trên lưng ngựa. Từ mũ trùm dưới đáy  trong bóng tối truyền đến hít ngửi  thanh âm, hẳn là nhân loại gương mặt địa phương hướng trái phải đánh giá bên đường  mặt cỏ.]


 Này danh kỵ sĩ có loại kẻ đến không thiện  cảm giác, Frodo đám người không có tại Shire thấy qua loại người này.


 An Di trong lòng loáng thoáng có loại phỏng đoán, này có lẽ chính là từ Mordor chạy tới tìm kiếm Chí Tôn Ma Giới  nhân !


 Tay trói gà không chặt  người Hobbit có thể từ này thân cao mã đại  nhân vật phản diện trong tay đào thoát đuổi bắt sao?


 Này thật để người vì bọn họ lau mồ hôi !


 Bị người truy tung dưới tình huống, ba danh người Hobbit thế nhưng còn tại ngâm nga Bilbo viết  ca dao, thật sự là tâm đại thật sự.


 Chính bọn họ không lo lắng, nhưng lại khiến xem sách  các độc giả thao nát tâm, không muốn khiến bên trong này  bất cứ một nhân vật chết đi.


 Đương hắc kỵ sĩ đã hướng tới người Hobbit  chỗ ẩn thân tìm kiếm tới được thời điểm, tại đây trong phút chỉ mành treo chuông, Tinh Linh  tiếng ca đột nhiên truyền ra, đem này danh hắc kỵ sĩ cấp dọa chạy !


 Mĩ diệu  tiếng ca cùng làn điệu phảng phất có chính mình  ý niệm, nhưng trừ bỏ Frodo có thể đơn giản nghe hiểu một ít ngoài, Sam cùng Pippin nghe không hiểu Tinh Linh ngữ.


“Như thế nào lại là ca khúc......”


 Tại trung quốc cổ đại  văn học tác phẩm bên trong, bên trong nhân vật thường thường đến thủ thơ ca liền tính .


 Này tại giá không  bên trong thế giới, mặc kệ là người Hobbit vẫn là Tinh Linh đều thích ca hát, mà này ca khúc  nội dung tại ca tụng chư thần !


 An Di cảm giác kỳ quái cực, này mấy thơ ca tuy rằng không có ảnh hưởng đến hắn  đọc, khả xem lên thật đúng là có chút kỳ quái.


 Thật không biết lúc ấy là viết như thế nào đi ra , này xướng lên đến sẽ là bộ dáng gì  cảm thụ?


 Đi ngang qua Tinh Linh cũng không phải là phổ thông Tinh Linh, mà là Tinh Linh bên trong  cao quý nhất cao đẳng Tinh Linh.


 Trọng yếu nhất là, này mấy cao đẳng Tinh Linh thế nhưng bởi vì Frodo trường kỳ ở Bilbo bên cạnh mà biết tên của hắn, này càng thêm kiên định  An Di  ý tưởng, Bilbo tuyệt không phải bình thường nhân, nói không chừng là che giấu boss !


 Đương người Hobbit gặp gỡ Tinh Linh, Frodo thậm chí còn dùng cổ Tinh Linh ngữ cùng nhóm người này trò chuyện.


 An Di đột nhiên từ cố sự trong ngẩng đầu lên, hắn nói khẽ với cách đó không xa  Trương Sở dò hỏi:“Ngày đó ngươi tại đồ thư quán bên trong tìm  kia bản như thế nào sáng tạo một môn tân  ngôn ngữ, chẳng lẽ là vì sáng tạo này môn Tinh Linh ngữ?”


“Không sai, chủ yếu là vì nó. Đương nhiên còn có còn lại địa phương cũng có sử dụng, ngươi hướng phía sau xem xem liền biết.”


“Phía trước ngươi tại vi. Bác mặt trên làm kia vài chính là Tinh Linh văn đi? Này vì sao không có dùng tại trong sách đâu?”


 Trương Sở tức giận nói:“Ta muốn là đem này đoạn lời toàn bộ dùng Tinh Linh văn viết đi ra, ngươi có thể xem hiểu được sao? Ta còn phải cấp các độc giả xứng một từ điển, làm cho bọn họ vừa nhìn vừa tra từ điển đến xác nhận những lời này  ý tứ mới được.”


“Cũng đối. Vậy ngươi tội gì muốn sáng tạo một tân  ngôn ngữ? Dù sao dùng trung văn miêu tả một chút Tinh Linh văn  ý tứ là được, cường điệu nó  hoàn toàn mới  văn tự, không cần lao động hao tâm tốn sức.”


 Dù sao An Di cảm giác tại trong sách dùng không đến mà nói, kia hoàn toàn không tất yếu lãng phí thời gian.


“Thực ra ta kế hoạch tại xuất bản  thời điểm, chúng ta sẽ đem nhẫn ma  nhẫn cấp làm ra đến. Một là vì quanh thân tiêu thụ, mặt khác chính là hội in ấn ở bên trong. Tỷ như Chí Tôn Ma Giới mặt trên câu nói kia liền sẽ xứng với bị thiêu đến đỏ bừng  bộ dáng xuất hiện. Cụ thể  sẽ cùng yết bảng công ty bên kia trang trí trò chuyện, làm cho bọn họ cầm ra thích hợp  thiết kế đến !”


“Được rồi, dĩ nhiên là như vậy.”


“Thực ra còn có càng thâm tầng  nguyên nhân, về sau ngươi liền biết. Ngày nào đó ngươi muốn là tưởng học Tinh Linh ngữ mà nói, ta có thể cố mà làm khai  phụ đạo ban.” Trương Sở trêu ghẹo  nói,“Hiện tại ngươi xem đến nơi nào ? Cố sự thế nào?”


 An Di chăm chú nghĩ nghĩ, hồi đáp:“Ta nhìn thấy  Frodo đoàn người gặp Tinh Linh, kia Tinh Linh tên gọi là gì tới, lập tức nghĩ không ra. Viết được thật không sai, không nhanh không chậm, tiết tấu cảm rất mạnh. Nhưng trước mắt đến xem mà nói, còn nhìn không ra đại khái đến, chỉ cảm thấy có chút thuận lợi quá.”


 Thuận lợi quá ?


 Trương Sở cười mà không nói, chờ ngươi nhìn thấy mặt sau Gandalf chết  thời điểm, đại khái liền sẽ không như vậy cho rằng.


“Trừ đó ra đâu?”


“Xem  nội dung còn chưa đủ nhiều, cho không được cái gì cụ thể  đánh giá. Ta liền cảm giác bên trong này  ca có điểm ý tứ, Middle Earth bên trong  chủng tộc đều thực thích ca hát sao?”


“Đại khái là đi, như vậy càng thêm phù hợp bọn họ tính cách một ít.”


 An Di chỉ chỉ chính mình trên tay  tác phẩm,“Trước không với ngươi trò chuyện, ta tiếp tục xem sách.”


 Trương Sở nghĩ nghĩ, hắn liền đứng dậy hướng tới trong phòng đi.


 Này hai tầng Tiểu Lâu thực ra xem như phòng khách, bên trong đi vào còn có một càng nhỏ sân.


“Triệu a di, ta nhớ rõ ngày hôm qua ngươi mua hoa quả đúng không? Đợi một lát hỗ trợ thiết một khay trái cây đi ra thế nào?”


 Cổ điển  trang hoàng dưới, ở trong phòng bếp vẫn là rất hiện đại hoá.


 Triệu Phương đeo tạp dề đang tại rửa rau, nàng gật gật đầu đáp ứng xuống dưới:“Hảo, ta lập tức liền đem bọn nó tẩy đi ra.” 