 “Ai, này thiên tiểu thuyết nếu là sớm mười ngày nửa tháng đưa tới nói, rất có khả năng chính là đứng đầu bảng .”


 Trần Hạo Đông tiếc nuối cực, nguyên bản nhiều như vậy  đồng nhân tác phẩm bên trong, hắn thích nhất  chính là [ Holmes  di chúc ], nhưng hiện tại có [ thần thám Sherlock ], lập tức liền đem cựu ái ném sau đầu.


 Liễu Kiều đồng dạng rất tiếc hận, như vậy hảo  tác phẩm lấy không được thưởng, kia mấy chục vạn  tiền thưởng đối với rất nhiều tác giả đến nói đều là một năm hai năm  tổng thu nhập, nếu có thể lấy đến mà nói, ít nhất gần đây sáng tác vô ưu.


 Nếu là [ thần thám Sherlock ]  tác giả cho rằng chính mình kia thiên tiểu thuyết chất lượng không tốt mà nói, chẳng phải là sẽ buông tay sáng tác?


 Trần Hạo Đông vừa nghĩ đến nơi này, vội vàng nhắc nhở trước mắt  Liễu Kiều nói:“Tiểu Liễu, ngươi nhanh chóng cấp này tác giả gọi điện thoại thuyết minh một chút tình huống. Chúng ta dưới kỳ liền đăng hắn  tác phẩm, đồng thời thích hợp cổ vũ một chút hắn tiếp tục sáng tác, nếu là [ thần thám Sherlock ] hậu tục bài viết  chất lượng cũng như vậy hảo mà nói, chúng ta sẽ gia tăng tiền nhuận bút tiêu chuẩn .”


 Nhiều lời nữa ngữ mặt trên  cổ vũ, cũng không bằng tiền nhuận bút gia tăng tới thực tế.


 Liễu Kiều nhanh chóng đáp ứng xuống dưới, nàng nhưng không tưởng bỏ qua này có tiềm lực  tác giả.


 Xem hành văn liền biết, này tên là Trương Sở  tác giả hẳn là xem như tân nhân, hoặc là nói không tuyên bố qua mấy cái tác phẩm  tiểu trong suốt, trưởng thành tiềm lực cự đại !


 Nếu đem hắn cột vào tuế nguyệt suy luận  trên thuyền lớn, về sau khẳng định sẽ có tương đối lớn  hồi báo.


 Từ Trần Hạo Đông  chủ biên văn phòng đi ra sau, Liễu Kiều đầy mặt tiếu ý trở lại chính mình  trước bàn làm việc, hắn lập tức đem trước đây thu đến  đóng góp bưu kiện tìm đi ra, bên trong có Trương Sở  danh tự cùng di động dãy số.


“Liễu tỷ, vừa Trần lão sư nói như thế nào?”


 Năm trước mới thông báo tuyển dụng vào tuổi trẻ biên tập vạn nguyên lập tức liền lưu lại đây tìm hiểu tình báo, hắn phía trước cũng thấy được [ thần thám Sherlock ].


 Liễu Kiều khóe miệng giương lên một độ cong, nàng khí phách nói:“Rất phấn khích, phỏng chừng sẽ là tiếp theo kỳ  chủ đánh. Hiện tại ta hỏi hỏi cái kia tác giả, mặt sau  nội dung có phải hay không cũng có thể đặt ở chúng ta  trên tạp chí còn tiếp.”


“Đây cũng là hẳn là , nếu là mặt sau  nội dung viết được hảo, nói không chừng còn có nhà xuất bản nguyện ý xuất bản.” Một bên ục ịch mập lùn biên tập Chu Lăng cười nói, đầu năm nay có thể xuất bản  suy luận tiểu thuyết trinh thám nhưng phi thường thưa thớt, liền tính xuất bản , lượng bán cũng phi thường không lạc quan !


“Đây cũng là chúng ta  lợi thế, ra thư  dụ. Hoặc hẳn là rất lớn .” Liễu Kiều tin tưởng mười phần.


 Lúc này một cao gầy đến mức như gậy trúc như vậy  trung niên nhân đột nhiên xuất hiện, hắn nghi hoặc hỏi:“Vừa các ngươi nói tiếp theo kỳ tạp chí muốn đổi chủ đánh? Không phải nói hảo là ngọ hoa  [ tội ác Thiên Sứ ] sao?”


 Đây chính là tạp chí xã từ ra đời tới nay  lão nhân, Lý Nguyên Thanh bình thường tổng thích bãi lão tư cách cái gì, nguyên bản  [ tội ác Thiên Sứ ] là hắn dốc hết sức đề cử lên, hiện tại hắn sắc mặt liền có chút khó coi .


 Liễu Kiều đám người đều không tưởng cùng hắn chống lại, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nói:“Còn chưa xác định xuống dưới, ai cũng không biết tiếp theo kỳ  chủ đánh là nào thiên văn chương.”


“Không được, ta phải đi tìm lão Trần hỏi một chút.”


 Lý Nguyên Thanh quăng trương thối mặt sau liền hướng tới chủ biên văn phòng đi qua, kia khí thế hùng hổ bộ dáng cực kỳ giống đi tìm tra.


 Vạn nguyên đám người nhanh chóng ngồi trở lại chính mình  trên vị trí, dùng ánh mắt  dư quang nhìn chủ biên văn phòng bên kia, lỗ tai cao. Cao. Thụ. Lập. Lên, muốn nghe điểm động tĩnh gì.


 Liền tính là một nho nhỏ  tạp chí xã ban biên tập, như cũ tránh không được bên trong đấu tranh.


......


 Ở nhà nằm thi  Trương Sở căn bản không phát giác chính mình đình chỉ tăng trưởng  danh vọng trị lúc này lại bé nhỏ không đáng kể  gia tăng mấy điểm, tuế nguyệt suy luận tạp chí xã bên trong kia hai vị biên tập nhưng là khen không dứt miệng, đều sắp đem hắn khoa thành Trung Quốc tiểu thuyết trinh thám  hi vọng .


 Hắn đang dùng di động xem xét  thế giới này  sách báo tác phẩm, bởi vì bản quyền bảo hộ được đặc biệt đúng chỗ, cho nên văn học tác phẩm dị thường phồn vinh phát đạt, sách báo lượng bán ở cao không xuống, tác gia  địa vị cũng phi thường cao.


 Chẳng qua gần mười năm đến, có thể đả động độc giả  sách mới càng ngày càng ít, đại bộ phận đều là phía trước  kinh điển sách báo tại tiêu thụ, càng ngày càng nhiều  nhân ý thức được văn học thị trường khả năng muốn xuất hiện tuyệt tự  !


 Liền tại hắn xem xét Tân Hoa tiệm sách quyền uy sách báo lượng bán bảng  thời điểm, di động trang nhất thời biến thành  điện thoại biểu hiện trang, một xa lạ  số điện thoại đánh lại đây.


 Trương Sở chuyển được sau liền hỏi lên đến, “Xin chào, xin hỏi ngươi là?”


 Liễu Kiều nhìn nhìn chính mình thông qua  dãy số, giống như không sai a, như thế nào nghe thanh âm cảm giác như là một học sinh trung học,“Xin hỏi ngươi là [ thần thám Sherlock ]  tác giả Trương Sở tiên sinh sao?”


“Ác ác, là ta, làm sao?”


 Trương Sở  tâm tọt lên cổ họng, hai thế làm người, đây là hắn lần đầu tiên đóng góp cấp tạp chí xã, hoàn toàn không biết đóng góp  lưu trình là cái dạng gì .


 Thế nhưng nghĩ đến cự bản thảo mà nói, hẳn là sẽ không gọi điện thoại mới đúng, ít nhất chính mình lão ba Trương Bác Văn mỗi lần cự bản thảo đều là bài viết từ email bị lui về đến.


“Ta là [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí xã  biên tập Liễu Kiều, trải qua chúng ta ban biên tập  thảo luận cho rằng, ngài  tiểu thuyết [ thần thám Sherlock ] chất lượng ưu tú, đem đi lên tiếp theo kỳ  tạp chí, hơn nữa tại tạp chí tuyên bố sau tự động vào vòng trong đến Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài  bán kết trong.”


 Mặc dù có dự đoán, nhưng nghe đến lời này sau, Trương Sở như cũ hưng phấn  từ trên sô pha đứng lên, hắn làm đến  !


 Liễu Kiều nói tiếp:“Xin hỏi này phân bài viết hay không vi ngài  nguyên sang tác phẩm? Phía trước có hay không cấp còn lại tạp chí đóng góp qua đâu?”


“Không có, đây là ta mới viết hảo không lâu .”


“Kia kế tiếp chúng ta liền muốn cùng ngài ký kết một phần tác phẩm phát biểu hiệp nghị, ngài cũng không phải đem quyền tác giả bán cho chúng ta, chỉ là sử dụng quyền mà thôi. Tiền nhuận bút  trình độ là trước thuế ngàn chữ 500 nguyên, ngài xem có thể tiếp thụ sao?”


 Trương Sở đã sớm biết này trình độ, hắn đơn giản ở trong lòng tính toán  một chút, chính mình này truyện ngắn có ba vạn năm ngàn tự, tính xuống dưới mà nói thế nhưng cũng có một vạn bảy hơn ngàn  tiền nhuận bút, rất có lời .


“Nói cách khác ta về sau muốn ra thư mà nói, không cần các ngươi tạp chí xã đồng ý hay không, đúng không? Nếu nói như vậy, kia liền không thành vấn đề .”


[ thần thám Sherlock ] mặt sau còn có nhiều như vậy chuyện xưa, hiện tại Trương Sở chỉ là cầm một cố sự đi ra, hắn nhưng không chuẩn bị toàn bộ giao cho tuế nguyệt suy luận tạp chí xã, này chung quy vẫn là tiểu chúng  một ít.


“Chờ một lát ta đem hiệp nghị phát đến ngài  hòm thư bên trong, này điện tử hiệp nghị bên trong cần ngài  chứng minh thư xem xét kiện cùng thẻ ngân hàng số thẻ cùng với mở tài khoản hành tin tức, thỉnh mau chóng điền hảo sau giao cho ta, phương tiện tài vụ bên kia đem tiền nhuận bút chuyển cho ngươi.”


 Trương Sở vội vàng đáp ứng xuống dưới,“Không thành vấn đề, ta đợi một lát liền đi xem xét.”


“Vậy đi, chúc ngài sinh hoạt khoái trá, tái kiến !”


 Gác điện thoại sau, Trương Sở hưng phấn  niết niết quyền đầu, kinh hỉ vô cùng, viết hơn ba vạn tự thế nhưng liền có thể kiếm một vạn bảy hơn ngàn?


 Chính mình đời trước khai tiệm sách, mệt chết mệt sống đều chưa nhiều như vậy tiền.


“Quả nhiên trong sách có Hoàng Kim ốc, viết thư lại thoải mái, lại kiếm tiền, còn có thể nổi danh !”


 Trương Sở  ánh mắt đều sáng lên, hắn hận không thể nhanh chóng đem mặt sau  tác phẩm một hơi viết đi ra ! 