 Liền tính Trương Sở không muốn đem [ Man Hoang kí ] cùng nhau viết đi ra, kia còn tiếp  số lượng từ cũng đối tạp chí đến nói là áp lực cực lớn, lựa chọn mỗi ngày có thể đổi mới  báo chí cùng trang web kết hợp đại khái là tốt nhất thực hiện.


 Một phương diện chiếu cố người trẻ tuổi, một phương diện khác khai thác tân  thị trường, muốn tại các con đường đều đi thử nghiệm một phen mới được.


 Chu Khang cái gọi là  tết âm lịch ngày nghỉ đơn giản chính là ở nhà làm công mà thôi, lượng công việc không có giảm bớt quá nhiều, nhưng hắn lại cao hứng được ngay.


 Bởi vì này một năm là hắn thưởng cuối năm phong phú nhất  một năm, bình thường tiền lương rất cao, thưởng cuối năm cầm vài mươi vạn !


 Chung quy bọn họ công ty tại phục vụ Trương Sở  thời điểm nhưng là buôn bán lời năm sáu trăm vạn, mà Chu Khang là trực tiếp cùng Trương Sở liên hệ , đương nhiên muốn lấy được nhiều mới được.


 Mặt khác tại Trương Sở  kéo động dưới, Mộng Long văn hóa truyền thông tự cấp kì hạ còn lại tác gia đại lý nghiệp vụ  thời điểm liền muốn thoải mái rất nhiều, các loại bản quyền bán được bay lên !


 Chính trị bay lên kỳ  nhất tuyến tác gia, đang ở tại sáng tác thời kì cao điểm người trẻ tuổi, Trương Sở trên người ẩn chứa  thương nghiệp giá trị xa xa vượt qua rất nhiều công thành danh toại  đại thần cấp tác gia.


 Bởi vì những người đó  tác phẩm hoặc nhiều hoặc ít đều đã tiêu thụ đi ra ngoài, hơn nữa sáng tác tốc độ cũng xa xa không bằng trước, Trương Sở một năm có thể phát năm sáu quyển sách, mỗi quyển sách không chỉ có thể đại bán, còn có thể đem quanh thân bản quyền bán được phong sinh thủy khởi.


 Trên thực tế, hắn tuyệt đại bộ phận tác phẩm đều thích hợp cải biên, trừ sắp phát hành  [ Vạn Lịch mười lăm năm ], kia quyển sách Chu Khang thật sự không nghĩ ra được có thể đổi thành cái gì.


......


 Thời gian từng chút một qua đi, Lâm lão thái khẩn cấp  muốn từ trong thành thị trở lại lão gia, nàng nhớ thương  chính mình dưỡng  kia vài súc vật, nhớ thương  lão gia trong viện  các loại thực vật.


 May mà Trương Sở người một nhà tại sơ lục sau liền cùng nhau về nhà thắp hương tế tổ, Lâm lão thái  hành lý đương nhiên cũng bị mang về , nàng quả nhiên là một điểm không lưu luyến nhi tử trong nhà.


 Năm nay  mùa đông phá lệ rét lạnh, nông thôn bên kia còn có thể nhìn thấy đầy khắp núi đồi  bạch sương, kia bộ dáng xa xa thoạt nhìn giống như là hạ tuyết như vậy.


 Bắc Phong gào thét, Trương Sở đem trên cổ  khăn quàng cổ kéo kéo, híp mắt từ tiểu trên đồi núi mặt hướng  nội thành nhìn lại.


 Matcha tựa hồ cũng bị lạnh đến mức không được, liền tính trên người xuyên kiện Lâm lão thái vi nó dệt  tiểu mao y, nhưng như cũ oa tại quan dọn sh!t trong mũ không dám chạy đến, chỉ là ngẫu nhiên vươn ra đầu hảo kỳ  nhìn xem này xa lạ địa phương, một điểm cuồng duệ huyễn khốc điếu tạc thiên  cảm giác cũng không có !


 Không sai, Trương Sở đem matcha đặt ở chính mình áo lông  trong mũ, đem nó bối trên vai, bên kia lại ấm áp lại không cần chiếm dụng cánh tay  vị trí.


 Đồi núi tầng tầng phập phồng, dõi mắt trông về phía xa nhìn không tới bất cứ tung tích, gào thét  phong khiến Trương Sở di động tiếng chuông đều truyền đến  xa xa.


 Hắn xoay người sang chỗ khác dùng phía sau lưng đối với đầu gió, chính mình thì là đưa điện thoại di động lấy ra, sau đó thành công từ giữa văn cắt đến tiếng Anh kênh, quen thuộc  hỏi lên đến:“Hải, Richard, buổi chiều hảo.”


“Tân niên khoái hoạt, trương ! ta căn bản không có phát hiện các ngươi Trung Quốc  tết âm lịch cư nhiên đến, xem ra ta rất lâu không có đi Trung Quốc thành . Thuận tiện nói một câu, London hiện tại là buổi sáng chín giờ qua.”


 Richard hài hước nói, hắn nhưng là đem trên tay sự tình đều bận rộn được không sai biệt lắm  mới nghĩ đến tìm vị này Trung Quốc tác gia.


 Trương Sở thực ra cùng Richard cũng không tính đặc biệt quen thuộc, bọn họ chỉ là hợp tác qua BBC  [ thần thám Sherlock ] kịch tập mà thôi, Richard là BBC  công tác nhân viên, đồng thời cũng là thần hạ phim truyền hình  chế tác nhân một trong, tại video trên phụ đề đều có danh tự  cái loại này.


 Trước mắt [ thần thám Sherlock ] mùa đầu tiên đã thuận lợi thu quan, tuy rằng chỉ có tam tập, nhưng dẫn phát  toàn cầu oanh động vừa mới bắt đầu mà thôi, cuối cùng một tập thành công tại Anh quốc hấp dẫn đến 1180 vạn nhân quan khán, còn kém 20 vạn nhân liền truy bình BBC  phim truyền hình rating kỉ lục !


 Có thể nghĩ này bộ mini kịch đến cùng có bao nhiêu thành công, hiện tại e BBC đài truyền hình bên kia còn đang không ngừng hướng còn lại quốc gia đẩy mạnh tiêu thụ này bộ phim truyền hình  bản quyền.


 Có thể khiến vị này BBC đài truyền hình  thực quyền phái nhân vật không xa vạn dặm gọi điện thoại lại đây, Trương Sở đã loáng thoáng đoán được đối phương  ý tứ .


“Cám ơn ngươi chúc phúc, có lẽ lần sau ngươi có thể đến Trung Quốc xem xem chân chính  tết âm lịch là thế nào . Cho nên ngươi hôm nay gọi điện thoại đến hẳn là không phải vì  chuyên môn chúc ta ngày hội khoái hoạt đi?”


 Trương Sở là trực lai trực vãng  tính cách, đơn giản hàn huyên một chút liền hảo, không tất yếu vẫn đánh Thái Cực lòng vòng.


 Richard nhẹ nhàng ho khan  một tiếng, cười nói:“Ta khả năng còn có một nho nhỏ sự tình muốn với ngươi bàn bạc một chút.”


“Nói đi, ta nghe đâu !”


“Hiện tại [ thần thám Sherlock ] chỉ dùng  phim Mỹ một tiểu bộ phận  phí tổn liền trở thành chúng ta năm nay tối bán chạy  tiết mục, căn cứ chúng ta phim truyền hình tài vụ chủ quản Ben - Stephenson  phỏng chừng, năm nay BBC Universal công ty  tuyệt đại bộ phận lợi nhuận tương lai từ xuất khẩu bốn bộ tiết mục, trong đó một chính là [ thần thám Sherlock ], mặt khác còn có [ đảo điên hợp tác ],[ cùng tinh cùng múa ] đợi đã (vân vân). Nó vì chúng ta mang đến  cự ngạch  thu nhập.”


 Trương Sở bĩu bĩu môi, mặc kệ này bộ phim truyền hình có thể bang BBC kiếm được bao nhiêu tiền, chính mình cũng lấy không được một tia chia hoa hồng, cho nên hắn thích hợp  đáp lại  một chút:“Đây là chuyện tốt a, chúc mừng các ngươi.”


BBC cũng sẽ không đem từng cái tiết mục  thu nhập tách ra, hơn nữa Trương Sở dù sao cũng là ngoại nhân, Richard không có khả năng đem thương nghiệp cơ mật thông cáo đi ra.


 Dù sao năm nay BBC Universal công ty  lợi nhuận hồi báo nhất định sẽ phi thường dễ nhìn, cho nên Richard mới khẩn cấp  cấp Trương Sở đánh  điện thoại, chung quy chính mình kế tiếp  kế hoạch cần hắn  phối hợp.


“Chúng ta suy nghĩ, nếu [ thần thám Sherlock ] như thế thành công, kia vì sao không làm mùa thứ hai đâu? Cho nên ta rất ngạc nhiên ngươi đã đem thần thám Sherlock đệ nhị bộ viết đi ra  sao?”


 Đến thời khắc cuối cùng, Richard không có khả năng khiến này khỏa cây rụng tiền cứ như vậy đặt , nếu mùa đầu tiên phát hỏa, kia mùa thứ hai, đệ tam quý thậm chí thứ bốn quý đều hẳn là bị nhét vào suy xét phạm trù linh tinh.


 Chẳng qua hiện tại có một nghiêm trọng  vấn đề, đó chính là [ thần thám Sherlock ] lúc trước tại ký kết phim truyền hình cải biên hiệp nghị  thời điểm chỉ nhằm vào Trương Sở xuất bản  kia bản tiểu thuyết, căn bản không có ước thúc đến mặt sau  nội dung.


BBC không có khả năng dứt bỏ Trương Sở trực tiếp khai phá mùa thứ hai  nội dung, chung quy bọn họ cũng từng nghĩ như vậy qua, không cần nguyên tác , dù sao Trương Sở là viết [ Holmes tham án toàn tập ]  đồng nhân tác phẩm, kia chính mình cũng tìm mấy cái đáng tin  biên kịch đến viết phương diện này  nội dung.


 Đáng tiếc khi bọn hắn  luật sư kiểm tra hiệp ước sau, phát hiện Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] làm sao cũng nhiễu không ra, bởi vì Holmes đi đến hiện đại đã là kia quyển sách  hạch tâm nội dung, trừ phi bọn họ nguyện ý khiến Holmes trở lại thế kỷ trước đi.


 Nhưng cứ như vậy liền không có bao nhiêu xem điểm, Richard không biết rating kỳ tích còn hay không sẽ tiếp tục đi xuống.


 Chung quy mùa thứ hai  chế tác phí tổn sẽ tăng cao rất nhiều, nhất là kia vài danh diễn viên chính không có khả năng lại dùng phổ thông diễn viên tiêu chuẩn đến đối đãi, mà Trương Sở cũng không phải chỉ là một trăm vạn bảng Anh rốt cuộc phái điệu  nguyên tác tác giả kiêm biên kịch .


“Xin lỗi, ta hiện tại đang tại sáng tác một quyển cùng Trung Quốc cổ đại thần thoại có liên quan  tác phẩm,[ thần thám Sherlock ] tạm thời vô lực sáng tác, hơn nữa của ta nhật trình biểu đã xếp đến  sang năm. Nếu ngươi không nóng nảy mà nói, ta tính toán đầu năm sau lại viết [ thần thám Sherlock 2].”


 Đây chính là Trương Sở  trả lời, cũng là hắn có tin tưởng mới dám như vậy đối đãi BBC  thực quyền phái ! 