 Đương xuất phẩm công ty thoáng hiện hoàn sau, Trương Sở rõ ràng thấy được trên hình ảnh xuất hiện  chính mình  danh tự, này làm cho hắn nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.


“Bản phiến do Trương Sở cùng tên tiểu thuyết [ tâm lý tội ] cải biên”, này liền tương đương với là tại cho hắn chính danh cùng với tuyên truyền, nguyên bản trên hiệp ước liền quy định  này điều khoản.


 Hiện trường  chư vị đại lão cũng nhịn không được quay đầu đem ánh mắt nhìn về trung gian thiên tiền vị trí  Trương Sở, tuổi còn trẻ cư nhiên có thể viết ra loại này đề tài  cố sự đến, tại giới giải trí bên trong thật xem như tiềm lực cổ !


 Đầu năm nay biết kể chuyện xưa  biên kịch quá ít , muốn tìm đối thích hợp cải biên  bản tử cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng.


 Trương Sở tên này cũng đã bị bọn họ ghi tạc trong lòng.


......


 Cảnh sát là chính nghĩa  sứ giả, đứng ở tiếp cận nhất hắc ám  góc.


 Lợi hại nhất  cảnh sát nhất định tối biết tội phạm  phạm tội tâm lý cùng phạm án thủ pháp, tối thành công tội phạm đồng dạng rõ ràng nhất cảnh sát  phá án thủ pháp cùng phá án lỗ hổng.


 Cho nên chúng ta thường thường tại cố sự trông được đến cảnh sát trung tổng có nửa chính nửa tà  tồn tại, mà rất nhiều tội phạm cũng đều là ra vẻ đạo mạo  bề ngoài ngụy trang.


[ tâm lý tội ] bên trong, do Berlin ảnh đế, giải Kim Mã ảnh đế Liêu Siêu đóng vai  thần thám Phương Mộc chính là tinh thông phạm tội tâm lý học  nhân thiên tài.


 Học sinh thời đại, Phương Mộc là vạn chúng chú ý tam hảo học sinh, mặc kệ học tập hảo, ngay cả gia cảnh, nhân duyên cũng đều hảo, là chuyển giáo học sinh Giang Á tối sùng bái  nhân.


 Bộ điện ảnh này tại quay chụp  thời điểm không có hoàn toàn trung với nguyên tác, mà là từ nguyên tác tiểu thuyết trung lấy ra, san giảm  đại lượng tình tiết, bằng không chỉ có thể quay chụp trở thành phim truyền hình.


 Giang Á vẫn cảm giác trở thành cảnh sát Phương Mộc là thành thị chi quang, là hi vọng cùng chính nghĩa  đại biểu. Nhưng mà có một ngày, hắn lại phát hiện chính mình tối sùng bái Phương Mộc cũng không phải hoàn mỹ người, tại đối mặt phạm tội phần tử cũng có bất lực  thời điểm.


 Là này vị tư duy kín đáo  nhân liền hóa thân thành biến thái sát thủ, bày biện ra một loại cao IQ quyết đấu !


“Này phạm tội hiện trường thoạt nhìn vẫn là rất chân thật , Từ lão thoạt nhìn hẳn là hạ đại lượng công phu chuẩn bị , ít nhất không có dừng lại tại mặt ngoài.”


 Trương Sở một bên quan khán điện ảnh, một bên ở trong lòng khen .


 Hắn nguyên bản cho rằng loại này đề tài  tác phẩm truyền hình hóa là chuyện khó khăn, hiện tại thoạt nhìn Từ Kỷ hoàn thành được phi thường không sai, nhưng mặt sau còn có mấy chục phút thời gian, cuối cùng đánh giá như thế nào còn phải khoan đã!


 Đại lượng chi tiết  trải đệm, rạp chiếu phim  khán giả thấy được đủ loại  phục bút, đương cảnh sát  suy luận trình tự chậm rãi cởi bỏ  thời điểm, mọi người đều có một loại bừng tỉnh đại ngộ  cảm giác.


 Trách không được vừa màn ảnh muốn cho  đặc tả, trách không được vừa Phương Mộc ở địa phương này dừng lại dừng chân  nửa ngày, nguyên lai đều là như vậy !


 Kịch tình không nhanh không chậm, Từ Kỷ đem phim  tiết tấu nắm chắc được phi thường đúng chỗ, khiến người xem  tâm tình cũng theo kịch tình khép mở.


 Không hổ là Berlin liên hoan phim  ảnh đế, Liêu Siêu  biểu diễn phi thường để người tin phục, tựa hồ hắn chính là Phương Mộc, trên màn ảnh mặt cái kia tâm lý học thiên tài cùng với thám tử chính là hắn bản nhân, không có quá nhiều biểu diễn kỹ xảo, đại bộ phận đều là thật tình biểu lộ.


 Đương nhiên , Từ Kỷ đối người xem  tâm lý nắm chắc được cũng phi thường đúng chỗ, mua vé tiến rạp chiếu phim đơn giản chính là muốn nhìn một chút chỉ số thông minh quyết đấu, xem xem từng bước suy luận  thích cảm.


 Thoải mái đem suy luận quá trình triển hiện ra đến, khán giả thậm chí có loại chính mình cũng tham dự trong đó  cảm giác.


 Nhất là này bộ phim xuất hiện  án kiện đều là ngay lúc này nhiệt điểm vấn đề, cơ hồ toàn cảnh thức  hoàn nguyên  tiểu thuyết bên trong tứ đại án kiện, đây là một hồi não động đại khai  giết người tú !


 Sân trường hình phạt thể xác án người chết Ngụy Minh Quân bị hung thủ trói chặt tại trên bàn học, hơn nữa bị buộc dùng chính mình  máu đương mặc thủy làm xong trước mặt  bài tập.


 Nghịch tử khí mẫu án bên trong  người bị hại đem thân sinh mẫu thân trục xuất khỏi gia môn, hơn nữa tuyên bố có giỏi ngươi đem ta nhét về đi. Không lâu sau người bị hại bị phát hiện chết vào một giống như tử cung  cự đại túi nước trung.


 Điều khiển xe lúc đang say hại người án  người bị hại lọt vào buộc chặt sau bị hung thủ đặt ở châm lửa  trong nhà, hơn nữa khiến người bị hại chính mình gọi cứu hỏa điện thoại cầu cứu, khiến hắn trải qua cứu viện gần ngay trước mắt lại cứu vãn không được chính mình  sợ hãi.


 Lão nhân lừa đảo tai nạn án bên trong vi lão nhân một nhà làm đại lý  luật sư nhậm xuyên, trên người bị đặt bom, hơn nữa bị netizen bỏ phiếu cấp nổ chết.


 Này cơ hồ là hiện thực bản  ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng, toàn bộ hành trình khẩn trương kích thích, cơ hồ không có bất cứ tiểu điểm !


 Đối với khán giả mà nói, đoán được hung thủ là chuyện phi thường đơn giản tình, nhưng nhìn thấy cuối cùng lại như cũ cũng đoán không được kết cục.


 Một phương phạm án, một phương phá án, song phương có loại lẫn nhau đối lập, thế lực ngang nhau  cảm giác.


 May mà Giang Á  kẻ sắm vai Lý Kỳ cũng là thực lực phái diễn viên, có thể ở trên khí tràng mặt cùng Phương Mộc địa vị ngang nhau, loại này cao nhất diễn viên tại cao nhất đạo diễn thủ hạ mài đánh đi ra  ăn ý quang mang, thật lớn  gia tăng phim  quan khán tính.


 Nếu bọn họ có người có thể dựa vào bộ điện ảnh này lại lấy đến một tôn ảnh đế cúp, kia Trương Sở một chút sẽ không cảm giác sửng sốt !


“Dứt khoát chính là đem weibo top hot chuyển lên  màn ảnh lớn a, nhìn xem ta đều muốn đi đầu hai phiếu , kia vài người bị hại dứt khoát chính là tự làm tự chịu.”


 Một nữ sinh ở hàng phía sau nhẹ giọng cảm khái , nàng đã quên  chính mình  thân phận, đơn thuần đầu nhập đến phim bên trong.


 Điện ảnh bên trong  mỗi một vụ án đều từng phát sinh tại khán giả bên cạnh, thảo luận  đều là rất tiếp địa khí  hiện thực vấn đề, chẳng qua trong hiện thực không có xuất hiện một thẩm phân biệt nhân  thành thị chi quang.


 Thế giới này  quảng điện tựa hồ không có tại cố sự tình tiết mặt trên đối phim tiến hành sửa chữa, khiến cố sự chỉnh thể hợp lý  rất nhiều, hơn nữa ít nhất không có rõ ràng  ngạnh thương !


 Kiếp trước Trương Sở xem qua thành thị chi quang điện ảnh  đại kết cục cao trào bộ phận, sau đó bị lôi đến: Luôn luôn không thế nào lưu cứu vãn  Giang Á tại đối phó Phương Mộc  thời điểm cư nhiên lựa chọn gần người vật lộn, hai người đánh được khó phân thắng bại, tuy rằng quyền quyền đánh vào da thịt, nhưng tương đương dây dưa lằng nhằng, còn bị táp tới ngón tay xem như chứng cớ, cuối cùng bị cảnh sát đương trường bắt được, dứt khoát khó có thể tin tưởng, loại này cao IQ tội phạm nhân thiết trước sau xuất nhập quá lớn.


 Cho nên đương Từ Kỷ bản  [ tâm lý tội ] truyền phát đến chung chương  thời điểm, hắn nhịn không được đem tâm nhắc lên, nếu kết cục này xử lý không tốt, như vậy tiền kỳ liền tính lại phấn khích cũng sẽ liên lụy phim  đánh giá.


 May mà nổi danh dưới vô hư sĩ, Từ Kỷ lăng là đem cuối cùng  cao trào bộ phận quay chụp được khẩn trương mười phần, song phương đấu trí so dũng khí  liều chết cận chiến khiến khán giả vi Phương Mộc cảnh quan đổ mồ hôi !


“Ba ba ba ba ba”


 Đương phim  cuối phim khúc vang lên khi, một lại một  người xem đều nhịn không được vỗ tay lên, vi phim vi đạo diễn vi các diễn viên dâng lên chính mình  tâm ý.


 Có thể tham dự bên trong thử chiếu hội đều là xuất phẩm phương, liên hợp xuất phẩm phương cùng với phát hành phương, nói ngắn lại đều là chính mình nhân, tại nhìn đến  như thế xuất sắc  phim chất lượng sau mọi người đều có chủng tràn ngập vui sướng  cảm giác, thấy thế nào này đều sẽ là một bộ kiếm tiền  phim mới đối !


 Không có phóng viên tại, mọi người cũng đều mất đi câu nệ, phân phân khích lệ lên.


“Lão Từ, ngươi bộ điện ảnh này thật không sai a, chúng ta liền cùng ngươi ăn thịt ăn canh  !”


“Nói thật, ta cảm giác lúc này là quốc nội điều tra hình sự điện ảnh  kiểu mẫu. Từ đạo càng già càng dẻo dai, cư nhiên đi tới một sáng tác Cao phong.”


“Nói thật, Liêu Siêu kỹ xảo biểu diễn rất tốt, nhưng Lý Kỳ tại vai diễn thiếu nhiều như vậy dưới tình huống ngược lại càng thêm xuất sắc. Nói không chừng chúng ta có thể giúp hắn quan hệ xã hội một tốt nhất nam phụ đến, thế lực ngang nhau  kỹ xảo biểu diễn.”


“Quả nhiên vẫn là lão diễn viên dùng tốt, bộ điện ảnh này liền không thích hợp tìm kia vài nhân khí cao trẻ tuổi diễn viên.”


“Cố sự phi thường phấn khích, chụp được cũng hảo. Ta cảm giác đi,5 ức khẳng định không là vấn đề, nếu có thể bảo trì cao danh tiếng mà nói,8 ức đều tại tầm bắn trong !”


 Từ Kỷ mặt mày hồng hào, ai có thể nghĩ đến hắn tại về hưu niên kỉ cũng có thể quay chụp ra loại này tác phẩm đâu?


 Cầm microphone đứng ở màn ảnh phía trước trên bãi đất trống, Từ Kỷ có chút cảm khái nói:“Nói thật, nhìn thấy mọi người  phản ứng khiến ta cuối cùng xem như yên tâm , không có hủy đi ta phía trước  thanh danh. Bất quá các ngươi nói hảo không được tốt lắm, muốn người xem nói hảo mới được, của ta nhiệm vụ đã hoàn thành , kế tiếp liền muốn gặp các ngươi  !”


“Nói lên, một bộ điện ảnh chỉ là có ta này tao lão nhân cũng không dùng, Liêu Siêu cùng Lý Kỳ này mấy hảo diễn viên ắt không thể thiếu, Trương Sở cung cấp hảo cố sự cũng ít không được, các ngươi cung cấp  tài chính cùng quay chụp tài nguyên cũng ít không được, đây là chúng ta mọi người  thành công, kế tiếp có ý kiến gì có thể xách ra, ta sẽ xét sửa chữa.”


 Trương Sở nghe được chính mình  danh tự vẫn là man sửng sốt , bởi vì quốc nội giới điện ảnh tối không coi trọng  đại khái chính là cố sự bản tử, diễn viên là đại gia, đạo diễn là đại gia, đầu tư phương càng là đại gia, chỉ có biên kịch hoặc là nguyên tác tác giả là được áp bức  tá điền.


 Phim quay chụp hoàn thành sau, Từ Kỷ này đạo diễn còn kém không nhiều xem như  vật biểu tượng , chỉ cần chờ phát hành phương tiến hành các loại tuyên truyền là được, ai cũng không thể miễn cưỡng đã hơn sáu mươi tuổi  lão gia tử đi chạy diễn cái gì !


 Phim hoàn thành được như thế xuất sắc, ở đây  người đều xem như ích lợi thể cộng đồng, mọi người tràn ngập vui sướng , có tiền cùng nhau kiếm  cảm giác thật đúng là không sai.


 Có vài nhân bao giờ cũng là tràn ngập tiếc nuối, nếu là chính mình lúc trước có thể đầu tư càng nhiều, chiếm cứ càng nhiều  box office chia hoa hồng số định mức liền hảo.


 Trương Sở ở trong đám người có điểm tứ cố vô thân  cảm giác, hắn quyết định đợi một lát trở về cấp Cố Tân Học lộ ra điểm tiếng gió, nhất định phải tại điện ảnh tuyên truyền kỳ đến phía trước đem sách báo  in ấn lộng sung túc.


 Như vậy hảo  điện ảnh, tuyệt đối sẽ khiến [ tâm lý tội ] cùng tên tiểu thuyết nghênh đón lâu dài sáng tỏ kỳ, cùng các đại lão cùng nhau hành động có thịt ăn.


 Hắn cũng sẽ không ghét bỏ chính mình  thư bán nhiều, điện ảnh cải biên  cơ hội chẳng phải chính là hướng về phía này sao?


 Đại đạo diễn chính là đại đạo diễn, đối phim  cống hiến quá lớn, hiện tại Trương Sở tự đáy lòng  hi vọng chính mình kia bản [ thiếu niên Pi ] cũng có thể gặp gỡ một thích hợp  đạo diễn, bằng không thật muốn hủy đi nguyên tác mới đúng.


 Hàng đầu  vài vị diễn viên chính đã bị điện ảnh công ty  các cao tầng vây được nước không ngấm qua được, các loại khích lệ lời nói phảng phất giống không cần tiền toát ra đến.


 Này nguyên bản chính là  phủng cao đạp thấp  giới, giống Liêu Siêu, Lý Kỳ loại này có kỹ xảo biểu diễn có người xem duyên hơn nữa thù lao còn không cao  diễn viên, là điện ảnh công ty  yêu nhất !


 Tuy rằng [ tâm lý tội ] quay chụp xong, nhưng ở đây  nào công ty không phải một đống lớn hạng mục tại đồng thời khai triển?


 Vì thế bọn họ phân phân đem cành oliu ném về phía này vài vị các diễn viên, muốn hậu tục hợp tác.


 Đang lúc Trương Sở đê điệu chuẩn bị đi ra  thời điểm, lại bị một thanh âm cấp gọi lại ! 