 Có chút đạo diễn thích chính mình biên soạn nguyên sang kịch bản, có chút đạo diễn thích chính mình từ chân thật sự kiện hoặc là người khác tuyên bố  tác phẩm bên trong tiến hành cải biên, còn có chút đạo diễn thói quen với khiến biên kịch đem kịch bản sau khi làm xong chỉ làm đạo diễn công tác.


 Mà Marlon vừa vặn là loại thứ hai !


 Hắn quay chụp  phim cơ hồ đều là do cải biên , chẳng qua này mấy tác phẩm độ nổi tiếng tương đương hữu hạn, có chút thậm chí chỉ là mấy ngàn  từ đơn  đoản thiên.


 Vị này Pháp quốc phim văn nghệ đạo diễn cực cụ chủ nghĩa lãng mạn phong cách, tuy nói thực thích Trương Sở  tác phẩm, thế nhưng tại tìm không thấy cái gì có thể cải biên .


 Marlon ngược lại là rất thích [ rừng Na Uy ], bất quá làm một danh tính cách ngoại phóng  Âu Châu đạo diễn, hắn rất khó quay chụp ra trong đó chuyên thuộc về Á Châu  cái loại này hàm súc, thương cảm khí tức.


 Trương Sở nghĩ nghĩ, cười nói:“Có lẽ đợi ngày nào đó ta viết  thiên thích hợp  tác phẩm, đến thời điểm ta nhất định phát đến ngươi hòm thư bên trong.”


“Ta đây liền chờ  của ngươi tác phẩm.”


 Từ Kỷ cười nói:“Vừa lúc về hưu sau liền chờ  gặp các ngươi lưỡng đến cùng có thể cầm ra thứ gì đến.”


 Hắn là thật muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi, bận rộn  hơn phân nửa đời, bỗng nhiên phát hiện chính mình cùng gia nhân ở chung  thời gian quá ít  !


 Cho nên Từ Kỷ muốn đem càng nhiều thời gian tiêu phí tại cùng bọn nhỏ trên người, kia mấy cái tôn tử rất thảo nhân thích.


 Đại khái muốn đẳng này mấy cái oa đều đi đọc sách , hắn mới sẽ nghĩ lại trở về.


 Marlon không có trực tiếp lộ ra Trương Sở có thể hay không đoạt giải, này liên hoan phim đều còn không có bắt đầu, hắn chỉ có thể tận lực hỗ trợ tranh thủ.


 Đương nhiên tiền đề là còn lại giám khảo cũng ưa này bộ tác phẩm, bằng không mà nói, một cây chẳng chống vững nhà !


“Ai, du khách càng ngày càng nhiều. Hiện tại Hí lâu cũng đều đem một ít có danh  kịch mục cả ngày bài đi ra, một ngày diễn nhiều như vậy trường, này mấy diễn viên phỏng chừng đều ăn không tiêu.”


 Từ Kỷ dự tính  chính mình về sau phỏng chừng sẽ thực thiếu đến bên này , đến thời điểm vẫn là đi quốc gia đại rạp hát bên kia xem danh gia  đi, này Hí lâu đã dần dần trở thành du lịch thắng địa, mà không phải Kinh kịch biểu diễn địa phương.


 Mấy người hàn huyên một trận sau, Marlon liền bắt đầu đánh ngáp, thoạt nhìn có chút buồn ngủ.


“Ngươi ngày mai còn muốn bay trở về Pháp quốc đi, kia vẫn là sớm điểm về khách sạn nghỉ ngơi đi.” Từ Kỷ quay đầu nhìn Trương Sở liếc nhìn,“Làm khó ngươi bồi chúng ta hai lão gia hỏa trò chuyện lâu như vậy.”


“Ta ở nhà cũng là chơi trò chơi, đi ra vừa lúc hoạt động một chút.”


“Nghe nói ngươi tại viết một quyển Tây phương kỳ huyễn? Vì sao không tiếp tục viết chúng ta Đông Phương  kỳ huyễn cố sự đâu? Ta cảm giác [ Sưu Thần kí ] cũng rất bổng, đáng tiếc hiện tại cần đánh ra đến nói, dự toán không biết muốn cao đến địa phương nào đi.”


 Làm đạo diễn, Từ Kỷ tự nhiên là từ quay phim vào tay, hắn là thật không xem hảo quay chụp trở thành phim truyền hình, có mấy cái nhà đầu tư có thể chân chính đem tiền đầu nhập đến chế tác trong, mà không phải diễn viên  thù lao bên trong?


[ Sưu Thần kí ] bên trong  đánh nhau trường hợp, tráng lệ sơn hà, trân cầm dị thú không có gì không cần đặc hiệu  chống đỡ.


 Đầu tư không đủ mà nói, vô cùng có khả năng sẽ bị làm thành phim đánh võ.


 Trương Sở xòe tay nói:“Viết sách nha, liền không thể vẫn viết nào đó một loại hình, như vậy sẽ đem cái kia loại hình viết phiền chán, viết được độc giả đều không nguyện ý nhìn thấy, cuối cùng toàn bộ phân loại liền suy sụp đi xuống.”


 Này cũng không phải thổi, thực sự có người một người đem nào đó phân loại cấp viết chết  !


 Viết đi ra  tác phẩm không người có thể vượt qua, ngay cả chính hắn cũng không được.


 Các độc giả khẩu vị bị dưỡng điêu sau, cũng nhìn không được nữa còn lại thấp trình độ  tác phẩm.


 Chầm chậm  toàn bộ phân loại liền suy sụp đi xuống, trừ phi đợi đến tiếp theo bộ thần tác  xuất hiện.


 Nếu đãi  nào đó phân loại viết, tỷ như trộm mộ phân loại.


 Như vậy Trương Sở không chỉ một hơi đem [ quỷ thổi đèn ] cấp viết đi ra, còn thuận tiện đem [ trộm mộ bút ký ] làm ra đến.


 Rất có khả năng tại một hai năm bên trong, trộm mộ  phân loại sẽ đạt tới xưa nay chưa từng có  Cao phong !


 Nhưng là kia về sau đâu?


 Không chỉ là còn lại tác giả không viết ra được đến chất lượng hơi kém nhất đẳng  tác phẩm, ngay cả Trương Sở chính mình  tác phẩm kho dự trữ bên trong cũng không có này đẳng cấp  tác phẩm.


 Nếm qua  sơn hào hải vị, gặp qua  tổ quốc  đại hảo non sông, lại đến nhấm nháp gia thường lót dạ cùng trước cửa  mương nước, như vậy  đối lập thật sự quá mức cường liệt.


 Có thể duy trì liên tục phát triển rất trọng yếu, Trương Sở trước mắt liền hi vọng này tân thế giới sẽ ngẫu nhiên toát ra một bộ trộm mộ loại  thần tác sách mới.


 Ở trên địa cầu không có xuất hiện gì đó, tân thế giới nói không chừng sẽ có, chung quy hai thế giới  phát triển vẫn là có thật lớn  bất đồng !


 Đừng nói là tác gia , ngay cả đạo diễn cũng giống nhau.


 Rất ít có đạo diễn vẫn đều quay chụp cùng một loại hình  đề tài.


 Như vậy sẽ lâm vào linh cảm khô kiệt, sẽ chính mình đem chính mình bức tử, độc giả cũng sẽ cảm giác nghìn bài một điệu mà vô vị phiền chán !


 Tựa như Woody Allen, vẫn đều tại quay chụp cái gọi là  New York tình yêu cố sự, nhưng nhiều năm như vậy trôi qua , mặt sau quay chụp  phạm vi càng ngày càng nhỏ, đại bộ phận cố sự tại phía trước đều đã bị giảng qua.


 Muốn sửa cũ thành mới là kiện vô cùng chuyện khó khăn !


 Này đã là chính ất từ Hí lâu  cuối cùng một màn diễn , sau khi xem xong cơ hồ tất cả mọi người đi ra rời đi.


 Trước mắt chín giờ hơn, Trương Sở còn cũng không tưởng về nhà, vì thế hắn dứt khoát liền đem xe hướng tới rời nhà không xa  Hậu Hải bên kia khai quá khứ.


 Cho tới nay đều nghe nói Hậu Hải  sống về đêm rất phong phú, dĩ vãng cách được xa lại không thời gian.


 Hiện tại đi bộ thậm chí đều có thể đi trở về đi, hoàn toàn liền gần tại trước mắt !


“Này thịt nướng quý cùng bạo bụng trương xưng là trăm năm lão điếm? Ta đây ngày mai được đến nếm thử một chút, xem xem có phải hay không lợi hại như vậy.”


 Nén bạc kiều bên  mỹ thực rất nhiều, ban đêm  người đi đường tựa hồ so vào ban ngày còn muốn nhiều, thật không biết từ nơi nào toát ra đến.


 Tùy ý phát ra  bạo bụng, phá lấu  nhớ tới, tán loạn  mê người  nước đậu xanh toan vị, khiến Trương Sở nhịn không được chảy xuống nước miếng.


 Hai bờ ánh đèn cùng tên, đủ loại  quán bar tụ tập ở trong này, cách cửa đều có thể nghe được bên trong dj  thanh âm cùng kình bạo  âm nhạc.


 Trương Sở vì lỗ tai suy nghĩ, tuyển một nhạc jazz  quán bar đi vào.


 Nguyên bản cho rằng thích tước sĩ  nhân không nhiều, nhưng không nghĩ tới ghế dài cơ hồ đều đầy, hắn chỉ có thể một người ngồi ở quầy bar bên trên, điểm bôi rượu Cocktail nếm thử một chút.


 Rượu sau không thể lái xe, nhưng hắn có thể đi trở về gia !


 Hôn ám  dưới ngọn đèn, một mặc bạch y  nữ tử đang nhắm mắt biểu diễn  ca khúc, tiết tấu du dương, nghe vào tai rất thoải mái.


 Hắn cũng không chờ mong ở trong này có thể có yan ngộ cái gì, kia đều là tác phẩm truyền hình cùng tác phẩm bên trong  mĩ hóa, thực ra rất nhiều đều là người thường.


 Một bên nghe nhạc, một bên thưởng thức di động.


 Đương Blair điện thoại đánh qua đến nháy mắt, Trương Sở liền trực tiếp chuyển được .


“Hải, gần nhất thế nào?”


 Blair nghe điện thoại bên trong truyền lại đây  thanh âm, hắn thật hoảng sợ, nhanh như vậy liền bị chuyển được.


 Vì thế liền lớn tiếng  nói ra:“Hỏa kế, ta vừa mới thâu đêm xem xong ngươi phát cho ta nội dung, dứt khoát không gì sánh kịp ! ngươi chừng nào thì đem còn thừa  nội dung phát cho ta đâu?”


 Trước đây Trương Sở là đem Lord of The Rings tiếng Anh bản sơ thảo  phía trước một phần ba nội dung phát cho Blair, còn lại  nội dung còn tại phiên dịch trong.


 Vị này Random House  biên tập thế nhưng bị Lord of The Rings cấp làm thâu đêm không ngủ, có thể Trương Sở lại một điểm không sợ hãi.


 Hiển nhiên đối với Lord of The Rings mà nói, này chẳng qua là bình thường thao tác ! 