 Tuy rằng này môn chương trình học  tên gọi là “Tôn giáo khoa học”, nhưng không có cùng tên  bộ sách.


 Hơn nữa làm công tuyển khóa, nó cũng sẽ không có sách giáo khoa thứ này, chỉ có thể nói là Ngô Trạch Vũ đơn giản đề cử mấy quyển sách xem như hứng thú đam mê  tham khảo.


 Cái gì [ ký hiệu cùng khoa học tân luận ],[ khoa học nguyên lý ],[ sáng tác  zero độ ],[ khoa học cùng văn học ],[ khoa học khái luận ] này mấy đều là hắn loại này chuyên môn nghiên cứu  người mới có thể xem hiểu được !


 Người thường đến đọc này mấy tác phẩm tương đối khó khăn, bởi vì thứ bên trong tương đối vô vị chán nản, thậm chí có đọc cửa.


 Trước mắt Trương Sở  [ The Da Vinci Code ] cư nhiên đem tôn giáo ký hiệu cực kỳ thỏa đáng  dung nhập đến tiểu thuyết bên trong, vi này tăng thêm  rất nhiều thần bí cảm.


 Loại này phương pháp cũng khiến khoa học các nhân viên nghiên cứu thấy được một điều mới tinh  đường, có lẽ bọn họ không tất lại đem nghiên cứu thành quả toàn bộ lấy luận văn hoặc là học thuật sáng tác  hình thức bày ra, mà là lấy thông tục phương thức giao cho độc giả !


 Nguyên bản đây là ít có được không thể lại ít có  nghiên cứu phạm vi, nhưng hiện tại bị [ The Da Vinci Code ] truyền lại đến ngàn vạn độc giả trước mặt sau liền hơn rất nhiều kẻ chú ý.


 Thậm chí Ngô Trạch Vũ liền tại suy xét chính mình năm nay có phải hay không có thể nhiều chiêu hai danh nghiên cứu sinh, như vậy khiến khoa học bên trong  chi nhánh tôn giáo khoa học có thể được đến phát triển !


“Nếu là Trương Sở năm nay đại tứ liền hảo, ta như thế nào cũng phải thỉnh trường học cho hắn một bảo tống  danh ngạch, không biết hắn có nguyện ý hay không đến ta bên này.”


 Đáng tiếc kia hài tử mới đại nhị, còn có ước chừng hai năm  thời gian, trong thời gian dài như vậy thay đổi tính quá lớn.


 Nhưng Ngô Trạch Vũ như trước chặt chẽ đem ghi tạc trong lòng, nếu là hai năm  Trương Sở còn muốn tiếp tục đào tạo sâu mà nói, chính mình khẳng định sẽ cho hắn cơ hội này !


 Mà lúc này  Trương Sở vừa kết thúc thứ năm  chương trình học chuẩn bị rời đi, ai biết phụ đạo viên cũng đã ở bên ngoài trường học đem hắn cấp ngăn lại.


“Thẩm lão sư, ngươi tìm ta có việc nhi?” Trương Sở đeo túi đứng ở cửa phòng học khẩu, phía sau một đám đồng học hảo kỳ  nhìn quanh , muốn nghe lén điểm cái gì kình bạo nội dung.


 Thẩm Hạo đảm nhiệm bọn họ ban phụ đạo viên đã hơn một năm thời gian, song phương cũng đều phối hợp được cũng không tệ lắm, lại thêm đều là người trẻ tuổi cũng không có cái gì khác nhau, cho nên không có cái gì nghiêm túc  không khí.


“Có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi, bởi vì ngươi kia bộ [ The Da Vinci Code ] rất phát hỏa, dẫn đến hiện tại trường học  kia môn tôn giáo khoa học lên lớp bàng thính nhân số tăng vọt. Hôm nay năm trăm Nhân giai thê đại phòng học chen  không sai biệt lắm bảy trăm nhân đi vào, nhưng còn có rất nhiều người ở bên ngoài trường học lưu lại. Cho nên trường học các lãnh đạo tại Ngô Trạch Vũ giáo thụ  đề cử dưới quyết định cam kết ngươi đương trợ giáo, giúp Ngô Trạch Vũ giáo thụ cho mọi người giảng bài !”


 Trương Sở còn chưa trả lời, phía sau  đám kia các đồng học một đám ngược lại là kinh rớt cằm.


“Oa tắc, Trương Sở muốn đi đương trợ giáo  nha.”


“Tôn giáo khoa học thật đặc biệt hỏa, ta có  bằng hữu nghe nói trước tiên một giờ trôi qua đều chỉ có thể ngồi ở mặt sau cùng !”


“Thực ra này cũng nói được qua đi đi, Trương Sở hắn tiểu thuyết bên trong về kia vài khoa học gì đó viết thật sự thấu triệt, nếu như đi giảng bài mà nói, ta liền tính cúp học cũng phải đi nghe.”


“Ngưu bức a, lúc này mới đại nhị liền muốn đi cấp toàn giáo nhân lên lớp, Trương Sở cuối cùng nên sẽ không lưu giáo đương giáo thụ này mấy đi?”


“Như vậy hảo  cơ hội, mau đáp ứng a !”


 Nhưng mà Trương Sở biết chính mình có mấy cân mấy lượng,[ The Da Vinci Code ] bên trong vài thứ kia đều là hắn xem qua tiểu thuyết sau lại đi tìm tư liệu tiến hành học tập .


 Này liền như là biết một đạo đề  đáp án, sau đó lại phản quá khứ suy luận giải đề quá trình, trung gian giảm đi rất nhiều đường vòng, cũng thảo xảo không thiếu.


 Hắn trong bụng  hóa cũng không nhiều, nếu là đi cho người khác lên lớp, kia dứt khoát chính là cười đến rụng răng !


 Cho nên lúc này đối mặt hưng phấn dị thường  phụ đạo viên, Trương Sở chỉ có thể uyển ngôn xin miễn:“Thẩm lão sư, ta hiện tại chính mình đều vẫn là cần học tập  học sinh, sao có thể đi cho người khác lên lớp a. Ta trong bụng  kia vài mặc thủy toàn bộ đều ấn ở  tiểu thuyết bên trên, cấp còn lại nhân lên lớp dứt khoát chính là múa rìu trước cửa Lỗ Ban.”


“Ngoại giới đối với ngươi này quyển sách  tán dương rất nhiều, nhìn ra được đến ngươi xác tại tôn giáo khoa học mặt trên có điều tạo nghệ. Bằng không ngươi lại cân nhắc suy xét?”


 Thẩm Hạo làm phụ đạo viên, đương nhiên hi vọng chính mình lớp học  học sinh có thể loá mắt.


 Trương Sở quang mang đã rất sáng sủa, nhưng kia đều là tại ngoài trường lấy được  thành công, nếu ở trong trường còn có thể thành công mà nói, nói không chừng chính mình liền có thể tiến vào lãnh đạo  ánh mắt, chuyển hành chính phương diện  công tác cũng sẽ thoải mái một ít.


“Ta thật không khiêm tốn. Hiện tại ta muốn chuẩn bị cuối kỳ khảo thí, lại muốn trù bị sách mới, còn phải thường thường cùng Hollywood bên kia liên hệ, khiến ta này học sinh đi lên giảng bài không thích hợp.”


 Trương Sở tuyệt không tâm động, thậm chí có điểm kinh hãi !


 Làm có chứa trạch nam thuộc tính  nhân, khiến hắn đi đối mặt mấy trăm nhân giảng bài, này dứt khoát so giết hắn còn muốn khó chịu.


 Nếu không phải hiện tại đảm lượng dần dần rèn luyện lên đến, e khiến hắn tại quen thuộc  toàn ban trước mặt làm tiểu tổ triển lãm đều là chuyện khó khăn !


 Đương sự không đáp ứng, Thẩm Hạo cũng không thể bao biện làm thay, đành phải thở dài  một tiếng nói:“Ngươi mới hảo hảo ngẫm lại đi, này thật là ngàn năm một thuở hảo cơ hội. Trường học lãnh đạo khó được như thế khai sáng, truyền ra đi coi như là một cọc mĩ đàm.”


 Nguyên bản khe khẽ nói nhỏ  các đồng học ở lúc này cũng đều trở nên im lặng không thiếu, bọn họ sẽ không bởi vì ý nghĩ của mình mà đi mở miệng tả hữu Trương Sở  tư duy.


 Loại chuyện này vẫn là phải khiến chính hắn nghĩ rõ ràng mới được !


“Thẩm lão sư, không cần suy xét , nếu ngươi không có phương tiện mà nói, ta trực tiếp đi tìm vị kia lãnh đạo đi.”


 Trương Sở có cự tuyệt  quyền lợi, hắn cũng sẽ không bị nói hai ba câu liền trên giá đi.


“Này ngược lại không cần, nếu ngươi không muốn mà nói, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng. Rất nhiều chương trình học đều là như vậy, cũng không gặp còn lại lão sư tìm trợ giáo mở ra khóa . Sự tình cứ như vậy đi, cuối kỳ muốn tới , các ngươi mọi người đều phải hảo hảo ôn tập a !”


 Thẩm Hạo cũng không có bắt buộc Trương Sở, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng có thể tiếp thụ.


“Cám ơn Thẩm lão sư, chúng ta đây trước hết đi.”


“Thẩm lão sư tái kiến ~”


 Dương Lăng, An Di, Tôn Thụy Kì đoàn người đi ra tòa nhà dạy học sau, bọn họ mới thấp giọng ảo não nói:“Đây chính là đương lão sư  cơ hội, bỏ qua rất đáng tiếc  !”


“Đúng vậy, muốn là ta có thể cho kia vài nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh nhóm lên lớp, cảm giác nhất định phi thường ngưu bức.”


“Trương Sở ngươi quả nhiên có bá lực, loại chuyện tốt này nhi đều phải cự tuyệt.”


“Các ngươi cho rằng ta không tưởng đi lên lớp sao? Ta cũng tưởng đi a !” Trương Sở bất đắc dĩ  xòe tay nói,“Nhưng ta biết chính mình có mấy cân mấy lượng, vẫn là không đi lên bêu xấu. Chờ ta tu luyện hảo nội công, chân chính nắm giữ mấy thứ này sau lại đi còn kém không nhiều.”


[ The Da Vinci Code ] bên trong kia vài tôn giáo ký hiệu  tri thức rất nhiều đều là xuất từ Dan Brown dưới ngòi bút, cũng không phải Trương Sở thứ của mình.


 Hiện tại hắn liền muốn chân chính trên ý nghĩa tiêu hóa mấy thứ này, tranh thủ làm đến suy một ra ba, lần sau cơ hội như vậy mới không đến mức bởi vì trong bụng không hóa mà cự tuyệt.


 Một năm thời gian bên trong viết nhiều như vậy bộ tác phẩm, liền tính hắn có được cứu thế chủ hệ thống, cũng không khả năng chu toàn mọi mặt.


 Cho nên hắn ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, kế tiếp liền muốn thả chậm tiết tấu, chân chính đem mỗi quyển sách  tương quan nội dung đều cấp hiểu rõ, như vậy chính mình đứng lên bục giảng  thời điểm mới sẽ không luống cuống, bởi vì vài thứ kia là bị chính mình hoàn toàn nắm giữ hấp thu  ! 