 “Rốt cuộc đem sơ thảo hoàn thành  !”


 Trương Sở còn kém nhảy dựng lên chúc mừng, này quyển sách duy trì liên tục  thời gian quá dài quá dài, nguyên bản không nên tiêu phí lâu như vậy mới đúng, chỉ quái các loại việc vặt quá nhiều.


 Hắn lười biếng duỗi eo, quay đầu đối với bên cạnh yên lặng dựng đứng  camera nói:“Rốt cuộc viết xong  sơ thảo, ta phải đuổi nhanh đem này mấy nội dung bảo tồn đến sau đó phát cho ta các biên tập. Hi vọng cuối cùng không cần đại sửa, bằng không ta sẽ nổi điên  !”


 Sáng tác  thời điểm nếu có người ngoài tại chung quanh, Trương Sở sẽ có chủng táo bón  cảm giác, ngay cả một lời không viết ra được đến.


 Bởi vậy Thokk cùng Marion nhiều nhất là đem camera đặt ở bàn bên cạnh cố định hảo cơ vị, chính mình thì là có thể đi ra ngoài ngoạn hoặc là phỏng vấn người khác.


 Này đều đến Mĩ quốc, đương nhiên thắng phỏng một chút Random House  tương quan người phụ trách mới được.


 Trương Sở tại Random House bên này biên tập Blair vì này phỏng vấn nhưng là chuyên môn từ New York bay đến  Los Angeles, thậm chí còn đi nam sĩ thẩm mỹ viện làm dưới spa cùng tạo hình.


BBC cùng Netflix  khán giả khẳng định là đối Random House càng thêm quen thuộc, bọn họ phỏng chừng đều không biết Nam Hải xuất bản công ty là cái gì.


 Camera cũng không phải tại livestream, cho nên Trương Sở  vui sướng không ai có thể chia sẻ, này làm cho hắn thoáng có chút thất lạc cùng tiếc nuối.


 May mà đây là một tin tức truyền bá phương tiện  thời đại, hắn đem chính mình  vi. Bác đăng lục đi lên.


 Phía trước [ Minh triều kia vài chuyện ] đều là ở bên này thiết trí  đúng giờ đổi mới, từ Golden Globe kết quả công bố đến Oscar đề danh, trung gian nhiều như vậy đại sự nhi đều chưa phát tân thiếp, tích cóp  rất nhiều  bình luận phát like cùng tư tín nhắc nhở !


 Muốn nhất nhất xem xong là không hiện thực , nhưng Trương Sở lại không tưởng thỉnh trợ lý đến hỗ trợ xem, lúc đó tiết lộ một ít riêng tư.


 Hôm nay gõ chữ công tác tạm thời tạm thời kết thúc, hắn tự nhiên là có thể cùng các fans hội báo một chút gần đây  công tác.


[ vừa rốt cuộc đem [ hồ điệp hiệu ứng ] sơ thảo viết xong , mọi người  an ủi cùng chúc mừng đều có thu đến. Cùng mọi người chia sẻ một chút gần đây  hạng mục an bài đi,[ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình hạng mục đã khởi động, trước mắt đang tại viết kịch bản giai đoạn.[ The Da Vinci Code ] báo trước đã an bài thượng, qua hai ngày cho mọi người sái sái Lord of The Rings kịch tổ thăm đoàn  ảnh chụp.]


 Giống The Silence of the Lambs cùng [ hồ điệp hiệu ứng ] điện ảnh đều là còn chưa được duyệt cái loại này, tự nhiên không cần xách ra giảng.


 Trương Sở đem này đoạn lời phát ra đi sau liền bắt đầu đổi mới giới diện, phỏng chừng không thiếu phấn ti đều là thiết trí  tự động nhắc nhở, hồi phục tốc độ tương đương mau !


“Mụ nha, sách mới cư nhiên gọi [ hồ điệp hiệu ứng ], vừa thấy liền biết là khoa học viễn tưởng tiểu thuyết !”


“Của ta chú ý điểm chỉ là tại sách mới mặt trên, đợi lâu như vậy rốt cuộc gặp mặt.”


“Sơ thảo viết xong , chúng ta lúc nào có thể nhìn thấy thư???”


“Trách không được gần nhất Trương Sở đại đại như vậy im lặng, còn tưởng rằng ngươi tại Hollywood vui đến quên cả trời đất, kết quả vô thanh vô tức liền đem sách mới viết xong. Ha ha ha, chúng ta đến đoán rốt cuộc là sách báo trước đi ra, vẫn là phim phóng sự trước xuất hiện đi.”


“Vi [ The Da Vinci Code ] đánh call, lúc trước  áp phích rất có ý nhị.”


“[ hồ điệp hiệu ứng ] sẽ là nói cái gì cố sự, tổng cảm giác này có điểm không dễ viết !”


 Hắn  các fans phảng phất giống quá niên như vậy, kinh hỉ tới quá đột nhiên !


 Truy Trương Sở  sách chính là hưởng thụ, mỗi cách mấy tháng liền có thể nhìn thấy hoàn toàn mới tác phẩm, tốc độ lại mau lại hảo.


 Trương Sở nhìn nhìn các fans  phỏng đoán, thật là có nhân đem trước đây hắn tuyên bố  muốn trở lại từ trước làm cái gì vi. Bác liên hệ lên đến, suy luận năng lực thật sự quá mức đáng sợ.


 Nam Hải xuất bản công ty bên này, Cố Tân Học đã thu đến  Trương Sở phát đến bản thảo, hắn trực tiếp liền đem trên tay sự tình toàn bộ dừng lại, đối người khác nói:“Mọi người chú ý một chút, lúc trước phân tại Trương Sở sách mới lâm thời tiểu tổ  đồng sự hiện tại bắt đầu đọc sách mới, cần phải tại trong vòng ba ngày xem xong hơn nữa cấp ra phản hồi.”


 Trước đó xây dựng  lâu như vậy  thần bí bầu không khí, hiện tại dựa theo kế hoạch trực tiếp bị giải khai, kia hiệu suất tất nhiên đuổi kịp !


 Internet thời đại nhiệt độ duy trì phi thường khó khăn, sách thực thể tất yếu tại trong một tháng xuất hiện ở thị trường bên trong, bằng không liền uổng phí  nhiều như vậy công phu.


“Nhanh như vậy liền viết hảo !”


“Hảo, ta bên này làm thẻ đánh dấu sách kỉ lục sau liền xem.”


“Mọi người chú ý bảo mật điều lệ a, trừ tên sách ngoại, còn lại bất cứ nội dung đều không chuẩn hướng bên ngoài truyện, bằng không kết quả đem truy cứu đến cá nhân.”


“Ta sớm liền chờ mong Trương Sở  này quyển sách .”


“Ha ha ha, trách không được Mark bọn họ hai cameraman thủ  chúng ta hai ngày, cảm tình là biết Trương Sở sắp viết xong  a !”


 Đọc Trương Sở  sách mới vừa là một chủng công tác, càng là hưởng thụ.


 Cố Tân Học chính mình tuy rằng biết đại khái  kết cấu cùng nội dung, nhưng như cũ là từ không bắt đầu xem, từng câu từng từ, hoàn toàn không có đi mã ngắm hoa  tốc độ.


 Loại này toàn cầu chú ý hạng mục không chấp nhận được nửa điểm sai lầm, không thể bị Random House cấp so đi xuống !


 Đương Trương Sở đem bưu kiện quần phát ra đi  kia trong nháy mắt, vô số người liền bắt đầu  khẩn trương công tác, mọi người giống bánh răng như vậy, kéo động này quyển sách hướng sách bán chạy phương hướng xuất phát.


......


 Đồng dạng là Hoa ngữ điện ảnh nhân, hơn nữa trên quốc tế đều tính có chút danh tiếng, Lý Án cùng Từ Kỷ tuy không tính chí giao hảo hữu, nhưng quan hệ thực ra cũng còn rất không sai, nhất là có mấy cái cộng đồng  bằng hữu.


[ Life of Pi ] cùng [ Bá Vương biệt cơ ] đều phải xung áo, nhưng giải thưởng lại không xung đột, bởi vậy tại các loại kéo phiếu hội, gặp mặt hội, xem phim hội, lễ trao giải gặp mặt rất bình thường.


 New Line Cinema vì thuyết phục Trương Sở hơn nữa lấy xuống The Silence of the Lambs điện ảnh bản quyền, tổng tài ra mặt tổ chức  một Hollywood Hoa kiều điện ảnh nhân  tụ hội, vì chính là bang [ Bá Vương biệt cơ ] tiến hành quan hệ xã hội.


 Hoa kiều tại Hollywood đích xác xem như địa vị tương đối thấp, trong đó rõ rệt nhất  biểu hiện chính là không có cái gì hảo nhân vật diễn.


 Mấy năm gần đây vẫn đều có thể nghe được phi duệ, Latin duệ cùng với LgBT đoàn thể  bình quyền tố cầu, nhưng châu Á thậm chí Hoa kiều điện ảnh nhân  thanh âm lại thường xuyên bị bỏ qua.


 Công việc quan trọng quan Oscar, bất cứ một quần thể  phiếu đều không thể bỏ qua, có lẽ còn kém  như vậy mấy chục phiếu liền cùng tiểu kim nhân thoáng qua !


 Đương nhiên, tụ hội trên danh nghĩa khẳng định là New Line Cinema làm chủ, bao quát Hollywood phần đông Hoa kiều, châu Á điện ảnh công tác giả.


 Trong đó diễn viên ít, phía sau màn công tác nhân viên ngược lại tương đối nhiều.


 Bởi vì Hollywood  kỳ thị càng nhiều là đặt ở trước đài  diễn viên trên người, phía sau màn nhân viên muốn hơi thoải mái một ít.


 Kinh lịch qua  Golden Globe  thảm bại sau, Lý Án tại quan hệ xã hội bên trên cũng tích cực  rất nhiều, loại này ổn lấy  phiếu đương nhiên muốn lại đây thu lấy.


“Hai chúng ta bao giờ cũng là rất có duyên phận, lần này dĩ nhiên là cùng một người tác phẩm cải biên.” Lý Án cười nói.


 Từ Kỷ gật gật đầu:“Trương Sở viết  tiểu thuyết đều rất có sức dãn, phi thường thích hợp điện ảnh cải biên. Ta đã cùng hắn hợp tác hai bộ điện ảnh, gần nhất tiểu tử này lại đem ta cho bám lên, thế nào cũng phải lại đến một lần !”


 Lý Án lúc này đến hứng thú, thử tính dò hỏi:“Ác? Là nào bộ tác phẩm đâu?”


 Hắn không có nói cho Từ Kỷ về Netflix tìm kiếm chính mình sự tình, bây giờ còn không có đáp ứng, liền sợ Netflix lại tìm người khác.


“The Silence of the Lambs, ta rất thích loại này kinh sợ phạm tội điện ảnh.”


 Nghe được này  sau khi trả lời Lý Án xem như nhẹ nhàng thở ra, hắn nhiệt tình yêu thương nghệ thuật không giả, nhưng mùa trao giải đầu nhập  quan hệ xã hội phí dụng cũng cần cầm lại đến.


 Kinh lịch qua vài lần thương nghiệp điện ảnh thảm bại, Hollywood đại công ty cơ hồ đều không cho hắn chỉ đạo phim thương mại  cơ hội, đừng nhìn [ thiếu niên Pi ] hiện tại box office rất cao, nhưng đầu tư phí tổn mới một ức dollar.


 Hiện hôm nay Hollywood cao nhất chế tác  phí tổn động một cái là hai ba ức, một ức đã không phải đại chế tác tiêu chuẩn  !


 Dùng Trương Sở  bản tử cấp Netflix quay phim, mặc kệ đánh ra đến danh tiếng hảo cùng không hảo đều sẽ không ảnh hưởng chính mình  danh dự, đồng thời thù lao lại có thể là còn lại công ty  gấp hai thậm chí càng nhiều.


 Có thể được mệnh, lại được lợi, nói thật Lý Án đã tâm động, liền chỉ chờ xem Trương Sở [ hồ điệp hiệu ứng ]  cố sự. 