 Rộng mở sáng sủa  đồ thư quán bên trong, Trương Sở đang tại máy móc bên trên tìm tòi ngôn ngữ học  tương quan tác phẩm.


 Hắn cũng không phải Tolkien bản nhân, không có cao như vậy  ngôn ngữ thiên phú cùng nghiên cứu trình độ.


 Thực ra ở trong thời gian ngắn như vậy đem Lord of The Rings cấp viết đi ra là có nhất định phiêu lưu , bởi vì này cũng không phải thức ăn nhanh văn học, mà là một bộ cất giấu phần đông văn học giá trị, ngôn ngữ giá trị  tác phẩm !


 Cấp phổ thông một người nửa năm thời gian, đừng nói là viết sách, ngay cả sáng tạo một môn hoàn toàn mới  ngôn ngữ đều là không có khả năng làm được sự tình.


 Huống chi tại nhẫn ma  tiểu thuyết bên trong, Tolkien sáng tạo  còn không chỉ là một môn, mà là rất nhiều  ngôn ngữ.


 Ai khiến hắn là chuyên môn  ngôn ngữ học giáo thụ đâu !


 Trương Sở mặc dù ở cứu thế chủ hệ thống  dưới sự trợ giúp hội tiếng Anh, Nhật ngữ hai loại ngôn ngữ, nhưng cũng đều không là trống rỗng mà đến  hai loại tân ngôn ngữ.


 Hắn hiện tại cần làm sự tình chính là xem xem một môn ngôn ngữ đến cùng là như thế nào sinh ra  !


 Tại Lord of The Rings khung  thế giới này trong, Trung Châu thông dụng ngữ là Middle Earth các chủng tộc  cơ bản ngôn ngữ, mà Tinh Linh ngữ còn lại là cao quý Tinh Linh cùng với Tinh Linh  các bằng hữu sở sử dụng ngôn ngữ, người bình thường căn bản nghe không hiểu.


 Đương nhiên, này liền ngược lại khiến không dùng thường sử dụng Tinh Linh ngữ có vẻ càng thêm cơ trí, cao quý lên.


 Tinh Linh ngữ trong, Quenya, Sindarin phân biệt là lúc đầu cùng trung kỳ  phiên bản, ở này đó cổ lão  chủng tộc trong, Quenya ngữ thực ra càng phổ biến một ít.


 Tại rất nhiều tác phẩm trong, sáng tạo một môn tân ngôn ngữ đều là đáng giá khẳng định , lúc này khiến thế giới quan càng thêm hoàn chỉnh.


 Trương Sở nhớ mang máng ở trên địa cầu  thời điểm, Star Trek có Klingon ngữ, James - Cameron  điện ảnh [ Avatar ] có một môn hoàn toàn mới  Na'vi ngữ,[ A Song of Ice and Fire: Game of Thrones ] phim truyền hình cùng tiểu thuyết bên trong cũng có một môn gọi là Dothraki ngữ  tân ngôn ngữ !


 Hắn ở trong lòng vui sướng  nghĩ, nói không chừng đợi chính mình tốt nghiệp  có thể tại các trường học treo chức, chuyên môn giảng tố một chút đi Middle Earth lữ hành  thường dùng ngữ chỉ nam Quenya ngữ  dạy học.


 Dù sao ở trên địa cầu  thời điểm, Âu Mĩ rất nhiều cùng loại  chương trình học, liền tính là tại trung quốc cũng giống nhau được các học sinh  yêu thích.


 Mấy bộ tiểu thuyết cùng mấy bộ điện ảnh cộng đồng tạo ra đến Middle Earth cơ hồ để người mê say !


“Hảo hảo chép sách liền xong, chỉnh việc này tự mình chuốc lấy cực khổ làm cái gì !” Trương Sở hận không thể trừu chính mình hai bạt tai, lại gia tăng rất nhiều sự tình, mà này tất yếu phải thận trọng đối đãi.


 Muốn một môn ngôn ngữ chân thật có thể tin, không chỉ là muốn cho nó sáng tạo từ ngữ, ngữ pháp, thậm chí còn có lịch sử bối cảnh, càng trọng yếu hơn là sáng tạo vận luật.


 Đương máy tính trình tự đọc một đoạn văn tự  thời điểm, bọn họ nghe được là một đám vọt ra đan từ, hoàn toàn không có nhân loại nói chuyện thời điểm  vận luật, cho nên rất rõ ràng có thể phân biệt ra máy móc âm cùng nhân loại phát ra âm thanh  phân biệt.


 Bất cứ một loại chân thật ngôn ngữ đều có chính mình độc đáo  âm luật !


 Nói thật, Trương Sở hiện tại đối Quenya ngữ loại này Tinh Linh ngữ  lý giải có lẽ còn không có địa cầu bên trên  nào đó đáng tin fan sách lý giải hơn nhiều, hắn rất khó đi đem một câu viết thành tinh linh ngữ, đọc đi ra cũng khó đọc vô cùng, hoàn toàn không thể lưu loát đối thoại.


 Này mấy đều là hắn muốn hạ công phu đi cố gắng  nguyên nhân.


 Nếu sáng tạo một môn ngôn ngữ  nhân, chính mình đều không thể lưu sướng sử dụng, kia còn có thể trông cậy vào người khác sao?


 Ngôn ngữ không phải một loại vật chất, nó sở dĩ tồn tại là vì bị sử dụng.


 Bất luận là dùng đến nói, viết, vẫn là tự hỏi.


 Rất nhanh Trương Sở liền đem mục tiêu của chính mình đặt ở  David - Peterson  kia bản tiếng Anh sáng tác thượng, không có người sẽ đến phiên dịch này loại hình  văn chương, này bản sáng tạo ngôn ngữ  tác phẩm cực kỳ cực kỳ tiểu chúng, phỏng chừng bị cất chứa tiến vào sau liền không mấy người mượn đọc qua !


 Nếu đây không phải Yến kinh đại học  thư viện, e Trương Sở chỉ có đi quốc gia thư viện hoặc là tại Âu Mĩ bên kia xem xem có hay không tư liệu.


 Nhân công ngôn ngữ  phân loại chủ yếu là quốc tế phụ trợ ngôn ngữ, công trình ngôn ngữ cùng nghệ thuật ngôn ngữ.


 Tinh Linh ngữ chính là thuộc về đệ tam loại, không có truyền bá sứ mệnh cảm, không cần khổ học số học, nếu là bị tuệ nhãn thức anh tài  nhân phát hiện liền có thể thuận lợi tập kết một nhóm người nhỏ đến học tập !


 Tại David - Peterson xem ra, sáng tạo ngôn ngữ  quá trình có chút khó khăn mà dài lâu, đầu tiên chính là phát ra kỳ quái  thanh âm, lựa chọn thích hợp  làm ngôn ngữ cơ sở.


 Tiếp theo chính là đem tuyển định hảo âm tố tổ hợp trở thành đơn giản  từ ngữ, lại dùng từ ngữ tạo thành câu đến biểu đạt ý tứ.


 Tại đây sau liền cần hoàn thiện ngữ pháp, vi đặt câu cùng nói chuyện chế định nhất định  quy luật.


 Tuyệt đại bộ phận  ngôn ngữ sáng tác ở trong này liền xong !


 Nhưng nếu muốn vi ngôn ngữ thiết lập một hoàn chỉnh  văn minh hệ thống, chỉ là sẽ nói còn chưa đủ, tất yếu còn sẽ viết.


 Đó chính là muốn gia tăng tu từ phương thức, đạt tới cuối cùng sáng tạo văn tự  tiêu chuẩn !


 Thương Hiệt tạo tự chính là rất đơn giản  khuôn mẫu, Thượng Cổ nhân loại dần dần học nói chuyện, có thể biểu đạt chính mình  ý tứ sau, cuối cùng mới dùng văn tự phương thức ghi xuống đến.


 Đáng được ăn mừng là, Trương Sở cũng không cần chân chính trên ý nghĩa  sáng tạo một môn ngôn ngữ !


 Hắn cần là đem này môn đã bị sáng tạo đi ra  ngôn ngữ cấp hoàn toàn nắm giữ.


 Tại đồ thư quán bên trong học một môn ngôn ngữ hiển nhiên là khả năng không lớn , học ngôn ngữ liền muốn lớn tiếng  nói ra, không thể đương một người câm.


 Tinh Linh ngữ tại bị Tolkien thiết kế  thời điểm liền thu đến Phần Lan ngữ  ảnh hưởng, một từ đơn có được phức tạp  phụ tố, có độ cao chính xác tính, có đôi khi thậm chí có thể sử dụng một chữ đến biểu đạt rất phức tạp  khái niệm.


 Ở trên phát âm cũng tham khảo  Phần Lan ngữ  hình thức, đan  tự tuyệt đại bộ phận dưới tình huống là lấy nguyên âm kết cục.


 Trương Sở vì không ảnh hưởng người khác xem sách, hắn liền đem sáng tạo một môn ngôn ngữ  tác phẩm mượn trở về.


 Một bên hướng bãi đỗ xe nhăn , hắn một bên tại cố gắng  học tập Tinh Linh ngữ  năm mẫu âm,a,e,i,o,u


 Tựa như mới trước đây học tiếng Anh như vậy, từ cơ bản nhất  phát âm bắt đầu, sau lại cố gắng hướng lên trên kéo lên.


 Trên đường nhàn nhã tản bộ  nhân rất nhiều, cũng có không thiếu đeo túi bước nhanh hướng tới phòng học dám đi  nhân, bọn họ đại đa số người đều nhận thức Trương Sở, bất quá lại không bất luận kẻ nào lại đây muốn kí tên hoặc là muốn chụp ảnh chung, chụp lén .


 Này mấy Yến kinh đại học  học sinh đối với sân trường danh nhân  thái độ tương đối bình thường.


 Vì phương tiện xuất hành, Trương Sở tại ngày hôm qua lại lấy Hàn Lâm văn hóa truyền thông  danh nghĩa mua chiếc hào xe Bentley, tại cần tham dự thương nghiệp hoạt động  thời điểm, bảo tiêu kiêm tài xế Thẩm Khải liền sẽ đem Bentley khai ra đến giữ thể diện, mà bình thường Trương Sở đến trường tan học chính là chính mình khai hắn hiện tại này chiếc.


 Trương Sở cũng không phải mua không nổi càng tốt  xe, nhưng ở trong trường học lái xe đua có lẽ rất cất chút, hơn nữa Yến kinh này tình hình giao thông cũng tiêu không nổi.


 Tài không lộ bạch, khai  phổ thông  xe là được, không tất yếu rêu rao khắp nơi !


“Nếu có thể tại hệ thống bên trong hối đoái  Tinh Linh ngữ  cao cấp tinh thông hoặc là chuyên gia cấp liền càng tốt , đáng tiếc vì sao không này hối đoái địa phương đâu.”


 Trương Sở có chút buồn bực, từ số không bắt đầu học một môn tân ngôn ngữ, hơn nữa muốn trong vài tháng thông hiểu đạo lý, hắn  áp lực so Thái Sơn còn đại ! 