 Netizen đối với Trương Sở tung ra đến bánh lớn có chút kinh hách đến, một quyển sách thế nhưng ép buộc ra nhiều như vậy đa dạng đến, đến cùng nội dung là cái gì a !


 Cùng này ở bên kia khóc thảm, đến không bằng đến đoán sách mới kịch tình, vì thế liền tụ tập đến cùng nhau thảo luận .


“Nếu là The Da Vinci Code, kia minh hoạ bản nên sẽ không là đem da Vinci  kia vài họa tác đều triển lãm một lần đi?”


“Như vậy không tiết tháo sự tình, khẳng định là chân thật  !”


“Không cướp được kia thỏ trân quý bản không vui, không biết [ The Da Vinci Code ] cái kia minh hoạ bản có phải hay không cũng hạn lượng. Nếu là lại hạn lượng mà nói, Nam Hải nhà xuất bản ngươi chờ xem, ta muốn giết lên môn đi !”


“Ai, so sánh với còn lại viết sách muốn một hai năm  tác giả, Trương Sở đã rất nhanh , nhưng ta vẫn là nhịn không được. Không thư xem  thời gian bên trong, ta chính là một điều cá muối.”


“Này không riêng gì đẳng được hoa nhi đều tàn, đẳng được ta bạn gái cũ hài tử đều nhanh lên trường mầm non , Trương Sở còn không có đem [ The Da Vinci Code ] cấp làm ra đến.”


“Không biết tên sách  thời điểm tưởng tên sách, biết tên sách liền tưởng biết nội dung, này thật là rượu ngon  !”


“Thỉnh Trương Sở gần nhất không cần đi dạo , an tâm viết xong thư lại nghỉ đi.”


“Liền hỏi ngươi có thể hay không tại lễ Quốc khánh  thời điểm phát thư !”


 Trương Sở vừa ăn nướng xuyến một bên xoát weibo bình luận, nhìn thấy vừa này một điều tin tức sau hắn một tay ở trên di động đánh chữ nói:“Không thể ^__^”


 Dựa theo hiện tại  kế hoạch, lễ Quốc khánh  thời điểm cũng chỉ là có thể đem tiểu thuyết viết xong, phát biểu mà nói khẳng định còn phải đợi đã (vân vân).


 Nói không chừng tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia xét duyệt thư hào đều thật sự lâu, càng đừng nói là chế tác, in ấn, tuyên truyền trải hàng này mấy, không ai có thể nói được chuẩn cụ thể lúc nào tiêu thụ !


 Đại bộ phận sách báo tuyên bố tiêu thụ thời gian đều là tại thư hào phê chuẩn sau, khi đó chỉ cần giao cho nhà in là được.


 Hắn này hồi phục nháy mắt khiến này bình luận ngồi trên  hỏa tiễn, các fans đều tại bình luận  bình luận bên trong hồi phục, thúc giục hắn mau về nhà gõ chữ !


“Đừng tưởng rằng bán  manh là có thể tha bản thảo , nhanh chóng viết...”


“Không thể liền không thể, còn phát cái gì biểu tình a, thật xem như chính mình là bán manh vô địch  tiểu bảo bối a !”


“Vì sao ta cảm giác này không thể nhìn lên như vậy ngạo kiều?”


“Nhanh đi gõ chữ, ta chỉ nói một lần !”


“Nếu ta là Trương Sở, nhiều người như vậy thúc chương mà nói, ta một ngày có thể viết năm vạn tự, mười vạn chữ đi ra !”


“Có thời gian xoát vi. Bác, chính là không thời gian viết sách mới. Dù sao năm nay tất yếu đem sách mới phát ra đến, bằng không ta muốn leo tường đến còn lại tác giả bên kia đi.”


 Trương Sở tính tiền sau liền đem xe lái về tiểu khu, lúc này bất quá chín giờ rưỡi mà thôi, tính tính thời gian không sớm không muộn, hắn dứt khoát bùm bùm bắt đầu gõ bàn phím !


 Hôm nay bị nhiều như vậy độc giả vừa thúc giục, hắn cảm giác chính mình cả người giống như là đánh hăng tiết như vậy, tốc độ tay như là ăn gian như vậy tấn mãnh gia tăng.


 Trong một giờ, hắn thế nhưng viết ra không sai biệt lắm năm ngàn tự, này hoàn toàn là siêu trình độ phát huy !


......


 Liền tại Trương Sở vội vàng gõ chữ  thời điểm, Trương Sở  người đại diện Chu Khang cũng không nhàn rỗi, đồng dạng cũng tại bận rộn trung.


 Tiểu trong thư phòng, Chu Khang ngồi ở máy tính trước mặt suy tư hẳn là như thế nào đem chính mình  nhiệm vụ cấp hoàn thành.


 Trương Sở hôm nay lại ép buộc ra một chủ ý xấu đến, lộng cái gì minh hoạ trân quý bản, hơn nữa nói bên trong khả năng có hơn một trăm bức hình, này tuyệt không phải cái gì số nhỏ !


 Yến kinh thời gian buổi tối mười giờ hơn vừa vặn là Anh quốc bên kia  buổi chiều hai giờ rưỡi, cách nhau  tám múi giờ, mà Mĩ quốc bên kia còn lại là buổi sáng.


 Bởi vì trường kỳ cùng Trung Quốc bên này có nghiệp vụ liên hệ  duyên cớ, Random House bên kia  người phụ trách Blair cũng dùng tới  Wechat, như vậy khẳng định sẽ càng thêm phương tiện một ít.


 Nguyên bản đã nằm xuống nghỉ ngơi  Cố Tân Học cũng tại Chu Khang  cường liệt yêu cầu tham dự hội đàm, bởi vì [ The Da Vinci Code ]  xuất bản là này tam gia xuất bản công ty nên bàn bạc sự tình, Chu Khang làm Trương Sở người đại diện chẳng qua là phát ra một liên hệ  tác dụng mà thôi !


 Sẽ không dùng tiếng Anh trao đổi là Chu Khang cho tới nay  đau, cứ việc hắn dưới chân công phu học tập, cũng chỉ là nắm giữ  một chút thường dùng gì đó.


 Lúc này hắn tại trong group wechat dùng trung văn viết nói:“Hôm nay cố ý khiến mọi người tụ cùng một chỗ là vì Trương Sở  sách mới [ The Da Vinci Code ], hắn đưa ra một ý kiến chính là đẩy ra một khoản minh hoạ trân quý bản, mà này mấy hình ảnh cần từ Anh quốc cùng với Pháp quốc  viện bảo tàng, hồ sơ quán cùng với đài thiên văn, nhiếp ảnh sư trong tay đạt được. Nếu hành động tương đối nhanh mà nói, hắn có thể tại lễ Quốc khánh trong lúc này tại Âu Châu bên kia tự mình đem này mấy hình ảnh tuyển ra đến !”


 Nói lớn như vậy một đoạn nói sau, Chu Khang lại thông qua Google phiên dịch đem nó phiên dịch thành tiếng Anh lại phát một lần, đồng thời @ kia ba vị nhà xuất bản đại biểu.


 Cố Tân Học nhìn thấy kia thời gian sau hai mắt tỏa sáng, nhưng đúng lúc hắn muốn trước tiên đem Trương Sở này thời gian dự định xuống dưới  thời điểm, liền thấy được Chu Khang phát  tiếng Anh.


“Chu ca, mau đưa tiếng Anh rút về đi !”


 Chu Khang vạn phần khó hiểu, dò hỏi:“Vì cái gì muốn rút về? Có cái gì không đúng sao?”


 Cố Tân Học vội vàng whisper Chu Khang giải thích nói:“Trương Sở xác định tại lễ Quốc khánh trong lúc này muốn đi Âu Châu? Hắn là đi tham gia triển lãm sách hoạt động vẫn là chính mình du lịch? Nếu hắn là làm Trung Quốc đoàn đại biểu cùng đi triển lãm sách mà nói, kia liền có thể giúp chúng ta nhà xuất bản trạm trạm đài, này cũng đừng làm cho mặt khác hai người ngoại quốc nhìn thấy, nhanh chóng đem tiếng Anh rút về đi.”


 Đáng tiếc lời này nói chậm, bởi vì Blair đã tại trong group wechat hồi phục   từ đơn “OK”.


 Nếu không phải bị Cố Tân Học như vậy nhắc nhở, Chu Khang hoàn toàn quên tháng mười triển lãm sách sự tình  !


 Mỗi năm mười tháng  thứ nhất thứ tư, toàn thế giới  xuất bản công ty đều sẽ tại Đức Frankfort hội tụ, bất cứ một nhà nhà xuất bản đều có thể bày ra bất cứ sách báo, không có hạn chế !


 Đây là toàn cầu quy mô lớn nhất, trọng yếu nhất sách báo mậu dịch trung tâm, là thế giới thư nghiệp giới  thịnh hội, được khen là thế giới văn hóa chong chóng đo chiều gió, xưng là là sách báo giới  thế vận hội Olympic !


 Mỗi năm tại Frankfort triển lãm sách mặt trên đạt thành  bản quyền giao dịch chiếm cứ  thế giới cả năm bản quyền giao dịch tổng sản lượng  75% trên đây, con số này phi thường kinh người !


 Xuất bản cơ cấu  bản quyền người phụ trách sẽ tiến đến hiệp đạm, các mua nước ngoài bản hoặc là phiên dịch bản bản quyền, một phương diện khác còn lại là hàng loạt văn học người đại lý sẽ đi tìm kiếm hải ngoại xuất bản công ty.


 Từ 2009 năm Trung Quốc đảm nhiệm chủ tân quốc chi hậu, mỗi năm triển lãm sách đều sẽ tập kết một số lớn tác gia đi Frankfort !


 Nhưng là Chu Khang này liền buồn bực , Trương Sở tại hải ngoại  tiêu thụ thành tích tuyệt đối xem như đứng đầu tiêu chuẩn, chẳng sợ chỉ có hai bộ tác phẩm bị phiên dịch thành tiếng Anh, nhưng này hai bộ tác phẩm đều trước sau đi lên qua New York thời báo sách bán chạy bảng, Anh quốc sách báo lượng bán bảng, hơn nữa bị chụp thành tác phẩm truyền hình, lực ảnh hưởng không giống bình thường.


 Dưới tình huống như vậy, hơn một trăm nhân  Trung Quốc tác gia đoàn đại biểu bên trong thế nhưng cũng không có Trương Sở  danh tự, thậm chí không mời qua hắn, này tuyệt đối là kỳ quái sự tình !


 Không kịp nghĩ lại, lúc này trong group wechat  ba vị nhà xuất bản dùng tiếng Anh ồn ào thành một mảnh, Chu Khang này thời đại mới  thất học hoàn toàn xem không rõ, chỉ có thể một điều một điều  phiên dịch.


 Nhưng tốc độ thật sự quá chậm, căn bản theo không kịp tiết tấu ! 