 “Tiểu Trương lão sư, xin dừng bước !”


 Một xa lạ  trung niên nam tử bước nhanh đi tới, hắn cầm lấy một tấm danh thiếp nói:“Có điểm mạo muội a, tự giới thiệu một chút. Ta là Khorgas Duyệt Hưng điện ảnh truyền hình công ty hữu hạn  Trương Kiên, không biết Tiểu Trương lão sư hiện tại hay không có không?”


 Khorgas cơ hồ đem toàn bộ giới giải trí một lưới bắt hết, rất nhiều điện ảnh  sản xuất phương đều đến từ này không chớp mắt  tiểu địa phương, bởi vì chúng nó có được trời ưu ái  thuế thu cùng chính sách ưu đãi.


 Quốc nội chủ lưu  điện ảnh công ty cùng ngôi sao đại lý  truyền hình công ty trung, đã có hơn phân nửa lựa chọn tại Khorgas đăng kí, tổng số vượt qua 600 nhiều gia, trong đó tia sáng, Hoa Nghị, Bona, nhạc thị, hoa sách, hoan thụy thế kỷ, diệu lai đẳng đều là ở bên kia.


 Càng khôi hài là, có vượt qua một trăm gia truyền hình công ty đều đăng kí tại Khorgas cát làm nguyên bộ khu kiểm tra thực hư nghiệp vụ lâu 8 lâu, chợt vừa thấy dưới còn tưởng rằng kia tầng lầu tinh quang rạng rỡ, thực ra tất cả đều là bao da công ty !


 Nơi nào là một đai một đường  ngôi sao khu vực, muốn thuế thu giảm miễn  công ty đều đem đăng kí đặt tại  Khorgas, này 99% người Trung Quốc đều không biết ở nơi nào  thành thị.


 Trương Sở tiếp nhận danh thiếp nhìn nhìn, sau đó đem nó đặt ở  tiểu tây trang  mặt trong trong túi, hồi đáp:“Trương tổng ngươi khách khí , có chuyện ngài cứ việc nói thẳng, đừng khách khí. Chúng ta nói không chừng tám trăm năm trước vẫn là người một nhà.”


“Đúng vậy, một bút không viết ra được hai trương đến. Tiểu Trương lão sư, ta đây cứ việc nói thẳng , vừa xem qua bộ điện ảnh này sau, ta phát hiện cố sự viết được phi thường tốt. Một bộ điện ảnh  thành công không ly khai hảo cố sự, ta tưởng hỏi một chút ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ]  điện ảnh cải biên quyền bán đi  sao?”


“Tạm thời còn không có, thực ra chúng ta bây giờ còn không xác định [ quỷ thổi đèn ]  bản quyền đến cùng xử lý như thế nào, là đơn độc mỗi một bộ bán, vẫn là sở hữu cùng nhau.”


 Chủ yếu là bị đời trước Thiên Hạ Bá Xướng [ quỷ thổi đèn ] phức tạp đến cực điểm  bản quyền mạng nhện lộng sợ hãi , Trương Sở nhưng không tưởng ở trên màn ảnh lớn nhìn thấy rất nhiều  bất đồng  Hồ Bát Nhất đồng thời xuất hiện.


 Trương Kiên trong lòng vui vẻ, hắn mau thanh mau ngữ  giới thiệu lên đến,“Chúng ta Duyệt Hưng truyền hình  thực lực rất hùng hậu, trước mắt tham dự chế tác  vượt qua trăm bộ phim, năm nay tết âm lịch đương  box office quan á quân đều có chúng ta công ty  đầu tư. Cho nên [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh sự tình không cần lo lắng, khẳng định sẽ khiến nó tốt nhất xuất hiện ở rạp chiếu phim.”


“Trương tổng, ngươi lại tại lừa dối tân nhân?”


 Đang lúc Trương Sở còn tại tự hỏi  thời điểm, Ức Đạt ảnh nghiệp  phó tổng tài Đồ Kì Vĩ chậm rãi đi tới,“Lừa dối? Này chẳng lẽ là  lừa đảo?” Trương Sở trong lòng rùng mình, nhịn không được đánh  hoàn toàn lực chú ý, giới điện ảnh  lừa đảo cũng không ít, ngàn vạn không thể ăn mệt !


“Đồ tổng ngươi cũng không thể tùy tiện vu oan nhân a, ta là cái loại này người sao?” Trương Kiên giả bộ sinh khí, căn bản không thừa nhận.


 Đồ Kì Vĩ đánh giá  một chút Trương Kiên, hắn phía sau nhưng là có Ức Đạt tập đoàn chỗ dựa, căn bản không có cố kỵ,“Nghiệp giới ai chẳng biết Duyệt Hưng bao giờ cũng là đầu cơ trục lợi, luôn luôn đều chưa chính mình quay chụp qua điện ảnh, đều là đầu tư người khác .”


 Trương Sở thực ra không có đáp ứng đem [ quỷ thổi đèn ]  bản quyền giao cho Duyệt Hưng truyền hình, hắn còn không về phần cùng người xa lạ nói  nói liền đem đồ cầm ra đi.


“Giới điện ảnh rất phức tạp, ta còn là mau về nhà tắm rửa ngủ đi.”


“Nói lên ta còn phải chúc mừng một chút Tiểu Trương ngươi, Từ đạo đem ngươi  cố sự quay chụp thật sự không sai, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, kế tiếp nó liền có khả năng trở thành năm nay tối bán chạy  tác phẩm một trong !”


 Đồ Kì Vĩ hiện tại vốn hẳn là cùng còn lại đồng hành xã giao giao tế , nhưng hắn lại xuất hiện ở  Trương Sở bên cạnh, này làm cho phòng chiếu phim  người đều lặng lẽ đem ánh mắt tụ tập tại Trương Sở trên người.


 Mọi người đều là biết hàng hạng người, tuổi còn trẻ  sách bán chạy tác gia cũng không nhiều, tác phẩm thích hợp cải biên thành điện ảnh  liền càng thiếu !


 Trương Sở tương đối với còn lại tác gia thực ra càng có sở trường, bởi vì hắn  tác phẩm đã có thành công cải biên  tiền lệ,[ thần thám Sherlock ] dẫn bạo England tam đảo,[ thiếu niên Pi ] hấp dẫn nửa Hollywood công ty điên giành, hôm nay [ tâm lý tội ] lại có đại bạo  tiềm lực.


 Đang ngồi điện ảnh công ty đều là nghe tin lập tức hành động , ai không tưởng sớm ký xuống hắn  còn lại tác phẩm?


“Đồ tổng ngươi nhưng liền nói đùa, Trương Sở hắn nào quyển sách không phải sách bán chạy? Muốn nói năm nay sách báo thị trường bên trên nào quyển sách tối hỏa bạo, khẳng định muốn chúc [ quỷ thổi đèn ] mới đúng. Ta xem qua vài điều phân tích đều đang nói, này quyển sách trước tiên tập trung  niên độ quán quân, nghe nói bán 500 vạn sách, đúng không?” Trương Kiên tại một bên hỗ trợ cổ xuý lên.


“Không có không có, kia đều là không ảnh nhi sự. Nếu là bán 500 vạn sách nhiều như vậy, ta còn không được cao hứng tử. Chỉ có 210 vạn sách tả hữu, điện tử bản tiêu thụ thế không sai.”


 Trương Sở liên tục phủ nhận nói, hắn ngược lại là muốn đan quyển sách có thể bán ra cao như vậy, liền tính [ quỷ thổi đèn ] đã hỏa biến toàn internet, nhưng thời gian chung quy mới qua đi hơn ba tháng.


 Đồ Kì Vĩ cười nói:“Không biết Tiểu Trương ngươi suy xét qua chúng ta Ức Đạt ảnh nghiệp không có, chúng ta chính mình xuất phẩm  điện ảnh khẳng định sẽ tại lịch chiếu phim cùng tuyên truyền bên trên có nghiêng, hơn nữa toàn bộ điện ảnh thị trường bên trên hẳn là không có so với chúng ta tài chính càng hùng hậu  !”


 Hắn đích xác có này tự tin nói chuyện, ức đạt ảnh thành tại toàn quốc mọc lên như nấm, cống hiến ra bó lớn bó lớn  box office đến, nếu phim chất lượng không sai mà nói, khẳng định sẽ tại lịch chiếu phim mặt trên bị lực bảo.


 Nhưng mà Trương Sở chỉ là lễ phép  cười cười, nói:“[ quỷ thổi đèn ]  tác phẩm ta tạm thời còn không có viết xong, mặt sau còn có bảy bộ chờ ta đến sáng tác. Ta nhưng không tưởng tại trên màn ảnh mặt nhìn thấy có bất đồng  diễn viên đến đóng vai Hồ Bát Nhất, cho nên ta tưởng đem này Bát Bộ tác phẩm cùng nhau bán đi.”


“Còn có bảy bộ?” Đồ Kì Vĩ cùng Trương Kiên đều bị Trương Sở trong lúc lơ đãng để lộ ra đến tin tức sửng sốt đến.


 Vẫn đều muốn làm đông phương Disney, ức đạt ảnh thành đang cần như vậy một cường lực IP chống đỡ, Đồ Kì Vĩ quyết định thật nhanh, hứa hẹn  nói:“Tiểu Trương, ta cảm giác chúng ta có thể xâm nhập thảo luận một chút, tiến hành càng sâu tầng thứ  hợp tác, lúc này là đảo điên quốc nội giới giải trí  siêu cấp thịnh sự. Chúng ta có thể giống Warner cùng JK Rowling học tập, cộng đồng tạo ra một trộm mộ đại thế giới !”


 Người khác còn không có cảm giác, Đồ Kì Vĩ ngược lại là bị chính mình trong lời nói phác thảo ra đến cảnh tượng cấp hấp dẫn, Harry Potter cũng không phải dễ bắt chước như vậy , nhưng [ quỷ thổi đèn ] thực ra tại quốc nội đến nói cũng không tính quá kém.


 Từ cùng Warner Bros liên thủ sau,[ Harry Potter ] này vu sư thế giới liền trở thành toàn thế giới  lưu hành văn hóa ký hiệu, khiến toàn thế giới đều đắm chìm tại ma pháp trong.


 Này mấy tác phẩm châm lên toàn cầu đọc cách mạng, mà theo sau này mấy tác phẩm lại hất lên  một cỗ chưa từng có  điện ảnh triều dâng !


“Đồ tổng muốn là có ý tưởng này mà nói, có thể theo ta trù tính công ty câu thông.” Trương Sở lòng bàn tay hơi hơi đổ mồ hôi.


 Hắn thừa nhận chính mình cũng bị Đồ Kì Vĩ phác thảo  lam đồ hấp dẫn, viết sách  nhân trừ phi là chân chính đam mê văn học, cam nguyện nghèo khó, bằng không mà nói JK Rowling là bọn họ tốt nhất thương nghiệp thần tượng !


 Từ khốn cùng thất vọng, đến vấn đỉnh toàn cầu tác gia phú hào bảng,JK Rowling  nghịch tập chi lộ chẳng phải chính là vừa lúc thuyết minh  viết sách  vô hạn khả năng tính sao?


 Nếu không có Warner Bros, tiểu vu sư nhóm đích xác cũng đã hỏa bạo lên đến, chúng nó hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng tạo ra  một hoàn toàn mới  Vu thuật ma pháp xã khu.


“Trên thực tế, ta đối [ quỷ thổi đèn ] phi thường xem hảo, nó không riêng có thể bị cải biên thành điện ảnh, phim truyền hình, còn có thể bị khai phá thành video trò chơi, tiêu phí sản phẩm cùng với con số hạng mục nghiệp vụ sản phẩm. Chúng ta toàn phương vị  hợp tác quan hệ bạn bè còn có thể tại Ức Đạt nhạc viên bên trong thành lập quỷ thổi đèn  trộm mộ chủ đề nhạc viên.”


[ Harry Potter ] series tại toàn cầu lấy đến  vượt qua 77 ức dollar  box office, trở thành từ trước tới nay box office tối cao  điện ảnh series.


 Đồng thời này bộ tác phẩm  lực ảnh hưởng còn thành công mở rộng đến TV, gia đình giải trí, tiêu phí sản phẩm, video trò chơi, con số hạng mục cùng du lịch cảnh điểm đẳng nghiệp vụ.


 Này phân thành công, khiến Ức Đạt tập đoàn bên trong cũng mắt thèm được ngay, đáng tiếc quốc nội không có rất hảo IP có thể chống đỡ hạ như vậy  đại công trình !


 Nhưng hiện tại,[ quỷ thổi đèn ] tựa hồ có như vậy  tiền cảnh, nếu hậu tục mấy bộ đều có thể duy trì đệ nhất bộ  chất lượng, Đồ Kì Vĩ có đầy đủ  tin tưởng đi vận tác này hạng mục.


 Lúc này là hắn từ Ức Đạt ảnh nghiệp thăng nhập Ức Đạt tập đoàn tổng bộ cao tầng  công tích, hiện tại hắn hận không thể nhanh chóng đem Trương Sở kêu trở về viết bản thảo !


 Trương Kiên tại một bên nghe được trợn mắt há hốc mồm, hắn cảm giác này giống như không phải chính mình nhận thức  thế giới , chính mình tìm Trương Sở chẳng qua là sáo sáo gần như, xem xem có thể hay không đem [ quỷ thổi đèn ] bản quyền lấy đến tay.


 Liền tính chính mình công ty không chụp, cũng có thể giá cao qua tay cấp còn lại công ty, từ giữa đại kiếm một bút.


“Đồ tổng, ngươi đối [ quỷ thổi đèn ] có phải hay không nhìn xem rất cao ? Này có thể cùng [ Harry Potter ] series so?”


 Trương Kiên lời này nói ra đi sau, mới hậu tri hậu giác  phát hiện tiểu thuyết tác giả liền tại trước mắt, chính mình giống như có điểm tội nhân.


 Bất quá Trương Sở lúc này căn bản không lưu tâm đến này, có lẽ tại Ức Đạt nhạc viên bên trong tạo ra một quỷ thổi đèn trộm mộ chủ đề vui chơi hạng mục là rất chính xác  thực hiện.


 Dù sao từng cái công viên vui chơi đều có quỷ ốc hạng mục, hơi chút thay đổi một chút mà nói liền có đặc sắc hơn nhiều, nói không chừng còn có thể hấp dẫn đến càng nhiều người đến hành hương du ngoạn, thậm chí tại Halloween  thời điểm còn có thể có Trung Quốc đặc sắc một ít.


 Kiếp trước [ quỷ thổi đèn ] chưa từng đạt tới  độ cao, có thể tại đây nhất thế giúp nó thực hiện !


 Nhưng hắn cũng không biết này mấy nội dung là Đồ Kì Vĩ chính mình  đột phát kì tưởng, vẫn là Ức Đạt tập đoàn trải qua thâm tư thục lự  ý tưởng.


 Nếu là người trước mà nói, kia hiển nhiên cao hứng được quá sớm .


 Trương Kiên không biết người khác ý tưởng rốt cuộc là thế nào , hắn lúc này phức tạp cực, nguyên lai ta vẫn cũng không có nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ] chân chính giá trị !


 Còn lại người đều bị Đồ Kì Vĩ  to lớn mục tiêu cấp sửng sốt đến, quốc nội trước mắt  điện ảnh lợi nhuận trạng huống căn bản là không có triệt để khai phá lên, đại đa số lợi nhuận đều đến từ điện ảnh phòng vé.


 Đương điện ảnh hạ màn sau, nhiều nhất bất quá là đem truyền phát quyền bán cho mấy đại video trang web hoặc là TV nội dung nhà cung cấp, giống quanh thân khai phá còn dừng lại tại nguyên thủy nhất  sơ cấp giai đoạn.


 Ai đều biết Disney kiếm tiền, bởi vì bọn họ không riêng điện ảnh phòng vé cao, tại điện ảnh quanh thân khai phá mặt trên  lợi nhuận càng cao một ít.


[ quỷ thổi đèn ] thật có cơ hội trở thành [ Harry Potter ] cùng cấp bậc  tác phẩm sao?


 Từ toàn cầu thượng xem cơ hồ là không có khả năng, nhưng tại trung quốc tựa hồ khả năng tính phi thường cao.


 Nếu Ức Đạt nhạc viên cái kia hạng mục thật có thể kiến thành mà nói, kia [ quỷ thổi đèn ] thật muốn trong lịch sử lưu lại cường điệu  một bút ! 