 “Chu lão sư, ngươi thế nhưng xem loại này thư?”


 Ân Dương đầy mặt ngạc nhiên  nhìn Chu Đại Phi tại trên giá sách cầm một quyển [ quỷ thổi đèn ] đi ra, cơ hồ là đầy mặt khó có thể tin.


 Làm Thanh Hoa đại học khoa học kỹ thuật sử  giáo thụ, tựa hồ Chu Đại Phi xem loại này bộ sách là cái gì tội ác tày trời sự tình.


“Nghe nói đây là Yến đại học sinh viết gì đó, hơn nữa có thể cùng khoa học sử phát sinh nào đó liên hệ, ta liền mua đến xem.” Chu Đại Phi không có bị Thanh Hoa, Yến đại như vậy  môn hộ chi tranh đối tiểu thuyết có cái gì thành kiến.


 Trả tiền khi, Ân Dương vị này tuổi trẻ  lão sư còn tại nói đùa nói:“Chu lão sư, ngươi thật sự muốn mua [ quỷ thổi đèn ]? Không sợ bị người khác biết sao?”


 Chu Đại Phi lấy di động ra quét mã thanh toán, hắn hồi đáp:“Đương nhiên không sợ , ai còn có thể quản ta xem cái gì tiểu thuyết.”


“Thật hâm mộ ngài, ta loại này tiểu trong suốt xem điểm thư đều còn phải lén lút .”


 Ân Dương lời này mặc dù có nói đùa  thành phần, thế nhưng cũng xác thật phản ánh ra như vậy  quan niệm, một đại học giáo thụ xem [ quỷ thổi đèn ] như vậy  thư, bình thường có phải hay không sẽ bị cho rằng không đủ thể diện?


 Lúc trước Cảng đài  võ hiệp tiểu thuyết bắt đầu tại đại lục lưu hành  thời điểm, đại khái cũng là cùng loại tình huống.


 Cho tới bây giờ, có vài nhân lại vẫn cự tuyệt võ hiệp tiểu thuyết tiến vào “Văn học điện phủ”, bọn họ thậm chí sẽ bởi vì nào đó tiểu thuyết đoạn trúng tuyển trung tiểu học ngữ văn sách giáo khoa mà vô cùng đau đớn.


 Liên võ hiệp tiểu thuyết đều không quen nhìn, trộm mộ tiểu thuyết làm sao có khả năng may mắn thoát khỏi?


 Chu Đại Phi đương nhiên minh bạch Ân Dương  ý tứ, ngay cả như vậy người trẻ tuổi đều có xem quỷ thổi đèn không thể diện  ý tưởng, lại càng không muốn nói là còn lại người.


 Có lẽ tại công chúng trong mắt, các giáo thụ nếu muốn làm giống xem quỷ thổi đèn như vậy không thể diện sự tình ít nhất cũng là nên làm vụng trộm , mà không nên gióng trống khua chiêng  tuyên dương, chung quy mọi người tổng vẫn là có thể tại ngầm làm một chút cũng không trái pháp luật vi quy nhưng lại không thích hợp lấy đến trên mặt bàn mặt sự nhi.


 Đồng dạng là tư nhân đọc, mặc kệ là cùng võ hiệp tiểu thuyết, vẫn là cùng Trương Sở phía trước  trinh thám huyền nghi tác phẩm so sánh,[ quỷ thổi đèn ] liền muốn càng thêm đặc thù, trừ quái lực loạn thần khủng bố kỳ quái đẳng không cao nhã  nhạc dạo ngoại, còn đề cập đến rất nhiều cùng người nhóm ý tưởng một trời một vực  nội dung !


 Tuy rằng Chu Đại Phi là khoa học sử  giáo thụ, nhưng hắn đối với này loại hình  thư tràn ngập  hảo kỳ, rất muốn biết chính mình thủ hạ tiến sĩ sinh vì cái gì sẽ đề cử này bản tác phẩm.


 Chung quy trên mạng đều tại là phê phán [ quỷ thổi đèn ] bên trong  ngụy khoa học !


 Chu Đại Phi trở lại văn phòng sau liền khẩn cấp  đem vừa mua  tác phẩm mở ra, chăm chú đọc lên đến.


......


 Mùa đông khắc nghiệt, đã khảo hoàn sở hữu khoa  Trương Sở lúc này đang tại thuê xe công ty bên trong hoàn thiện thủ tục, hắn tính toán tạm thời trước thuê một chiếc xe mở ra khai, đợi một lát lái xe đi sân bay tiếp ba mẹ, mai kia lại dẫn bọn hắn đi dạo Yến kinh thành.


 Dù sao vài ngày sau trực tiếp chạy đến sân bay cửa tiệm liền có thể lui về, này có thể so đánh xe muốn phương tiện hơn nhiều.


 Y theo hắn hôm nay  thu nhập, mua xe chẳng qua là tiền nhuận bút mà thôi, nhưng hiện tại không có cái gì tất yếu, sách bán chạy tác gia  thân phận liền đủ thoát ly quần chúng , nếu là mỗi ngày khai hào trên xe tan học, tất nhiên sẽ trở thành nhân dân công địch !


 Đem Maybach  chìa khóa xe cầm trong tay thưởng thức , Trương Sở cân nhắc  tại tân học kỳ trước khai giảng, chính mình đại khái cũng có thể mua một chiếc như vậy  xe, xuất hành càng thêm phương tiện.


 Đời trước hắn đã là lão tài xế , đời này đồng dạng tại thi đại học sau lấy đến giấy phép lái xe, lái xe lên đường không có nửa điểm vấn đề.


 Lúc này Yến kinh  xe cộ lưu lượng đã dần dần tăng nhiều, nhất là đi sân bay trên con đường đó tốc độ xe căn bản mau không nổi.


“Hiện tại mới ba điểm, hơn năm giờ  phi cơ như thế nào cũng tới kịp !”


 Thà rằng chính mình nhiều đợi một lát, cũng không thể khiến Trương Bác Văn cùng Sở Lam đứng ở xa lạ sân bay bên trong nhìn chung quanh  khổ đợi.


 Đem dừng xe  vị trí kí hảo, Trương Sở liền cầm di động tại quốc nội đến bên kia chờ lên, từ Giang Thành đến Yến kinh  chuyến bay rất nhiều, cơ hồ chỉ cần hai giờ  phi hành thời gian, tốc độ tương đương mau.


 Cự ly phi cơ đến còn có không sai biệt lắm một giờ, hắn tả hữu nhàm chán được ngay, vì thế liền mở ra  vi. Tín, kết quả liền thấy được chính mình hảo hữu Dương Lăng phát đến tin tức,“Mau mau mau, xem xem này. Thanh Hoa  đại lão nhằm vào [ quỷ thổi đèn ] lên tiếng  !”


 Hiện tại Trương Sở sợ hãi nhất  chính là nhìn thấy như vậy  tin tức, Thanh Hoa Yến đại vẫn đều không như thế nào đối phó, chính mình e lại muốn bị phê bình , hi vọng này phê bình không cần ảnh hưởng quá lớn đi.


 Sớm chết sớm siêu sinh, hắn cũng không có nghĩ nhiều liền điểm khai Dương Lăng phát tới được liên tiếp, muốn nhìn một chút Thanh Hoa  đại lão rốt cuộc là như thế nào đánh giá , có cần hay không nguy cơ quan hệ xã hội.


[[ quỷ thổi đèn ] cố sự trung đề cập  rất nhiều Trung Quốc cổ đại phương thuật, nhưng tác giả đem này mấy phương thuật làm ở mặt ngoài  “Khoa học hóa”, khiến nó nhìn qua dứt khoát tựa như nào đó tinh vi khoa học.


 Trương Sở này bộ [ quỷ thổi đèn ], lặp lại thể hiện như vậy một logic kết cấu: Trung Quốc cổ đại truyền xuống  một ít về phong thuỷ  bí thuật, này mấy bí thuật lại là bị các đời cổ mộ  xây dựng giả sở phổ biến tuân theo , cho nên, khi trong tiểu thuyết này hỏa nhân đặc thù cơ duyên mà nắm giữ  này mấy phong thuỷ bí thuật  “Mạc Kim giáo úy” Tiến đến trộm đào cổ mộ khi, tự nhiên liền có thể sấm quan đoạt ải thẳng đảo hoàng. Long .


 Mà này mấy “Mạc Kim giáo úy” Lại là dùng hạng nặng hiện đại thám hiểm trang bị kỹ thuật võ trang lên. Loại này logic kết cấu  kiến cấu phong cách, ngược lại là tương đương khoa học chủ nghĩa  -- cứ việc kiến cấu trung sở sử dụng bộ phận, đều là tại hiện nay chủ lưu trong giọng nói rõ ràng thuộc về “Ngụy khoa học” .


 Như vậy ở như vậy  cố sự kết cấu trung, hiện đại khoa học  quyền uy rốt cuộc là bị tăng mạnh  đâu? Vẫn là bị tiêu giải  đâu?


 Một phương diện khác, nhất định sẽ có không ít người cho rằng, như vậy  cố sự, trên khách quan phát ra  vi hiện nay chủ lưu lời nói sở biếm xích  “Ngụy khoa học” Giương mắt  tác dụng.]


 Nhìn thấy nơi này, Trương Sở hơi chút buông lỏng khẩu khí, nếu là phê bình mà nói, này dứt khoát chính là gió mát phất qua mặt !


 Vì thế hắn liền lấy ngón tay hoạt động  màn hình, tiếp tục hướng bên dưới xem.


[ có lẽ, khi chúng ta ý đồ dùng “Khoa học chủ nghĩa”,“Ngụy khoa học” Loại này phạm trù đến phân tích [ quỷ thổi đèn ] này bộ thư mà nói, liền có vẻ có chút quá mức đơn giản hóa . Hoặc là, chúng ta không ngại tương đối một chút Tây phương  nào đó “Khoa học viễn tưởng” Tác phẩm. Tại kia chút tác phẩm trung, dứt khoát chính là đánh  khoa học  cờ hiệu, nhưng hạch tâm căn cứ , cũng không phải hiện đại khoa học lý luận, kia vài lý luận, chúng ta sẽ xưng đây là “Ngụy khoa học” Sao?


 Đối với loại này văn học tác phẩm trung  hư cấu, tưởng tượng, chúng ta sẽ thiên chân đến dùng “Ngụy khoa học” Đi phê phán sao? Nhiều nhất, chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể nói, này mấy hư cấu, cùng kia vài “Tiêu chuẩn”  “Ngụy khoa học” Có nào đó chỗ tương tự mà thôi.


 Nếu vài người nào đó bởi vì đọc [ quỷ thổi đèn ] mà liền sẽ tin tưởng trong sách  kia vài “Ngụy khoa học”, đương nhiên cũng không có biện pháp gì, kia ngược lại giống có vài nhân nhìn “Hí nói” Thức  kịch lịch sử liền cho rằng lịch sử thật sự là như thế như vậy, bởi vì lấy như vậy phương thức đến đọc tiểu thuyết  nhân, không đọc [ quỷ thổi đèn ], đọc khác, cũng giống nhau sẽ tin tưởng “Ngụy khoa học”.]


 Không hổ là Thanh Hoa đại lão, nhìn xem quả nhiên rất rõ ràng !


 Trương Sở rất tưởng cho hắn dựng ngón cái, ngốc đến sẽ tin tưởng quỷ thổi đèn là chân thật  nhân, chỉ sợ cũng sẽ tin tưởng heo mẹ có thể lên cây.


 Kế tiếp, vị này giáo thụ  bút phong một chuyển, thậm chí bắt đầu khích lệ khởi Trương Sở đến, này chỉ sợ là rất nhiều netizen không ngờ tới sự tình.


 Không phải nói ngụy khoa học sao?


 Đường đường Thanh Hoa đại học  giáo thụ, cư nhiên duy trì Trương Sở !


[ ta cảm giác, Trương Sở  tự thuật rất có ý tứ, thường xuyên là tại kia vài càng giống “Khoa học”  lý luận giải thích cùng càng giống “Ngụy khoa học”  lý luận bối cảnh ở giữa dao động không chừng. Thường xuyên , tác giả Trương Sở sẽ đối này trong sách  thần bí hiện tượng cấp ra một điểm khoa học  giải thích, lại thỉnh thoảng lại trở lại “Phi khoa học”  thần bí lập trường, cũng tại đây giữa hai người bảo trì  một loại sức dãn, để người cảm giác ở đâu phương diện đều không tính quá mức. Có lẽ đây đúng là tác giả  nào đó chỗ cao minh đi.


 Làm văn học tác phẩm,[ quỷ thổi đèn ] cũng có nhất định  chỗ đáng khen. Trừ văn tự lưu sướng, tự sự tiết tấu nắm giữ được tương đối hảo ngoài, cũng thành công  đắp nặn  vài nhân vật  tính cách hình tượng.


[ quỷ thổi đèn ] lý tuyệt đại bộ phận trộm mộ thám hiểm  cố sự, hai nam một nữ -- lão Hồ, mập mạp cùng shirley dương, là tất nhiên  nhân vật chính, này ba người  hình tượng đắp nặn vẫn là không có trở ngại .


 Lão Hồ cùng mập mạp tham qua quân, có can đảm, miệng đầy đặc thù thời kỳ  chính trị lời nói, hơn nữa bao giờ cũng là dùng lời kiểu này ngữ đến biểu đạt hoặc đóng gói bọn họ độ cao thương nghiệp hóa thậm chí giang hồ hóa  trộm mộ hành vi, như vậy không chỉ cấu thành  ở mặt ngoài  khôi hài cùng phản phúng, hơn nữa khiến cho bọn họ có thể cùng bối cảnh hoàn toàn bất đồng  shirley dương hài hòa ở chung.


 Thân là mĩ tịch Hoa nhân  mĩ nữ shirley dương, là Christ đồ, lại tốt nghiệp ở Mĩ quốc hải quân quan quân trường học, tổ tiên lại là Trung Quốc một khác phái trộm mộ tập đoàn  thủ lĩnh, vì thế nên mĩ nữ cổ kim dung thông, trung tây kết hợp, thân thủ mạnh mẽ, tâm tư dày đặc, dứt khoát chính là tuyệt đỉnh nhân vật.


 Nhưng mà này nhân vật lại tiến thêm một bước phụ trợ ra lão Hồ  siêu tuyệt bất phàm -- nàng dần dần , nhưng mà cũng là không hề có hồi hộp  yêu phải  lão Hồ.]


 Này thiên bình luận thậm chí còn có mấy ngàn tự tại thảo luận ngụy khoa học đến cùng nên hay không bị phong sát, có chứa nồng hậu thần bí chủ nghĩa sắc thái  tiểu thuyết cùng với xuất sắc  tự sự sách lược, này làm cho Chu Vân phi càng thêm chờ mong lên mặt sau  nội dung đến.


 Chính như Trương Sở tưởng  như vậy,[ quỷ thổi đèn ] chỉ là một bộ tiểu thuyết, không có độc giả hội chất lượng tốt đến đem [ quỷ thổi đèn ] lầm cho rằng là học thuật văn bản hoặc là khoa học sách học ! 