 Hoa Đông đô thị báo văn phòng bên trong, một hơn bốn mươi tuổi  trung niên nam tử chính ảo não  vỗ vỗ chính mình đã hói đầu  đầu.


“Đáng chết, sớm biết liền không viết này thiên tin tức , lúc này bị vây công.”


 Mặt khác mặc cao cổ áo lông  trung niên nhân Triệu Lập Đào còn lại là trấn an nói:“Lô Hoành ngươi đừng rất sốt ruột, netizen chính là quang mắng vài tiếng mà thôi, nhắm mắt làm ngơ. Bọn họ trí nhớ ngắn như vậy, nói không chừng hôm nay liền có  đại tin tức đem lực chú ý chuyển dời .”


 Lô Hoành thở dài  một hơi,“Hi vọng như vậy đi, những người đó nhưng đừng tới tìm ta phiền toái. Rõ ràng là tiểu tin tức, kết quả lại bị làm lớn như vậy.”


 Triệu Lập Đào căn bản không lưu tâm, hắn phất phất tay nói:“Đám kia internet bạo dân tựa như ruồi bọ như vậy, qua một lát liền sẽ bị đề tài khác hấp dẫn qua đi. Ít nhất chúng ta báo xã nổi danh  đi, trang chính thức  lượng view gia tăng rất nhiều, này mấy phản đối đánh giá xem nhẹ liền hảo.”


“Ta lúc ấy nhìn thấy trộm mộ tặc này manh mối chủ yếu là cảm giác rất vô vị , căn bản hấp dẫn không được người khác. Vừa vặn lại ở trong xe nghe được tài xế tại nghe [ quỷ thổi đèn ], đây không phải tuyên bố  muốn khiến ta đem bọn nó kết hợp lên sao !” Lô Hoành không có hối hận, hắn chỉ là có chút sợ hãi.


“Sợ cái gì, Trần chủ nhiệm cũng không đồng ý  của ngươi thực hiện sao? Hẳn là không có người sẽ truy cứu của ngươi trách nhiệm.” Triệu Lập Đào tâm đại thật sự,“Chúng ta phía trước cũng không từng xảy ra cùng loại sự tình sao? Chẳng qua không có ở trên mạng bị lớn như vậy quy mô thảo luận, nhân gia chỉ là chạy tới báo xã lý luận.”


“Chỉ hi vọng như thế đi.” Lô Hoành thở dài  một tiếng,“Chúng ta này xem như nghĩa vụ phóng Trương Sở kia bản [ quỷ thổi đèn ] đánh quảng cáo a, hẳn là tìm hắn muốn quảng cáo phí mới đúng.”


“Chính là, hắn hẳn là cảm tạ chúng ta. Nếu không phải chúng ta, ai sẽ quan tâm một bộ trộm mộ tiểu thuyết đâu !”


......


 Trương Sở cũng không rõ ràng xa tại Hoa Đông  hai phóng viên rốt cuộc có cái gì kì ba tư duy, hắn lúc này đang ngồi ở luật sư văn phòng kinh doanh nội, đang tại cố vấn  chuyên nghiệp luật sư  đề nghị.


 Lý Hồng Binh là Yến kinh thị bác thắng luật sư văn phòng kinh doanh  luật sư, am hiểu dân sự, hình sự pháp luật sự vụ, hắn thông qua Trương Sở  giảng giải đã lý giải đến sự tình  từ đầu đến cuối.


“Thực ra y theo ngươi tình huống hiện tại, phát hàm làm cho bọn họ báo chí giải thích hẳn là lựa chọn tốt nhất. Nếu muốn lựa chọn kể trên mà nói, tỷ lệ thắng hẳn là trăm phần trăm. Tiền đề điều kiện là cảnh sát  khẩu cung mặt trên thật không có ghi lại cùng [ quỷ thổi đèn ]  tương quan nội dung.”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Ta người đại diện tự mình đi xác nhận qua , bọn họ muốn giải thích liền xong việc, ta nhưng không nhất định nhận. Nếu trận này quan tòa ổn thắng, vì sao chúng ta không đánh?”


“Kia nếu như vậy, vụ án này ta liền tiếp , hiện tại liền giúp ngươi viết đơn kiện cùng cử chứng thông tri thư kia vài, tranh thủ sớm điểm giao đến pháp viện đi.” Lý Hồng Binh ngược lại là hi vọng sở hữu án kiện liền cùng lần này như vậy đơn giản lại kiếm tiền, có lẽ giao cho văn phòng kinh doanh một mới vừa nhận chức  tốt nghiệp sinh đều có thể thắng.


“Kia liền cám ơn ngươi , ta chờ ngươi hảo tin tức.”


 Hắn đứng dậy cùng Lý Hồng Binh nắm tay, chính mình thì là ký xuống  đại lý hiệp nghị, chính thức cam kết Lý Hồng Binh vì chính mình  đại lý luật sư, xử lý một lần này  danh dự quyền tranh cãi án !


 Về nhà sau, Trương Sở mới xem như có thời gian đi lên vi. Bác, từ [ quỷ thổi đèn ] sự kiện bùng nổ ra thủy, liền vẫn có người chờ mong  hắn  phát ra tiếng.


“Đầu tiên ta muốn nói [ quỷ thổi đèn ] là cố sự, là tiểu thuyết, tuyệt không là cái gì kỷ thực văn học, cũng không phải cái gì hồi ức lục, thật thật giả giả tham gia ở cùng nhau, nếu muốn phân biệt chân thật cùng hư cấu, chỉ có cụ thể đến nào đó một danh từ hoặc là một đoạn nào đó tình tiết mới phân biệt được ra.


 Trộm mộ là trái pháp luật phạm tội hành vi, hi vọng mọi người cũng chính là xem xem tiểu thuyết hoặc là tương quan ảnh thị tác phẩm liền hảo, ngàn vạn không cần đi học tập.


 Mặt khác nhằm vào @ Hoa Đông đô thị báo hôm qua giả dối đưa tin, ta phương luật sư đã hoàn thành thủ chứng công tác, sắp hướng pháp viện đưa ra tố tụng.


 Tin tức chân thật tính là truyền thông công tín lực  linh hồn, chân thật là tin tức đưa tin  điểm mấu chốt, là tin tức người làm chức nghiệp đạo đức  điểm mấu chốt, là truyền thông công tín lực  trụ cột.”


 Có lẽ còn lại nhân tại đối mặt loại tình huống này  thời điểm sẽ lựa chọn rộng lượng tha thứ, bất quá Trương Sở biết như vậy  tin tức rất có khả năng sẽ lại phát sinh, tất yếu đề phòng từ lúc chưa xảy ra chuyện.


 Tốt nhất sự tình đương nhiên không hơn giết gà dọa khỉ, khiến tin tức truyền thông tại đưa tin chính mình tương quan tin tức  thời điểm bảo trì chân thật  thái độ, không thêm du thêm dấm chua, không lừa gạt.


 Netizen cơ hồ cũng đều là nghiêng về một bên  duy trì Trương Sở, bọn họ đều chưa nghĩ đến lớn như vậy  truyền thông thế nhưng sẽ cố ý đưa tin tin tức giả !


“Giả dối, hâm nóng  tin tức càng ngày càng nhiều, rất nhiều cái gọi là  quyền uy truyền thông đều lục tục xuống ngựa, thật không biết hẳn là tin tưởng ai. Hi vọng pháp luật còn Trương Sở một công đạo.”


“Truyền thông  công tín lực thật sự là càng ngày càng thấp, đầu năm nay liên Ương Thị tin tức đều phát .”


“Duy trì Trương Sở đại đại theo nếp duy quyền, loại này hành vi quá kiêu ngạo  !”


“Là thời điểm chỉnh đốn một chút tin tức truyền thông, không cần mỗi lần chỉ là xóa đi tin tức là được.”


“Đáng thương  Trương Sở đại đại thế nhưng mang tiếng xấu, may mắn cảnh vụ bên kia phát tin tức, bằng không liền muốn bị che mắt.”


 Truyền thông gian cạnh tranh ngày càng kịch liệt, vì tranh đoạt trong tay, bao giờ cũng là nghĩ mọi cách đưa tin độc nhất vô nhị tin tức, mà còn lại truyền thông vì không rơi nhân sau, thì tại không hạch chuẩn tin tức nguyên dưới tình huống, đăng lại còn lại truyền thông  tin tức bản thảo, thậm chí có chút truyền thông cố ý bịa đặt tin tức, cùng mặt khác truyền thông xuất hiện trống đánh xuôi, kèn thổi ngược  đưa tin.


 Càng ngày càng nhiều  nhân không tín nhiệm truyền thông, không chỉ là đủ loại  báo chí, ngay cả TV tin tức đồng dạng đều bắt đầu nghi ngờ lên.


[ quỷ thổi đèn ] sự kiện chẳng qua khiến loại này không tín nhiệm càng nhiều  vài phần mà thôi.


......


“Đáng chết ! hắn thế nhưng thật sự muốn khởi tố chúng ta !”


 Lô Hoành nhìn thấy Trương Sở  vi. Bác sau, cả người liền sợ ngây người, cư nhiên có người dám trạng cáo tin tức truyền thông.


 Triệu Lập Đào ở trong lòng cười trộm , sự không liên quan đến mình cao cao treo lên, hắn thở dài  một tiếng nói:“Nếu là còn lại tác gia phỏng chừng liền muốn nén giận , ai có thể khiến ngươi chọc tới  Trương Sở đâu. Hắn nhưng là một Tiểu Phong Tử !”


“Không phải nói chuyện này rất nhanh liền sẽ qua đi sao? Cư nhiên còn liên lụy đến  truyền thông công tín lực thượng.” Lô Hoành cả người liền hoảng lên,“Hắn đến cùng là muốn khởi tố ta, vẫn là muốn khởi tố chúng ta báo xã đâu?”


“Chỉ có đẳng pháp luật Văn Thư đến sau mới biết được.” Triệu Lập Đào bọn họ phía trước cũng đưa tin qua Trương Sở tại Mĩ quốc lên tòa án  tin tức, chẳng qua hiện tại chính mình  thân phận lại biến thành  bị cáo, thật sự là đủ châm chọc .


 Lô Hoành lấy tay hung hăng  đập một chút mặt bàn,“Này tử kẻ điên cư nhiên cáo chúng ta, thật không tưởng tại tin tức giới lăn lộn sao? Bằng không chúng ta về sau đều đừng đưa tin hắn  tin tức , đem hắn phong sát !”


 Triệu Lập Đào dùng quan ái trí chướng  ánh mắt nhìn chính mình đồng sự liếc nhìn, than thở  nói:“Chúng ta hay không báo nói không trọng yếu, chỉ dựa vào chúng ta báo xã muốn phong sát Trương Sở căn bản không hiện thực. Còn lại truyền thông cũng sẽ không ở trên chuyện này hỗ trợ.”


 Còn lại truyền thông vội vàng gạt sạch quan hệ còn không kịp đâu, ai sẽ nghĩ đến quấy nước đục?


“Ta phải đi tìm pháp vụ hỏi một chút.” Lô Hoành lúc này hoàn toàn không có đi làm  tâm, trực tiếp liền từ trước bàn làm việc đứng dậy rời đi.


 Triệu Lập Đào cười khẽ  hai tiếng, có như vậy não đường về  đồng sự, chỉ cần lãnh đạo không ngốc, hẳn là liền sẽ không tài điệu chính mình, có vài nhân chính mình đa dạng tìm chết vừa vặn thành toàn chính mình !


 Biết rõ Trương Sở không phải túi trút giận, không thể trêu vào như vậy tích cực  đại lão, cố tình còn muốn đi bào chế tin tức giả, kết quả chọc lửa vào người.


 Quả hồng tìm mềm niết, lần này nhưng chọn sai lầm đối tượng ! 