 Trương Sở muốn viết cái gì loại hình tác phẩm chưa bao giờ sẽ bị người khác trói buộc, hiện tại thông tri Chu Khang bọn họ chẳng qua là tôn trọng mà thôi.


 Khiến trù tính công ty bên này làm tốt thích hợp  dư luận chuẩn bị cùng với tuyên truyền, đỡ phải công ty mới là cuối cùng một biết muốn phát sách mới sự tình !


 Bảo trì tất yếu  câu thông trọng yếu phi thường.


 Hiện tại Trương Sở nhìn vừa từ lúc máy in bên trong làm ra  số liệu ngẩn người, hắn không nghĩ tới The Silence of the Lambs tiêu thụ thế thế nhưng ngoài ý muốn không sai, rất nhiều độc giả đều lấy nếm thức ăn tươi phương thức đi mở ra này quyển sách.


 Đáng sợ, ghê tởm, huyền nghi, tối hấp dẫn nhân  nhân vật phản diện đợi đã (vân vân) từ ngữ đều đã trở thành tiểu thuyết  nhãn, lại thêm hắn bản nhân  độc giả, này truyền bá phạm vi liền càng rộng .


 Hiện tại cự ly tiểu thuyết đem bán chỉ qua mười ngày thời gian, nhưng The Silence of the Lambs toàn cầu lượng bán đã đột phá 400 vạn sách, tiêu thụ tốc độ viễn siêu tưởng tượng !


 Tác phẩm  chất lượng đương nhiên là nhân giả kiến nhân, nhưng xuất bản công ty tại phát hành phía trước chuẩn bị cùng với tuyên truyền lại không thể cùng một loại, lượng bán tự nhiên là càng ngày càng cao.


 Liền cùng rất nhiều Pop ca sĩ như vậy, album mới  chất lượng không nhất định so cũ chuyên tập muốn cao, nhưng mấy năm nay tích lũy  nhân khí đủ để cho album mới  lượng bán không ngừng kéo lên.


 Liền tại The Silence of the Lambs không ngừng lấy được tiến triển  đồng thời, Lord of The Rings ba bộ khúc cũng thuộc về muộn thanh phát đại tài  cái loại này, chúng nó  lượng bán tại vững bước tăng trưởng trong, có hi vọng đạt tới đan sách phá ngàn vạn  trình độ !


 Nếu không có bất cứ ngoài ý muốn mà nói, năm nay tác gia phú hào bảng  quán quân hẳn cũng là Trương Sở mới đúng, nói không chừng Forbes  Trung Quốc danh nhân bảng hoặc là toàn cầu danh nhân bảng mặt trên cũng sẽ có nó  nhỏ nhoi.


 Một tác gia muốn làm đến ra quyển, trở thành toàn dân tán thành tình cảnh phi thường khó khăn, kia cũng không phải một bộ hai bộ sách báo có thể làm đến , còn có đếm không hết  còn lại nhân tố.


 Không hề nghi ngờ, hiện tại Trương Sở liền tại hướng tới toàn dân tác gia phương hướng phát triển, độ nổi tiếng tại các tuổi cấp độ, các bất đồng thân phận  nhân dân quần chúng gian dần dần truyền bá.


 Khác không nói, liền nói hiện tại cứu thế chủ hệ thống bên trong  danh vọng trị tích phân đang tại kiên trì tăng lên.


 Hiển nhiên cũng không phải một quyển sách mang đến  ảnh hưởng, mà là lúc trước viết nhiều như vậy thư  cộng đồng kết quả !


 Sách báo bản thân ưu tú, cải biên đi ra  điện ảnh, phim truyền hình đồng dạng ưu tú, hỗ trợ lẫn nhau dưới liền sẽ bị càng nhiều truyền thông đưa tin, do đó khiến càng nhiều người biết hắn  tồn tại.


 Về nhà sau, Trương Sở liền từ hệ thống bên trong hối đoái  một bình tinh lực dược tề, chuẩn bị công tác phải làm hảo.


 Hắn tại trong đầu qua một chút năm đó Minh Nguyệt phiên bản  tiểu thuyết, sau đó lại đem chính mình phía trước đọc đến  sách sử nội dung tiến hành phân loại sửa sang lại.


 Có vài nhân viết sách là vừa viết vừa tìm tư liệu, mặt khác một vài người còn lại là tại viết  thời điểm cũng đã sửa sang lại hảo sở hữu cần  nội dung, như vậy ngược lại sẽ không sót mất trọng yếu này nọ, cũng sẽ không xuất hiện phía trước sau mâu thuẫn  trạng huống.


 Không hề nghi ngờ, Trương Sở chính là người sau.


 Tại viết [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  thời điểm hắn liền từng chi tiết lý giải qua Minh triều  lịch sử, từ các loại bất đồng  sách sử phương diện tiến hành học tập.


 Hiện tại lại toàn thiên đọc một lượt sửa sang, viết lên đến tự nhiên nhanh chóng hơn nhiều !


 Hắn tính toán trước viết một bộ phận đi ra thử xem, xem một chút các độc giả có cái gì phản hồi.


 Có lẽ ngay từ đầu có người không tiếp thụ được, nhưng Trương Sở tin tưởng nhiều đổi mới mấy chương sau khẳng định sẽ khiến các độc giả đều nhịn không được thúc chương.


......


 Trên tiết thể dục, Lý Cường cùng các đồng học cùng nhau chạy hai vòng sau liền bắt đầu tự do hoạt động.


 Nhưng vợt cầu lông, bóng bàn chụp số lượng đều có hạn, chỉ có thể thay phiên ngoạn.


 Đại đa số đồng học đều dứt khoát tại plastic trên sân thể dục mặt ngồi xuống đất, đưa điện thoại di động móc ra đến chơi, so ở bên trong phòng học chơi di động muốn quang minh chính đại hơn nhiều.


“Cường ca, ngươi xem  ta đề cử  kia bản tiểu thuyết không có?” Một để trường trường tóc, mặc nhị trung giáo phục  nam sinh Đoàn Cương Hạo thấp giọng nói:“Tối hôm qua ta về nhà nhìn thấy rạng sáng 2 giờ hơn, hôm nay sớm tự học  thời điểm mau ngủ.”


 Lý Cường gật gật đầu nói:“Nhìn, cái kia tác gia  thư đều cũng không tệ lắm, viết thật sự trọng khẩu vị, là của ta đồ ăn !”


 Bọn họ hiện tại mới lớp 11, thời gian cũng không tính gấp gáp, liền tính là trọ ở trường sinh cũng đều nhân thủ một di động, có thể lấy đến các loại giải trí.


 Tình tình yêu yêu linh tinh  thư là xem không đi vào , nhưng giống The Silence of the Lambs loại này mang điểm huyết tinh, kinh sợ, huyền nghi  cố sự, không xem mà nói sẽ bị coi là không có can đảm, bọn họ ban  nam sinh cơ hồ đều đang nhìn này quyển sách, không muốn thoát ly triều lưu.


 Đoàn Cương Hạo bị một khác nhóm người gọi đi đánh bóng rổ, nhưng Lý Cường dưới ánh mặt trời thật sự không tưởng nhúc nhích, dứt khoát liền dựa vào tại góc tường đưa điện thoại di động màn hình độ sáng điều đến lớn nhất.


 Cách đó không xa  đám kia nữ sinh giống như lại tại ăn cái gì dưa, Lý Cường mở ra vi. Bác vừa thấy, phát hiện chính mình trang đầu thiết trí  đặc biệt chú ý  Trương Sở thế nhưng phát trưởng vi. Bác  !


“Rốt cuộc muốn đổi mới điểm hữu dụng gì đó, không phải phát quảng cáo hoặc là tuyên truyền liền hảo.”


 Lý Cường tại chính mình trong lòng hơi hơi thổ tào.


 Điểm khai này vi. Bác, xuất hiện ở hắn di động bên trong  rõ ràng là một kí hiệu chỉ tên sách, bên trong viết “Minh triều kia vài chuyện” !


 Làm lý khoa sinh, Lý Cường bình thường cũng không như thế nào thích lịch sử, cảm giác lịch sử phi thường vô vị chán nản, không có bất cứ lạc thú đáng nói, chỉ là đơn giản nhớ kỹ có nào triều đại.


 Hắn đối Minh triều  ấn tượng đại khái dừng lại tại rất nhiều trên phim truyền hình mặt, tỷ như [ xuyên việt thời không  ái luyến ] a,[ Vĩnh Lạc đại đế ] linh tinh , lần trước Trương Sở viết  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] liền đơn giản lý giải một chút không có mua sách thực thể hoặc là sách điện tử.


 Học sinh đảng mỗi tuần  sinh hoạt phí hữu hạn, cùng này mua một bản như vậy không tưởng xem  thư, còn không bằng mua  trò chơi làn da.


 Giờ phút này Lý Cường trong lòng đã đánh trống lùi, liền tính hắn thực thích Trương Sở tác phẩm, nhưng lịch sử thật là mệt thấy không yêu !


 Bất quá miễn phí gì đó, không liếc không xem, Lý Cường quyết định cấp này quyển sách một lần cơ hội, xem xem Trương Sở trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.


 Này khai thiên gì đó khiến Lý Cường nghẹn họng trân trối lên, dĩ nhiên là một phần độc đáo sáng tạo  hồ sơ !


[ tính danh: Chu Nguyên Chương ]


[ biệt danh [ ngoại hiệu ]: Chu Trọng Bát, chu quốc thụy ]


[ giới tính: Nam ]


[ dân tộc: Hán ]


[ nhóm máu:?]


[ bằng cấp: Vô văn bằng, tú tài cử nhân Tiến Sĩ hết thảy không phải, sau từng tự học qua ]


[ chức nghiệp: Hoàng đế ]


[ gia đình xuất thân: Ít nhất ba đời bần nông ]


“Chức nghiệp là hoàng đế ! này chức nghiệp rất ngưu bức  !”


 Lý Cường không nghĩ tới Trương Sở thế nhưng làm như có thật thật bang Chu Nguyên Chương lộng   hồ sơ, trừ ra này mấy cơ bản tin tức ngoài còn có sinh tuất năm, thích  nhan sắc cùng với quan hệ xã hội.


 Lời răn cùng chủ yếu trải qua đều nhanh khiến hắn cười ra tiếng, rõ ràng là rất Truyền Kỳ  chân trần nông dân biến hoàng đế, nhưng cố tình tại Trương Sở dưới ngòi bút biến thành  một sung sướng  tiểu ngu ngốc.


 Mới trước đây thả trâu, lớn lên sau làm hòa thượng đi ra ngoài xin cơm, đụng chung, không làm hòa thượng  liền bắt đầu tạo phản khởi nghĩa.


 Hơn nữa Trương Sở đối Chu Nguyên Chương sinh ra thời điểm  thổ tào cũng khiến Lý Cường vạn phần tán đồng, phần đông hoàng đế xuất thế, sau này  trên sách sử cuối cùng sẽ có một chút cùng loại  quái như ghi lại, tỷ như thổi gió a, đổ mưa to a, hương phiêu vạn dặm, dù sao muốn nói cho đời sau người này cùng người khác không giống nhau.


 Tại minh thực lục bên trong ghi lại, Chu Nguyên Chương cũng không ngoại lệ, sinh ra khi hồng quang đầy đất, ban đêm trong  phòng sinh ra dị quang, thế cho nên hàng xóm cho rằng cháy  !


“Ha ha ha ha, Trương Sở đại đại là chững chạc đàng hoàng tại trêu đùa sao? Lịch sử còn có thể như vậy ngoạn !”


 Lý Cường tuyệt không bận tâm hình tượng, dùng sức lấy tay vỗ plastic sân thể dục, cả người cười đến nghiêng ngả.


 Này quyển sách hắn truy định ! 