 Internet thế giới hạo hãn vô biên, Tôn Tư Hồng đoàn đội  kia vài tài khoản bất quá là đại hải bên trong  mấy con cá nhỏ mà thôi, hoàn toàn ép buộc không ra cái gì bọt sóng đến.


 Này hiển nhiên chỉ là series tổ hợp quyền bên trong  một mà thôi.


 Hữu dụng tốt nhất, vô dụng cũng có thể nói xấu một chút đối phương  thanh danh, đại giới bất quá là một ít tài khoản cùng viên công  thời gian, có thể nói là tương đương có lời !


 Bọn họ  mục tiêu vẫn là tại liên lạc còn lại tác gia mặt trên, đối với một quyển văn nghệ hướng  tác phẩm mà nói, sách báo  đánh giá rất quan trọng.


 Nó không có truyền thống thương nghiệp bán điểm, nếu liên chất lượng đều không hảo mà nói, kia đả kích hẳn là cự đại vô cùng  !


 Thậm chí hậu kính đều có khả năng sẽ bị cắt đứt, đây mới là sách báo xuất bản quyển lớn nhất  vũ khí.


 Miệng nhiều người xói chảy vàng có đôi khi sẽ khiến một quyển sách hết đường chối cãi, đương một người nói nó khó coi  thời điểm khả năng độc giả sẽ cảm thấy đây là tại gây chuyện, nếu một trăm nhân tác gia hoặc là bình luận sách người đều nói nó khó coi, như vậy độc giả tại do dự không quyết  thời điểm khả năng sẽ lựa chọn buông tay mua này tác phẩm.


 Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản hiện tại là xé rách da mặt, không lấy đến tám tháng  hàng tháng quán quân thề không bỏ qua !


......


“Ai, mấy thứ này cũng quá không thú vị  đi.”


 Trương Sở nhìn trước mắt từ thư viện cho mượn đến văn hoá phục hưng thời kỳ  Âu Châu nghệ thuật giới thiệu, này tác phẩm vĩ đại tác phẩm tuy rằng là văn hay tranh đẹp, nhưng thoạt nhìn phá lệ cố hết sức.


 Vì tiểu thuyết  chuẩn bị, vì người khác hỏi lên đến khi không lộ tẩy, cũng vì tăng trưởng chính mình  kiến thức, hắn không có trực tiếp cầm lấy tiểu thuyết liền bắt đầu sao chép, mà là lâm vào vĩnh vô chừng mực  học tập trong.


 Cố tình thư viện  quản lý viên a di còn đầy mặt tán thưởng  tỏ vẻ đứa nhỏ này thật sự rất hảo học , ngay cả nghệ thuật hệ  kia vài học sinh đều không nhất định mượn đọc qua loại này bộ sách.


 Tại nhìn đến  [ Bá Vương biệt cơ ] thành tích đại hỏa sau, Trương Sở  sáng tác nhiệt tình không khỏi đề cao  rất nhiều, tại tiệm sách xem sách  thời điểm đều có thể không đi thần, không đi chú ý các khách hàng mua  tác phẩm !


“Hắc, ta vừa đi ngang qua tiệm sách, tùy tiện liếc nhìn xem qua liền nhìn thấy ngươi .” Một quen thuộc  thanh âm tại Trương Sở trước mặt vang lên.


 Hắn có chút mờ mịt  ngẩng đầu vừa thấy, không nghĩ tới trước mắt thế nhưng đứng một người mặc màu lam nhạt váy liền áo  tóc đen nữ tử.


“Ngươi như thế nào sẽ ở trong này, ngươi không phải Thanh Hoa sao?”


 Lạc Hàn Thu rất không thục nữ  trợn trắng mắt,“Thanh Hoa  làm sao, liền không thể đến các ngươi Yến đại ngoạn a ! ta bằng hữu muốn đi dạo Yến đại, cho nên liền mang nàng lại đây xem một chút, ta hôm nay cũng chính là  du khách mà thôi.”


 Trương Sở vội vàng xin tha nói:“Đương nhiên có thể tiến vào tham quan, Yến đại  đại môn nhưng là đối với bất cứ nhân rộng mở.”


“Này còn kém không nhiều. Ngươi như thế nào một người đọc sách, ta còn nghĩ đến ngươi nghỉ hè phải nắm chặt thời gian lãng nhất lãng đâu.” Lạc Hàn Thu vạn phần khó hiểu, này Trương Sở không phải danh nhân sao, như thế nào không đi làm kia vài danh nhân việc nên làm.


 Vừa vặn sách mới đưa ra thị trường đều không tuyên truyền tuyên truyền, mà là một người trốn ở tiệm sách xem sách !


“Ta đã già đi, lãng không nổi.” Trương Sở xòe tay.


 Lạc Hàn Thu trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, thực ra nàng cùng Trương Sở chỉ có thể xem như sơ giao, phía trước vẹt bị matcha cắn chết sự tình còn rành rành trước mắt, nếu không phải trước đó không lâu tại [ tối cường đại não ] cùng nhau ghi tiết mục, chỉ sợ cũng sẽ không đi vào đến chào hỏi.


 Trương Sở cũng là  ngốc đầu ngỗng, đối mặt mĩ nữ đều không biết tìm đề tài, tùy ý không khí trở nên xấu hổ.


“Đúng, ngươi kia bản sách mới [ Bá Vương biệt cơ ] ta xem  phía trước mấy chương, viết được thật không sai, ta đặc biệt thích. Đáng tiếc mới nhìn  mấy chương liền bị kéo qua đến đi dạo sân trường, bằng không gần nhất hai ngày liền có thể xem xong  !”


 Này hoàn toàn là tìm đề tài, Lạc Hàn Thu quyết định tại không khí trở nên càng xấu hổ phía trước đứng dậy rời đi.


 Đối mặt này khen, Trương Sở rốt cuộc nở nụ cười:“Bên này liền có Bá Vương biệt cơ  thực thể thư, ngươi muốn là có thời gian mà nói, có thể lấy đến xem, sau khi xem xong đặt về trên giá sách là được.”


“Có thể sao? Ta bằng hữu chạy đi tìm Yến đại  đồng hương ôn chuyện đi, ta vừa lúc chuẩn bị tìm  tiệm trà sữa hoặc là thủy ba ngồi một lát.” Lạc Hàn Thu hai mắt tỏa sáng, tiệm sách này hoàn cảnh không sai, có thư xem lại có điều hòa thổi, vừa lúc thích hợp đám người !


 Trương Sở đứng dậy, rất thân sĩ đi đến phía trước giá sách cầm lấy một quyển [ Bá Vương biệt cơ ] đưa cho Lạc Hàn Thu, chính mình thì là đi tiệm sách  góc hẻo lánh cầm ra hai bình nông phu sơn tuyền đến, động tác tùy tiện thật sự.


 Lạc Hàn Thu ánh mắt cười đến giống Nguyệt Nha Nhi,“Cám ơn. Ngươi là nơi này  khách quen đi, lấy thủy đều không cho tiền.”


“Xem như đi, thường xuyên đến liền dứt khoát mua một thùng thủy đặt ở chỗ đó.”


 Đương Chung Lương Bình cầm nhập hàng đan từ văn phòng đi ra  thời điểm, Hàn Lâm hiên tiệm sách  các nhân viên cửa hàng một đám hướng về phía kia hai người nhướn mi nháy mắt , bao giờ cũng là lặng lẽ đem ánh mắt ném về phía bên cửa sổ  kia hai người.


“Lão bản rốt cuộc mở khiếu ?” Chung Lương Bình ngạc nhiên  nhỏ giọng cùng nhân viên cửa hàng bát quái ,“Ta còn là lần đầu tiên thấy lão bản cùng nữ hài tử nói chuyện phiếm. Này nữ hài là ai?”


 Nhân viên cửa hàng lắc lắc đầu,“Không biết, nhưng thoạt nhìn rất xinh đẹp , rất có khí chất. Hiện tại người trẻ tuổi ước hội đều lựa chọn tại tiệm sách xem sách, chúng ta khi đó tuy rằng điều kiện kém, nhưng tốt xấu cũng là muốn nắm tay đi ra ngoài áp áp đường cái xem xem điện ảnh cái gì a.”


“Còn đừng nói thoạt nhìn rất xứng , nam tài nữ mạo.” Chung Lương Bình lặng lẽ cầm ra điện thoại di động, chuẩn bị chụp ảnh cấp Chu Khang, Diệp Thục Mai đám người mật báo.


 Trương Sở cũng không biết chính mình  nhất cử nhất động đều bị này mấy nhân viên cửa hàng nhìn chăm chú vào, hắn đối Lạc Hàn Thu thực ra không có cái gì cái nhìn, cho nên tại hai người đều cầm thư sau, liền phần mình đọc lên đến.


 Chung Lương Bình nguyên bản còn tưởng đi lên đem nhập hàng đan giao cho Trương Sở xem xem, hiện tại cũng không dám quá khứ quấy rầy, ngày mai có thời gian !


 Xem sách đích xác là xoa dịu xấu hổ không khí  trọng yếu phương thức, Lạc Hàn Thu phía trước còn tưởng đứng dậy rời đi, hiện tại toàn thân tâm đã đặt ở [ Bá Vương biệt cơ ] trên quyển sách này.


 Nàng buổi sáng rời giường  thời điểm liền tại Kindle mặt trên mua tải xuống  này bộ tác phẩm, hiện tại bưng lấy thực thể thư tìm đến phía trước không nhìn  nội dung sau, ánh mắt liền thả tại văn tự trung gian chưa từng di động.


[ Điệp Y đứng ở hắn phía sau thò tay đến, nhẹ nhàng ấn hắn  eo:“Nơi này?”


 Tiểu Lâu hồn nhiên bất giác hắn  tiếp xúc cùng thử:“Không, thấp một điểm. Là, nơi này, từ này đề khí nhất xướng, long trời lở đất, uy vũ hữu lực.”-- sau đó, hắn lại có điểm không được tự nhiên.


“Ai, chúng ta đã làm hai trăm ba mươi tám trường phu thê .”


 Tiểu Lâu không có lưu ý lời này, chỉ liền  hắn  bình trà nhỏ uống trà.


“Ta thích trong trà đầu các điểm cúc hoa, hương hơn nhiều.”


 Điệp Y bám riết không tha:“Ta hỏi ngươi, chúng ta làm mấy trường phu thê?”


“Cái gì?” Tiểu Lâu hồ đồ :“-- hơn hai trăm đi.”


 Điệp Y trong sáng  đáp:“Hai trăm ba mươi tám !”


“Ai, ngươi tính toán được như vậy rõ ràng?” Đoàn Tiểu Lâu không muốn miệt mài theo đuổi.


“Xướng nhiều, trong đầu nắm chắc nha.”]


 Lạc Hàn Thu nhìn thấy một đoạn này  thời điểm, nhịn không được ở trong lòng vi Điệp Y cảm thấy bi ai.


 Này đến cùng là có nhiều thích sư huynh Đoàn Tiểu Lâu a !


 Thế nhưng đem cùng nhau diễn  hí đều nhớ rõ rõ ràng thấu đáo, biết rõ đây là hỏa, lại nhịn không được giống thiêu thân như vậy chui đầu vô lưới  nhào qua !


 Có đạo là Tương vương cố ý thần nữ vô tâm, bên này lại trái ngược.


 Lạc Hàn Thu rất muốn đi đem Điệp Y cấp lắc tỉnh, đủ loại dấu hiệu tỏ rõ Đoàn Tiểu Lâu thực ra đã biết Điệp Y  tâm ý, nhưng lại không làm rõ, mà là hưởng thụ loại này bị truy đuổi bị thích  cảm giác, dứt khoát chính là tra nam !


 Nàng không nhìn qua Trương Sở quá nhiều  tác phẩm, không thích huyền huyễn, không dám nhìn linh dị trộm mộ linh tinh  tác phẩm, nhìn xem nhiều nhất  liền là [ thần thám Sherlock ], ai khiến này anh kịch như vậy hỏa đâu.


 Hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ]  cố sự trạc đến trong tâm khảm của nàng, nhìn xem nàng là lại xót xa lại sinh khí, đối Trương Sở  hành văn còn có cố sự cấu tạo năng lực cảm thấy cực độ ngạc nhiên.


 Dương quang xuyên thấu qua thủy tinh chiếu rọi tại đây một nam một nữ trên người, vầng sáng phảng phất tại bọn họ trên người tản ra, từ xa nhìn lại hài hòa cực !


 Chu Khang tại trăm bận rộn bên trong liền thấy được như vậy  một đoạn tiểu video, trừ vạn phần hảo kỳ nữ hài tử  thân phận ngoại, còn lại  chính là vui mừng.


 Rõ ràng Trương Sở đều không là hắn dưỡng , nhưng cũng có một loại đi củng người khác gia cải thảo  cảm giác.


 Im lặng  tiệm sách bên trong, hai người mặt đối mặt ngồi ở bàn  hai mặt, phần mình  ánh mắt đặt ở trên sách, rõ ràng không có nói một câu, nhưng khí tràng kia vài thế nhưng ngoài ý muốn hợp phách.


 Trừ ngẫu nhiên lật sách  thanh âm ngoại, cũng chỉ có cách đó không xa thu ngân đài bên kia  tiếng bước chân.


 Thời gian một chút trôi qua, Trương Sở ngẩng đầu lung lay cổ, đem chính mình  nước khoáng cầm lấy đến vặn mở nắp bình đại khẩu uống lên.


 Lúc này hắn ánh mắt đặt ở trước mắt  Lạc Hàn Thu trên người, này nữ hài dĩ nhiên là cau mày đọc sách, phảng phất đối với trong sách  nội dung hết sức cảm thụ thâm hậu như vậy, kia lo lắng  bộ dáng thế nhưng rất có thú  !


 Trương Sở rất tưởng mở miệng hỏi hỏi cái này nội dung đến cùng có cái gì không đúng, nhưng ngẫm lại vẫn là tính, im lặng xem sách rất tốt.


 Bất quá Lạc Hàn Thu di động tiếng chuông lại vào thời điểm này vang lên, đánh gãy  tiệm sách bên trong  im lặng.


 Nàng vô cùng giật mình, hoàn toàn quên cầm điện thoại làm thành tĩnh âm hình thức, hiện tại nhanh chóng chuyển được điện thoại, đồng thời cấp Trương Sở quẳng đến một xin lỗi  ánh mắt.


“Thu Thu, ngươi ở nơi nào đâu? Ta theo chúng ta đồng hương trò chuyện xong, hiện tại chuẩn bị đi ra ngoài ăn cơm.”


“Ta tại Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong, ngươi lại đây tìm ta vẫn là ta tới tìm các ngươi?” Lạc Hàn Thu thanh âm ép tới rất thấp, không tưởng ồn đến còn lại nhân.


 Nàng bằng hữu cười nói:“Chờ ta năm phút đồng hồ, chúng ta lái xe lại đây.”


“Hảo, ta tại tiệm sách cửa chờ các ngươi.”


 Lạc Hàn Thu nói xong liền đem điện thoại cúp, sau đó lưu luyến không rời  đem [ Bá Vương biệt cơ ] cấp khép lại.


 Trương Sở cười nói:“Muốn đi ?”


“Đúng vậy, nàng lưỡng không biết nói cái gì lặng lẽ nói, hiện tại rốt cuộc nhớ tới ta .” Lạc Hàn Thu tự giễu  nở nụ cười,“Ngươi sách này bên trong  Đoàn Tiểu Lâu thật sự là rất để người đáng ghét, vì cái gì muốn cưới Cúc Tiên đâu, nhìn một nam nhân cùng một nữ nhân tranh thủ tình cảm yêu thật sự rất có cảm giác thành tựu sao?”


“Hắn chính là Vân Vân thế giới  một người bình thường mà thôi, Ngu Cơ là thật Ngu Cơ, Bá Vương là giả Bá Vương.”


 Lạc Hàn Thu rất tán đồng  gật gật đầu,“Ngươi không biết phía trước ta nhìn thấy này hai người hài tử thời điểm  miêu tả có bao nhiêu hận ngươi. Tiểu đậu tử bao giờ cũng là thuộc sai Tư Phàm bên trong  câu kia ‘Ta vốn là nữ kiều nga’, mắt thấy  muốn đem gánh hát  sinh ý đều phải đưa đi, nhưng dưới tình thế cấp bách Đoàn Tiểu Lâu dùng khói miệng ấm đào tiểu đậu tử  miệng, bang tiểu đậu tử làm ra  giới tính  lựa chọn. Một đoạn này hình ảnh cảm đặc biệt cường, dứt khoát có thể ở trong đầu nhìn thấy khóe môi hắn mang huyết hát hí khúc  bộ dáng, này nếu là đánh ra đến nói, khẳng định là kinh điển hình ảnh !”


“Nói được như vậy hảo, không bằng đi giúp ta viết một thiên bình luận sách đi.” Trương Sở nói đùa nói.


“Hảo a, chẳng qua ta phía trước không viết qua, có rất lớn tỉ lệ sẽ biến thành cảm tưởng, đến thời điểm nhưng đừng chê cười ta không chuyên nghiệp.”


 Trương Sở lắc đầu,“Ai quy định  tất yếu là chuyên nghiệp bình luận sách, viết ra chân chính tưởng gì đó là được !”


“Kia chờ ta xem xong còn lại  nội dung lại nói.” Lạc Hàn Thu cho mình tìm chút việc sau, càng trở nên muốn đem [ Bá Vương biệt cơ ] cấp xem xong ! 