 Cỏ xanh như thảm, quốc lộ khởi khởi phục phục xuyên toa tại thảo nguyên ở giữa, từng đám bò dê xuyên toa trong đó, này mấy mênh mông vô bờ  màu xanh mục trường bên trên bò dê thoạt nhìn đều phá lệ nhàn nhã.


 Trương Sở đem phó điều khiển vị  cửa sổ xe buông xuống, khiến thoáng có chút ẩm ướt lạnh lẽo  không khí xuyên toa tiến vào, chẳng qua cùng trong tưởng tượng  hương vị có điểm bất đồng.


 Người ở thưa thớt, hồi lâu tài năng gặp gỡ đối diện khai lại đây một chiếc xe, phảng phất chạy tại không người khu, rõ ràng này chỉ là Auckland  ngoại ô mà thôi !


“Nha, Koeman, bên kia là tại làm cái gì? Như thế nào còn tại cấp mã mặc quần áo?”


 Chạy  mau một giờ, cuối cùng là thấy  ven đường mấy người đang tại cấp mã xuyên lên cùng loại cổ đại khôi giáp như vậy  quần áo, mà này liền khiến Trương Sở thoáng có chút buồn bực.


 Koeman thực ra là một trong tân con lai, chẳng qua Á Châu nhân  đặc thù tại hắn trên người thoạt nhìn cũng không rõ rệt, cùng chung quanh kia vài New Zealand nhân cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng vừa mở miệng chính là lưu loát  tiếng phổ thông.


“New Zealand có mã mặc quần áo, dương vô vĩ cùng beefsteak đội  thú sự.” Koeman chỉ chỉ bên kia  ăn cỏ  mã cười nói:“Chúng ta New Zealand tử ngoại tuyến quá cường liệt, vì phòng ngừa mã bị bỏng nắng, liền cho chúng nó như vậy  quần áo. Mặt khác còn có một tác dụng, tại đua ngựa  thời điểm, vì phòng ngừa đám ngựa bởi vì đột nhiên phát lực mà dẫn đến đầu gối gốc gác bộ thụ thương, liền tại chúng nó áo phòng hộ  trong túi cất lên thiết khối hoặc là cát đá đẳng trọng vật, như vậy nóng người sau chậm rãi thích ứng trọng lượng lại phát lực liền sẽ không thụ thương !”


 Đến cùng là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, việc này nếu không trực tiếp xem xem mà nói, căn bản không có bất cứ lý giải.


 Dù cho mấy thứ này đối học tập sinh hoạt công tác không có trực tiếp tăng lên, nhưng đối với cá nhân  tri thức mặt vẫn là rất có giúp .


 Xếp sau An Di truy vấn nói:“Kia vì sao nói dương vô vĩ đâu? Này mấy dương chẳng lẽ cũng không có cái đuôi?”


 Koeman một bên lái xe một bên có thú vị  giải thích nói:“Các ngươi chú ý tới không có, thực ra New Zealand là không có sơn dương , tất cả đều là cừu !”


“Ngạch, chúng ta không nhận ra được sơn dương cùng cừu  phân biệt. Cừu hẳn là cái loại này mao rất nhiều  dương, đúng không?” Trương Sở trong đầu đối với này hai loại dương  nhận tri rất bạc nhược, chẳng lẽ cừu trời sinh liền không có cái đuôi?


 Đừng nói là Trương Sở , chỉ sợ bọn họ cha mẹ kia bối nhân cũng rất khó biết hai loại dương có cái gì bất đồng.


 Koeman tiếp loại này cao tầng tư nhân hướng dẫn du lịch công tác thời gian rất lâu, tự nhiên minh bạch hắn  các khách hàng thực ra ở này đó phương diện cũng không am hiểu, cho nên cũng liền không có lại khó xử cái gì.


“Sơn dương là sẽ ăn rễ cỏ , như vậy sẽ đem mục trường hủy hoại, cho nên chăn nuôi cừu đối mục trường có chỗ tốt. Cừu cái đuôi hoàn toàn vô dụng, còn dễ dàng gợi ra lây nhiễm, lúc còn rất nhỏ liền bị gạt bỏ . Về phần beefsteak đội liền là nói bò sữa từ tiểu hình thành  thói quen, tại bị máy móc chen là  thời điểm sẽ tự giác xếp hàng, nếu các ngươi có thời gian mà nói, ta có thể mang bọn ngươi đi một cỡ trung mục trường thể nghiệm thể nghiệm mục trường sinh hoạt.”


 Trương Sở có chút ý động, nhưng mà vẫn là lắc đầu,“Chúng ta thời gian không đủ, một tuần xuống dưới phỏng chừng liên Bắc Đảo đều xem không xong, càng đừng nói là đi Nam Đảo. Về sau có cơ hội lại xem xem đi.”


 Hắn chuẩn bị ở trong này mua khối đại hình mục trường, đem Hobbiton cùng Shire toàn bộ đặt ở trong mục trường, như vậy  cảm giác phi thường thích !


 Sắc trời âm u, tựa hồ muốn đổ mưa, bọn họ đem trong suốt áo mưa đặt ở ba lô sau liền từ trong xe đi xuống đến, chuẩn bị dọc theo một điều tiểu tiểu  Bàn sơn lộ đi bộ đến Eden sơn  đỉnh núi.


 Vừa mới đến sườn núi, mịt mù mưa phùn liền tung bay mà xuống, cho bọn họ  lên núi độ khó gia tăng không thiếu.


 Auckland trạm thứ nhất du lãm chính là này tòa Eden sơn, phóng nhãn nhìn lại có thể đem toàn bộ thành thị đều thu hết đáy mắt, chẳng qua Yên Vũ mịt mờ tầm mắt nhận đến  một ít trở ngại.


“Eden sơn cùng vườn địa đàng có cái gì quan hệ sao? Nghe vào tai như là trên Thánh Kinh mặt  cố sự.” Trương Sở cẩn thận cầm ra di động tại đây mặt trên chụp tấm ảnh, chuẩn bị truyền đến mạng internet bên trên đi chia sẻ một chút.


 Ai biết Koeman lại lắc đầu,“Này cùng Thánh Kinh không quan hệ, là vì lúc trước một vị châu trưởng danh tự mà đến.”


 Dương Lăng cười nói:“Tên này rất dễ dàng để người hiểu lầm, nhưng gia tăng một điểm thần bí khí tức, để người không kìm lòng được nghĩ đến xem xem.”


 Thiên không tháp, vịnh đại kiều thu hết đáy mắt, kia kéo dài không ngừng  biệt thự quần thoạt nhìn có chút đồ sộ, mà tối đồ sộ  còn muốn chúc miệng núi lửa chết !


 Toàn bộ Auckland thực ra liền thành lập tại rặng núi lửa chết trên di chỉ, kia vài núi nhỏ hoặc là thoạt nhìn giống hình nón thể như vậy  đồi núi đều là miệng núi lửa chết.


 Không biết vì sao, đương Trương Sở nhìn thấy cái kia “Thỉnh chớ tiến vào miệng núi lửa”  cảnh báo nhãn hiệu khi thế nhưng có một loại sinh khí ý tưởng, trừ tiếng Anh chính là trung văn cùng tiếng Nhật, Tây Ban Nha văn, thoạt nhìn rất dễ khiến người khác chú ý.


 Đại khái là bởi đổ mưa  quan hệ, trên núi không có cái gì du khách, này tương đối lạnh lùng, chỉ có chỗ xa hơn một chút có mặc bên ngoài đồ thể thao trẻ tuổi nam tử đang mang tai nghe đội mưa chạy bộ.


 Du lịch ngày đầu chỉ là tại Auckland quanh thân đi dạo, ngày mai liền muốn khởi hành đi mặt khác địa phương, du lịch có đôi khi cũng là một kiện cần thể lực  hoạt động, cũng không giống như trong tưởng tượng thoải mái.


 Rời xa học nghiệp cùng công tác, không có trên mạng  khắc khẩu, chỉ có này non xanh nước biếc, Trương Sở cảm giác chính mình nháy mắt full máu mãn trạng thái sống lại, có thể lại can mấy trăm vạn chữ !


 Trên thực tế, đương Hàn Lâm văn hóa truyền thông  tiểu biên để lộ ra hắn đi New Zealand du lịch chỉ có, netizen đều đang lo lắng.


 Cũng không phải lo lắng Trương Sở  an toàn, mà là đang lo lắng [ quỷ thổi đèn ] hay không sẽ đoạn canh.


 Nguyên bản mỗi ngày hai chương  đổi mới liền tương đối thong thả , nếu là đoạn canh mà nói, kia thật sự là chính là khóc không ra nước mắt !


 Trương Sở chuyến này không có mang theo notebook, hắn muốn nhiều viết điểm nội dung mà nói chỉ có thể dùng iPad, thậm chí netizen đề nghị hắn dùng giọng nói đưa vào, chẳng qua như vậy xấu hổ cảm liền quá lớn một ít.


 Hắn đem chính mình tại Eden trên núi đơn độc tự chụp phát đến vi. Bác mặt trên, không có p đồ, quả nhiên là thuần tố nhan, xứng với văn tự viết nói:“Các ngươi tại Bắc bán cầu nhiệt đến bị cảm nắng, ta tại Nam bán cầu lạnh đến mức phát run !”


 Các fans ngạc nhiên cực, người này cư nhiên chủ động phát tự chụp , dứt khoát chính là nhất đại kì sự.


 Chẳng qua điểm khai vừa thấy, mới phát hiện quả nhiên là thẳng nam góc độ, hoàn toàn không có tìm cái gì 45° ngưỡng vọng thiên không linh tinh , nếu không phải trụ cột không sai, chỉ sợ cũng muốn trở thành hắc lịch sử  !


“Ngươi tại New Zealand lãng, đừng quên đổi mới tiểu thuyết a, đoạn canh mà nói liền lấy  lưỡi dao tại sân bay chờ ngươi.”


“Vẫn là soái , lần sau thỉnh thêm  lọc kính, thuận tiện ma  da đổi  góc độ, ngươi còn phải dựa vào này khuôn mặt ăn cơm a !”


“Không sai không sai, mọi người hơn nhiều cổ vũ cổ vũ, khiến hắn nhiều phát tự chụp.”


“Nhiều phát tự chụp có ích lợi gì, còn không bằng nhiều phát mấy chương tiểu thuyết chương tiết, ta cũng không phải nhan phấn ~”


“Ngươi  phụ lòng hán, matcha đâu? Ngươi đem nó để chỗ nào  !”


“Chơi liền chơi thống khoái, viết liền viết  kiên định. Trở về sau một hơi đem quỷ thổi đèn toàn viết xuất hiện đi, ha ha ha ha”


“Không phải muốn đi thu talk show sao? Chẳng lẽ không hảo hảo bảo dưỡng một chút mặt? Đến thời điểm mê choáng kia vài ngoại quốc nữu !” 