 Từ đọc  thú vị tính mặt trên đến giảng,[ Minh triều kia vài chuyện ] khẳng định muốn thắng qua [ Vạn Lịch mười lăm năm ], bất quá từ nghiệp giới cùng với các lộ truyền thông, người qua đường  chuyên nghiệp tán thành độ mặt trên đến giảng, người sau càng tiếp cận học thuật tác phẩm một ít.


 Lựa chọn viết cái gì tác phẩm không nên chỉ nhìn danh khí lớn nhỏ, mà muốn xem hay không thích hợp, muốn thật sự là Trương Sở đem [ Minh triều kia vài chuyện ] viết đi ra, phỏng chừng sẽ bị đánh  không đạt tiêu chuẩn.


 Tương lai còn có thời gian dài như vậy, có lẽ cũng có thể cùng năm đó Minh Nguyệt như vậy ở trên mạng hoặc là trên blog còn tiếp này bộ tác phẩm, đem chính mình tạo ra trở thành một Minh triều lịch sử chuyên gia.


 Trong lúc ngủ mơ  Trương Sở thậm chí mộng chính mình đứng ở bách gia trên bục giảng mặt giảng tố các triều đại  lịch sử, chẳng qua này cảnh tượng nháy mắt đem hắn làm tỉnh lại !


 Thức đêm nhưng là xấu thói quen, hắn trong giấc ngủ mơ mơ màng màng lưu rất nhiều mồ hôi lạnh, hiện tại bò lên xem xem thời gian đều đã chủ nhật giữa trưa mười hai giờ qua.


 Cuối tuần thời gian bao giờ cũng là như vậy ngắn ngủi, cũng chính là viết  tác nghiệp mà thôi, thế nhưng đều đã còn lại không bao nhiêu.


 Trương Sở lên vọt  tắm nước ấm, đẳng tắm rửa xong đi ra sau, ngoại bán cũng liền đưa đến, thời gian an bài được vừa đúng.


 Mặc kệ là upload đến internet mặt trên gì đó, vẫn là giao cho giáo thụ  tác nghiệp, kia đều cần chăm chú kiểm tra một chút có hay không lỗi chính tả cái gì.


 Ở trên máy tính mặt đánh chữ cuối cùng sẽ xuất hiện sai lầm, có đôi khi rất rõ ràng  liền sẽ bị phát hiện, nhưng không quá rõ ràng địa phương liền tính kiểm tra lên đến cũng sẽ bỏ qua.


 Số lượng từ càng nhiều, lỗi chính tả khả năng cũng lại càng nhiều, Trương Sở nhưng không tưởng chính mình  luận văn bên trong lỗi chính tả liên thiên !


 Viết sách cần dùng từ chuẩn xác, mà viết lịch sử phương diện  tác phẩm càng cần như thế.


 Liền tính Trương Sở tại viết Vạn Lịch hoàng đế  thời điểm có [ Vạn Lịch mười lăm năm ] này bộ tác phẩm làm khuôn mẫu tham khảo, nhưng suy xét đến nguyên tác giả Hoàng Nhân Vũ tiên sinh rời đi quốc nội vượt qua 30 ngay cả thời gian, rất ít đọc trung văn cùng sử dụng trung văn sáng tác  cơ hội, lại thêm này ba mươi năm đến mọi người thói quen  viết dùng từ có không thiếu phát triển, cho nên khoảng cách rất nhiều.


 Trương Sở hiện tại liền cần đối với trước mắt in ra  bản thảo tiến hành sửa chữa trau chuốt, đồng thời còn muốn chú ý đủ loại kỹ thuật cùng trên thực tế mặt  vấn đề.


 Tỷ như lịch sử nhân vật trên người  tranh luận điểm căn cứ đến cùng ở nơi nào, hắn cần tìm đến này tại chính sử trong  vị trí, tiến hành đối lập một chút, xem xem hay không thỏa đáng chân thật.


 Nguyên tác tác giả trường kỳ cư trụ nước ngoài, thụ ngoại quốc lịch sử nghiên cứu  ảnh hưởng, bởi vậy sáng tác  bố cục cùng văn tự, cùng quốc nội hiện tại  cách viết rất không giống nhau !


 Có chút địa phương đối ngoại quốc nhân khả năng là tất yếu , nhưng đối người Trung Quốc đến nói liền có vẻ trói buộc dư thừa, hiện đại Hán ngữ  tu dưỡng trình độ khả năng tạo thành từ ngữ không thể diễn đạt đầy đủ ý nghĩa tình huống.


 Đủ loại này nọ đều cần Trương Sở tiêu phí tinh lực tại sửa chữa mặt trên, sơ thảo chính là dùng đến sửa chữa .


 Liền tính là viết internet tiểu thuyết, sơ thảo đều phải trải qua lặp lại  sửa chữa mới được, rất nhiều tác gia thực ra tại phát thư phía trước đều yên lặng phủ định  vô số mở đầu, đại cương cùng thiết lập kia vài !


 Này cùng điêu khắc có chút cùng loại, sơ thảo là cơ bản hình dáng, sửa chữa chính là cẩn thận tạo hình, sau đó mới có thể đem tốt nhất tác phẩm đẩy ra.


 Trương Sở thích thú ở trong đó.


......


“Hảo, mọi người đem đóng dấu hảo lớp học luận văn giao đi lên, mặt trên nhất định phải có các ngươi  học hào, tính danh, chuyên nghiệp viện hệ danh tự, phương tiện ta đến thời điểm chấm điểm đăng ký thành tích. Đại khái tại nguyên đán tiết sau, các ngươi liền có thể tuần tra đến chính mình này một khoa  thành tích, đến thời điểm liền thanh thản ổn định chuẩn bị còn lại khoa  cuối kỳ khảo thí đi.”


 Dương Hiên Tông giáo thụ phủ  phủ chính mình thật dày  kính mắt, hắn này môn chương trình học chỉ là tại tố chất giáo dục giai đoạn cấp các học sinh đặt nền móng dùng, toàn bộ cổ đại sử đều có đề cập, cụ thể  triều đại sẽ có hậu tục chương trình học giảng giải.


 Chuông tan học vang lên sau, trong phòng học  các học sinh quần tam tụ ngũ  cầm đóng dấu hảo luận văn đặt ở trên bục giảng, mỗi người đều là mỏng manh  mấy tấm a4 giấy, bất quá cũng có người đóng sách đến mức như là luận văn tốt nghiệp như vậy chính thức.


“Còn có hay không giao tác nghiệp  người sao? Không có mà nói, ta liền đi  !” Dương Hiên Tông giáo thụ thoạt nhìn có điểm lão ngoan đồng  ý tứ, hắn đem này mấy đóng dấu hảo luận văn cẩn thận dè chừng  rót vào một giấy đề túi bên trong, sau đó hướng tới văn phòng đi.


 Hắn làm về hưu sau bị mời trở lại trở về  lão giáo thụ, mỗi tuần chỉ cần thượng lục tiết khóa mà thôi, công tác áp lực cũng không lớn.


 Lúc này trở lại văn phòng sau, hắn liền cùng chính mình quen thuộc  các đồng sự chào hỏi lên.


“Dương lão, năm nay ngài  chương trình học không sai biệt lắm xem như kết thúc đi?”


 Dương Hiên Tông cười cười, rất là đắc ý nói:“Đúng vậy, ta đem luận văn xem xong liền kết thúc. Tiểu Lý ngươi còn phải lại thượng hai tuần khóa mới được.”


“Dương lão sư, thật hâm mộ ngài.”


“Muốn là ta  công tác cũng nhẹ nhàng như vậy liền hảo.”


 Dương Hiên Tông một bên dùng chìa khóa mở phòng làm việc  môn, một bên quay đầu đối với này những các vãn bối nói:“Ta năm đó cũng cùng các ngươi như vậy, ngao đến về hưu đi !”


 Bình thường hắn căn bản là không có cái gì cái giá, chẳng qua bối phận tương đối cao, này đống ký túc xá bên trong liền có vài  lão sư là hắn dạy dỗ.


 Đem túi công văn đặt ở một bên, Dương Hiên Tông liền ngồi ở trước bàn làm việc mặt, hắn đội lão thị kính, đem này mấy các học sinh viết  luận văn lấy ra, đồng thời cầm ra một chi bút chuẩn bị phê duyệt.


 Giáo này môn chương trình học đã rất lâu , nhưng có thể khiến hắn cảm giác trước mắt sáng lên  quan điểm hoặc là luận văn phi thường thưa thớt.


“Hi vọng lần này có thể ra hai thiên có ý tưởng  tác phẩm đi !”


 Dương Hiên Tông ở trong lòng yên lặng tự hỏi , chợt đem ánh mắt chuyển dời đến trước mắt  văn chương mặt trên đi.


 Tần triều  tư tưởng thống trị chính sách nghiên cứu 


 Thiển tích Trung Quốc xã hội phong kiến trọng nông ức thương chính sách 


 Lưỡng Hán thời kỳ Hung Nô bại lui  nguyên nhân tham thảo 


 Xã hội phong kiến kinh tế kết cấu đối tư bản chủ nghĩa nảy sinh  ảnh hưởng 


 Thời Đường quan phủ thủ công nghiệp phát triển  nguyên nhân 


 Càn Gia học phái  sử học thành tựu cùng với ảnh hưởng 


 Này mấy tuyển đề cơ hồ đều có chút trống rỗng, hơn nữa đề không nổi hắn bất cứ hứng thú đến, chỉ có thể là làm lão sư  ý thức trách nhiệm đem này mấy văn chương cấp đọc hoàn, hơn nữa đánh lên một không tính thấp  điểm đến.


 Mà lúc này, một mới mẻ  tiêu đề liền xuất hiện ở Dương Hiên Tông trước mắt !


“Vạn Lịch mười lăm năm?”


 Tuy rằng nhân già đi, nhưng quen thuộc  tri thức lại không có quên, Dương Hiên Tông nhanh chóng tại trong đầu tự hỏi ra này năm đến.


 Vạn Lịch mười lăm năm đến cùng làm sao?


 Giống như không có cái gì đặc thù sự kiện a !


 Mặc cho Dương Hiên Tông dốc hết ruột gan, cũng tìm không thấy một có thể cùng lúc này phù hợp  đại sự kiện.


 Hay không sẽ là chính mình này học sinh chọn sai  thời gian? Hẳn là tuyển  xung đột điểm đại  thời gian đoạn đến viết luận văn, bằng không thản nhiên viết cái gì?


 Dương Hiên Tông ánh mắt hướng bên dưới di động  một chút, sau đó nhìn thấy Trương Sở  danh tự.


“Nguyên lai là gã này, hắn viết này làm cái gì.”


 Làm lần này tân sinh trung danh khí lớn nhất , Trương Sở tên này tại các lão sư trong tai đều có chút quen thuộc, thi đại học Trạng Nguyên + sách bán chạy tác gia, bình thường cũng không có vắng mặt cái gì, ấn tượng đều cũng không tệ lắm.


 Mặc kệ này học sinh có danh tiếng vẫn là không danh khí, Dương Hiên Tông đều phải xem đi xuống mới là, kết quả vừa thấy mở đầu, hắn cũng nhịn không được vui vẻ.


 Luận văn vừa mở đầu, Trương Sở liền chính mình thừa nhận  một năm này đích xác rất phổ thông, tứ hải thái bình.


“Đứa nhỏ này, chính mình cũng biết trong lịch sử, Vạn Lịch mười lăm năm thản nhiên . Ta ngược lại muốn nhìn hắn có thể ngoạn ra cái gì đa dạng đến !”


1587 liên, tại Tây Âu trên lịch sử là Tây Ban Nha hạm đội toàn bộ xuất động chinh phạt Anh quốc  một năm trước. Mà một năm này, tại triều đình mặt trên phát sinh một số dễ dàng bị lịch sử học giả bỏ qua sự kiện.


 Việc này kiện ở mặt ngoài thoạt nhìn phía cuối tiểu tiết, nhưng trên thực tế lại là phát sinh đại sự  mấu chốt, cũng là về sau hất lên gợn sóng  cơ duyên.


“Được rồi, nếu lựa chọn  một năm này, khẳng định có đặc thù tính, đến cùng có nào sự kiện đâu?” 