 “Rất nhiều người đem trầm cảm đơn giản lý giải là buồn bực, lòng dạ hẹp hòi, hoặc là cho rằng hậm hực chính là trầm cảm, này thực ra là sai lầm  thuyết pháp. Hậm hực là bình thường mà tự nhiên  tâm lý hiện tượng, là một loại phản đối cảm xúc. Mà trầm cảm còn lại là thường gặp tinh thần chướng ngại, này hai loại nhận tri rất dễ dàng bị công chúng hiểu lầm.”


 Tâm lý phòng khám nội, thôi ngạn phương đang chậm rãi mà nói , hắn rất ngạc nhiên vị này tuổi trẻ  tác gia đến tột cùng sẽ đem trầm cảm thứ này như thế nào vận dụng đến tiểu thuyết lĩnh vực trong.


 Theo xã hội cạnh tranh áp lực tăng lớn, sinh hoạt tiết tấu nhanh hơn, di truyền, tính cách, xã hội nhiều loại nhân tố đều sẽ đối một nhân tạo thành ảnh hưởng.


 Trương Sở gật gật đầu, hắn dò hỏi:“Kia muốn chữa khỏi trầm cảm phải như thế nào làm? Có hay không chữa khỏi  tiền lệ?”


 Thôi ngạn phương lúc này thở dài,“Thực ra trầm cảm có tam cao hai thấp  đặc điểm, cao tỷ lệ nhiễm bệnh, cao tỷ lệ tái phát cùng với cao tự sát tỷ lệ, nhưng là phân biệt tỷ lệ cùng chữa khỏi tỷ lệ phương diện rất thấp, thậm chí không đủ 10% ! rất nhiều bệnh nhân khả năng căn bản không cảm thấy chính mình có phương diện này  vấn đề, hoặc là tại trải qua ngắn ngủi  trị liệu sau dễ dàng tái phát.”


“Xã hội duy trì đích xác trọng yếu phi thường, có thể có một nói hết đối tượng sẽ phi thường có giúp.” Ngụy Vĩnh Tân tại một bên bổ sung  nói,“Chung quanh nhân cấp cho lý giải giúp, chúng ta quốc nhân thói quen  có lệ chính mình khiêng, nhân tiền khuôn mặt tươi cười như hoa, sau lưng chính mình yên lặng thừa nhận, không giỏi cùng người khác câu thông tâm lý  chân thật trạng huống, này thực ra là hậm hực  môi trường thích hợp !”


 Trương Sở ở lúc này nghĩ tới nằm đường ray  hải tử, có lẽ tại hắn viết ra “Mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở”  thời điểm đó hắn là thật hi vọng tương lai có thể càng tốt, nhưng tại sau này như trước đi lên  đường ray.


 Mà [ Na Uy  sâm lâm ] nữ chính cũng giống nhau, tại trại an dưỡng ở một đoạn thời gian sau đích xác cũng có  giúp cùng hảo chuyển, sẽ viết tín cấp nam chính giảng tố trại an dưỡng  đủ loại sự tình, hơn nữa mời hắn lại đây chơi.


 Nhưng là như vậy nhìn như đã chữa khỏi, nhưng sự hậu như trước lựa chọn tử vong.


 Từ Thôi Ngạn Phương thầy thuốc bên này, Trương Sở biết rất nhiều về trầm cảm chân chính gì đó, mà cũng không phải là dừng lại tại mặt ngoài nhận tri hoặc là sai lầm nhận tri địa phương.


 Có chút bệnh nhân cảm xúc là sẽ ảnh hưởng đến thầy thuốc , mà thầy thuốc cũng muốn thông qua tác gia chi thủ cố gắng thay đổi hiện trạng, cho dù là nhiều cứu vãn một người cũng hảo !


 Một lần này Trương Sở lưu lại  thời gian cũng không phải lâu lắm, hắn thỉnh cầu Ngụy Vĩnh Tân hỗ trợ xem xem có thể hay không mặt đối mặt cùng bệnh nhân tiến hành trao đổi, chẳng qua một chốc còn tìm không đến thích hợp nhân tuyển, cho nên chỉ có đặt ở tiếp theo.


 Từ bệnh viện đi ra sau, Trương Sở  tâm tình là thoáng có chút trầm trọng .


“Không cần đem này xem thành là trách nhiệm, ngươi không có nghĩa vụ làm này. Nếu ngươi có thể đem sách mới viết hảo, có thể đơn giản thông dụng một chút phương diện này gì đó so cái gì cũng trọng yếu !”


 Chu Khang vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi nói.


 Trương Sở gật gật đầu, làm một viết thủ muốn dùng tác phẩm đến phát ra tiếng, để mọi người nhìn thấy trầm cảm  nguy hại, mà không phải đem nó trở thành là cái gì nghệ thuật gia, văn học gia  chuyên chúc bệnh.


“Quay đầu ngươi giúp ta cấp này mấy tinh thần chuyên khoa bệnh viện hiến cho điểm nhạc cụ cùng vận động công trình đi, nếu bọn họ cần sách báo mà nói cũng được.”


 Đàn dương cầm, đàn violon mấy thứ này đều rất sang quý , máy chạy bộ hoặc là sân bóng rổ này mấy cũng cần tiền.


 Hôm nay hắn tại hồi Long Quan bệnh viện nhìn thấy  vận động công trình đều không tính rất tân, này vẫn là Yến kinh tương đối hảo chuyên khoa bệnh viện, nếu là còn lại bệnh viện mà nói điều kiện phỏng chừng còn muốn kém một ít !


 Quyên tiền là không có khả năng , vẫn là quyên điểm vật thực đi.


 Chu Khang đem Trương Sở mà nói ghi tạc trong lòng,“Có lẽ ngươi có thể thành lập một chuyên môn  ngân sách hội, ngươi hiện tại đông quyên điểm tây quyên điểm, thượng vàng hạ cám hợp nhau đến cũng kém không nhiều mấy trăm vạn đồng tiền. Thành lập ngân sách hội sau có thể kêu gọi người khác với ngươi cùng ra lực.”


“Hay là thôi đi, không tất yếu làm như vậy, đê điệu điểm tương đối hảo.”


......


 Liền tại Hứa Hiểu Phong lái xe đưa Trương Sở hồi Yến đại sân trường  trên đường, mạng internet bên trên xuất hiện  một điều oanh động  tin tức !


“[ độc nhất vô nhị ] Trương Sở hư hư thực thực tinh thần phá vỡ, netizen gặp được người đại diện hộ tống Trương Sở đi Yến kinh hồi Long Quan bệnh viện chủ nhiệm y sư xử liền chẩn !”


“Sách bán chạy tác gia Trương Sở hôm nay hiện thân mỗ tinh thần chuyên khoa bệnh viện !”


“Lại một vị mắc phải tinh thần tật bệnh  tác gia, kiểm kê kia vài cùng tinh thần làm cận chiến  các tác gia !”


“Khiếp sợ ! Trương Sở lâu chưa lộ diện, thế nhưng mắc phải trầm cảm !”


“[ nhiều đồ báo động trước ] netizen chụp lén Trương Sở đoàn người rời đi bệnh viện, biểu tình nghiêm túc.”


“Trầm cảm lại tới, lần này mục tiêu thành Trương Sở !”


“Tuổi trẻ tác gia Trương Sở bị mục kích xuất hiện ở mỗ bệnh viện, chụp ảnh nhân lộ ra này thầy thuốc vi tâm lý cố vấn chủ nhiệm y sư, sợ bị ngộ tâm lý vấn đề.”


 Nhiều gia truyền thông cùng với giải trí tài khoản tuyên bố tin tức, bọn họ này mấy tin tức bên trong có đại lượng xứng đồ, tuy rằng cách phải có chút xa, nhưng đầu năm nay di động điểm ảnh đã rất lợi hại , huống chi Trương Sở không có mang khẩu trang như thế nào  che giấu chính mình.


 Từ trên ảnh chụp mặt có thể rõ ràng nhìn thấy hắn bộ dáng, chung quanh  hoàn cảnh thoạt nhìn đích xác là tại bệnh viện, hơn nữa mặt khác còn có chút ảnh chụp là hắn đứng ở cửa cùng thầy thuốc cáo biệt cảnh tượng !


 Nếu này còn chưa đủ mà nói, còn có một hai  quay chụp  video.


“Trương Sở trầm cảm” Đề tài này nháy mắt bị xoát bạo, trực tiếp tiêu thăng tới vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất cùng đứng đầu đề tài bảng  hàng đầu !


 Tin tức tới thật sự quá mức sửng sốt, hơn nữa tựa hồ đều vẫn là có thạch chùy.


 Mấy ngày này hắn  tác phẩm như trước tại đại bán trong, nhưng là Trương Sở lại căn bản không có lộ diện tham gia cái gì công chúng hoạt động.


 Hiển nhiên này liền trở thành  mọi người phỏng đoán  chứng minh, bình thường tác gia phát sách mới mà nói, như thế nào cũng phải ra mặt nhiều nhiều tuyên truyền.


 Nhưng là Trương Sở ngược lại hảo, từ Frankfort triển lãm sách trở về sau liền vẫn là trường học, trong nhà hai điểm nhất tuyến, căn bản không có cái gì hoạt động.


 Trầm cảm  tin tức đi ra, tựa hồ tất cả mọi người minh bạch  cái gì !


 Giờ khắc này, tựa hồ toàn thể netizen đều hóa thân thành hắn  phấn ti.


“Của ta thiên nột, thỉnh nói cho ta biết đây không phải thật !”


“Trương Sở đại đại còn như vậy tuổi trẻ, như thế nào sẽ bị trầm cảm đâu? Không thể tin được sự thật này.”


“Viết sách  người chính là sẽ miên man suy nghĩ, muốn ta nói, khiến hắn mỗi ngày chạy  Marathon, mệt gần chết sau nhìn hắn còn hay không loạn tưởng.”


“Hi vọng Trương Sở có thể sớm điểm khỏi hẳn đi, hắn  thư căn bản xem không đủ a !”


“Phản ứng đầu tiên chính là tin tức giả, nhưng ảnh chụp cùng video sẽ không gạt người, vì sao ta thích  tác gia cùng ngôi sao đều phải gặp loại này tra tấn đâu.”


 Netizen một mảnh lo lắng, này cơ hồ bay lên đến toàn dân chú ý  tiêu điểm !


 Thật vất vả toát ra một có tiền đồ  tác gia, vốn mọi người đều đang chờ hắn nhiễm nhiễm dâng lên, không nghĩ tới hiện tại thế nhưng sẽ gặp được loại tình huống này.


 Mọi người đối trầm cảm cũng không phải rất quen thuộc, nhưng là cũng biết này tuyệt không là cái gì sự tình tốt, nhất là rất nhiều công chúng nhân vật đều bởi vì nó mà lựa chọn tự sát, càng thêm bị yêu ma hóa.


 Này một tắc lời đồn truyền bá được phi thường rộng, thậm chí Đằng Tấn tin tức đẳng truyền thông đều làm cửa sổ pop-up, rất nhiều tin tức APP phần mềm cũng làm  tương ứng  đưa đẩy ! 