 “Chu ca, ngươi đây là muốn làm cái gì?”


 Mộng Long văn phòng bên trong  các công tác nhân viên nhìn thấy Chu Khang chuyển chứa đầy tư nhân vật phẩm  hộp giấy, phân phân ngừng trên tay sự tình hỏi lên đến.


“Ngươi muốn từ chức? Vì sao a, làm tốt lắm hảo.”


“Không phải đâu ! liên Chu ca ngươi đều từ chức ?”


“Ta đi, nên sẽ không đây là đến giải ước  đi?”


 Công sở mặt trên  chân cảm tình có, thế nhưng rất ít.


 Vừa này mấy các đồng sự đều còn tại vi Chu Khang  từ chức cảm thấy sửng sốt, hiện tại không biết ai đề một câu Trương Sở giải ước sau, bọn họ lập tức đem chú ý điểm đặt ở  Trương Sở trên người !


“Trương Sở giải ước? Làm sao có khả năng đâu, hiện tại không phải cùng Ức Đạt tập đoàn bên kia đều đã đàm hảo sao ! này xem như trên đường thay đổi?”


“Hư, nhỏ giọng điểm, đừng làm cho bọn họ nghe thấy được.”


“Nghe thấy được liền nghe thấy , này cũng không phải cái gì bí mật. Thật nghĩ đến người khác không biết a !”


“Tưởng giải ước liền giải ước, hắn cho rằng hắn là ai, bất quá là một phổ thông tác giả mà thôi.”


“Cái này là thật muốn biến thiên . Trương Sở nếu là đi mà nói, kia chúng ta công ty chẳng phải là bị hao tổn nghiêm trọng?”


 Làm Mộng Long  cây rụng tiền, nếu này trụ cột ly khai, kia còn cần nhiều như vậy viên công làm cái gì?


 Không thiếu tâm tư phát triển điểm  viên công đều đã ở trong lòng bắt đầu đánh trống lên, chiếc thuyền này liền muốn chìm nghỉm , chính mình cũng không thể đương chôn cùng.


 Có lẽ có thể trước tiên bắt đầu tìm kiếm lên nhà dưới đến !


“Chu ca, ngươi tìm đến tân công tác? Cư nhiên liền như vậy từ chức.”


“Lặng lẽ hỏi một câu, ngài nhảy đến nhà ai công ty đi, bọn họ còn muốn người sao?”


 Chu Khang cái gì cũng không có nói, chung quy Ngô Đồng còn tại cách đó không xa  trong văn phòng ngồi, chính mình muốn là đem này mấy viên công đều mang đi , kia kết thù kết oán khẳng định rất sâu.


 Vung lên ống tay áo, không mang đi một mảnh đám mây !


......


 Trương Sở từ Mộng Long văn hóa truyền thông công ty ở trong tòa nhà văn phòng đi ra sau, hắn ngửa đầu nhìn nhìn cao cao đứng lặng  cao ốc, hiện tại rất có điểm trời cao mặc chim bay, biển rộng bằng ngư dược  cảm giác.


 Từ đây sau, hắn cùng công ty này lại vô liên quan, trên vở mặt ghi lại  đại sự nhi cuối cùng là hoàn thành  một kiện, mà hiện tại cần đi hoàn thành mặt khác một việc.


“Đi thôi, chúng ta đi ức đạt quảng trường bên kia cùng Diệp tỷ hội hợp !”


 Nói xong sau ba người liền phần mình điều khiển  chính mình  chiếc xe hướng tới kiến quốc lộ  ức đạt quảng trường chạy tới, bên kia Diệp Thục Mai đã chờ từ lâu.


 Tục ngữ nói quan mới nhậm chức tam bả hỏa, Diệp Thục Mai này tổng giám đốc đương nhiên cũng phải triển lãm một chút chính mình  năng lực mới được, xử lý buôn bán giấy phép, tìm làm công địa điểm này mấy nhưng không tính là cái gì năng lực.


 Hiện tại nàng muốn làm sự tình chính là khai hỏa Hàn Lâm văn hóa  đệ nhất thương, làm cho cả văn hóa giới giải trí đều biết Trương Sở đã từ Mộng Long văn hóa truyền thông công ty độc lập đi ra !


 Có cái gì bộ dáng  triển lãm so ký kết một phần đại hiệp ước tới mãnh liệt đâu?


 Nguyên bản là do Mộng Long văn hóa phụ trách đại lý Trương Sở  bản quyền hiệp nghị, chẳng qua Ngô Đồng thu ức đạt  trung giới kinh phí sau liền không lại chăm chú đàm phán.


 Đương Diệp Thục Mai chính thức nhậm chức vi tổng giám đốc sau, nàng liền từ Chu Khang trong tay lấy đến  Ức Đạt tập đoàn thương nghiệp đàm phán đoàn đội  liên hệ phương thức, chính mình đan thương thất mã giết qua.


 Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương !


 Đương Mộng Long văn hóa  nhân cảm giác này bút đại đan có chạy đằng trời  thời điểm, Diệp Thục Mai cũng đã cùng đối phương thần thương khẩu chiến mấy trăm hội hợp, cuối cùng gõ định hợp tác phương án.


 Nói cách khác, sớm ở tuần trước thời điểm, Ức Đạt tập đoàn  nhân liền biết Trương Sở tự lập môn hộ  tin tức, chẳng qua không có tiết lộ cho Mộng Long.


 Không có Trương Sở bản quyền đại lý hiệp nghị  Mộng Long đối với bọn họ mà nói, hoàn toàn không có bất cứ tác dụng, trực tiếp ném tại một bên không để ý tới.


 Trương Sở đám người đem xe đình hảo, lúc này Diệp Thục Mai thu đến điện thoại sau liền từ nơi không xa  Starbuck đi ra, nàng đầy mặt tiếu ý nói:“Chúc mừng lão bản, ngài hiện tại xem như chính mình cho mình làm chủ  !”


 Lâu ở trong lồng chim, phục được phản tự nhiên, Trương Sở không có biểu hiện được quá mức hưng phấn,“Thực ra ta vẫn đều là chính mình làm chủ. Diệp tỷ, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi.”


“Được rồi, hiện tại Ức Đạt tập đoàn  ý tứ là nhanh chóng đem hiệp ước hiệp đạm xuống dưới, nhưng bởi bọn họ  băn khoăn, chúng ta lần này chỉ là ký kết [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  điện ảnh cải biên quyền, nếu điện ảnh phòng vé cùng danh tiếng đều không sai mà nói, chúng ta liền tiến hành đến mặt sau  đàm phán.”


“Bọn họ ngược lại là đánh được một tay hảo bàn tính, tại quay phim  thời điểm ta như thế nào cũng viết đệ nhị bộ thậm chí đệ tam bộ quỷ thổi đèn  series tiểu thuyết. Này không riêng có thể khảo sát điện ảnh người xem  nhận trình độ, thậm chí còn có thể khảo sát đến tiểu thuyết  đứng đầu thế hay không sẽ đại suy giảm.”


 Thương nhân chính là thương nhân, bàn tính đánh được thật sự rất khôn khéo !


 Diệp Thục Mai nghe được Trương Sở  thổ tào sau phụ họa nói:“Thực ra này đối với chúng ta đến nói cũng không thấy được là chuyện xấu. Đơn độc ký ước một bộ điện ảnh, bọn họ nhưng là xuất huyết nhiều .”


“Đó là,1000 vạn nhân dân tệ  bản quyền phí cùng 5%  box office phân thành tương đương không sai . Ta phía trước liền không nghe nói qua nào bộ tác phẩm bán nhiều như vậy tiền.” Chu Khang giơ ngón tay cái lên, ít nhất hắn là không thể từ Ức Đạt ảnh nghiệp trong tay cướp đi nhiều như vậy ích lợi, này Diệp Thục Mai thật đúng là có chút tài năng.


 Hiện hôm nay  Trương Sở cùng lúc trước mới xuất bản [ tâm lý tội ]  hắn có trên bản chất  khác biệt, hơn nữa [ quỷ thổi đèn ] cùng [ tâm lý tội ] hai bộ tiểu thuyết  được hoan nghênh trình độ cũng là một trời một vực.


 Cao tới tám con số  bản quyền giá giao dịch tuyệt không là cái gì số nhỏ, rất nhiều điện ảnh diễn viên đều lấy không được này thù lao, trừ phi là đi diễn phim truyền hình.


 Diệp Thục Mai trong lòng có chút tự hào, đây là chính mình đến Hàn Lâm văn hóa  thứ nhất tờ đơn, đương nhiên được đem hết toàn lực đi hoàn thành, hiện tại thoạt nhìn hiệu quả còn rất không sai .


“Này còn chưa xong đâu, vì cam đoan Ức Đạt ảnh nghiệp thậm chí Ức Đạt tập đoàn có thể ở hậu tục tác phẩm  toàn bản quyền thượng có ưu tiên quyền, bọn họ cho 500 vạn nhân dân tệ  thành ý kim.”


 Trương Sở ba người nghe nói như thế sau đều không do tự chủ  ngược lại hít ngụm khí lạnh, tựa hồ chính mình đám người vẫn là xem nhẹ  [ quỷ thổi đèn ] series  mị lực a !


 Nhất là bên cạnh xuyên tây trang vẫn trầm mặc  luật sư Lục Nguyên hạo càng là như thế, hắn làm bản quyền phương diện  giao dịch nhiều năm, nhưng chưa thấy qua tuổi còn trẻ liền lấy đến như thế cao đãi ngộ  tác gia.


500 vạn nhân dân tệ tương đương với là Ức Đạt ảnh nghiệp tặng không , chỉ cần một ưu tiên quyền !


 Qua tuổi bốn mươi  Lục Nguyên hạo nhịn không được đem quỷ thổi đèn này tên sách ghi tạc trong lòng, tính đợi một lát đem này sinh ý làm xong sau đi tiệm sách mua một bản đến nhìn xem, xem xem nó rốt cuộc có thế nào  ma lực, có thể đem Ức Đạt tập đoàn cấp mê hoặc.


 Trương Sở trên mặt  tươi cười cũng càng trở nên nồng đậm, xem ra chính mình xác thật không có chọn sai nhân, Mộng Long văn hóa nếu là có như vậy có khả năng mà nói, chính mình tội gì đi ra làm một mình đâu?


 Tin tức này nếu là thả ra đi mà nói, toàn bộ giới văn hóa, giới giải trí đều được chấn động không thể !


******************** 