 Lưu Trác bình thường  nhiệm vụ chính là đào móc các loại có cần  hộ khách, xoát bảng, thủy quân đều là hắn  nghiệp vụ phạm trù, thượng chu mới bang một xuất quỹ  nữ ngôi sao tẩy bạch, này chu thuận tay bang quen thuộc  bằng hữu tiếp  tiểu nhiệm vụ.


 Trong mắt của hắn, loại này hoạt động liên tiểu đánh tiểu nháo đều không tính là, cùng giới giải trí kia vài ngôi sao cùng bạo tạc tin tức tương đối lên, tiểu tiểu  Holmes yêu cầu viết bài chỉ có thể xem như chân muỗi.


“Nếu không phải xem tại là bằng hữu  phân thượng, này năm vạn đồng tiền  nghiệp vụ căn bản còn không tưởng tiếp.” Lưu Trác vừa nói, một bên nhanh chóng đem nhiệm vụ phân công đi xuống.


 Đầu năm nay sinh ý nhưng quá khó làm, cái gọi là  internet quan hệ xã hội công ty giống như măng mọc sau mưa như vậy xông ra, các loại nghiệp vụ cạnh tranh áp lực đều đại.


......


 Trương Sở đang tại phấn đấu [ thần thám Sherlock ]  thứ hai tiểu cố sự, đây là căn cứ nguyên tác bên trong [ khiêu vũ  tiểu nhân ] cố sự cải biên mà thành, Trương Sở không có dựa theo Conan - Doyle  sáng tác trình tự, mà là căn cứ BBC đài truyền hình  phiên bản mà đến.


 Hắn đem này tân  cố sự đặt tên là mắt mù ngân hàng gia, Sherlock thu đến đồng học  một phong email, mang theo đỉnh đầu túng quẫn  Watson đi ngân hàng, tại ngày hôm qua đêm khuya có người xâm nhập vi kỷ niệm tiền ngân hàng chủ tịch mà giữ lại  văn phòng, tại một phút đồng hồ linh tinh dùng màu vàng nước sơn đồ kế tiếp ký hiệu.


 Bởi vì ký hiệu  một bộ phận vừa lúc hoành tại trên tường ngân hàng chủ tịch bức họa  trên mắt, cho nên có gọi là mắt mù ngân hàng gia.


 Tại đây thiên cố sự bên trong, xuất hiện  viện bảo tàng  Hoa kiều nữ tính cùng với đồ cổ buôn lậu đẳng nguyên tố, tương đối gần sát Trung Quốc độc giả.


 Mặc dù có  phim truyền hình  đối chiếu, bất quá Trương Sở  sáng tác như trước mau không đến nơi nào đi.


 Hắn chọn dùng là một ngốc biện pháp, dùng chính mình  ngôn ngữ cùng từ ngữ đem phim truyền hình hình ảnh miêu tả đi ra, viết ra thân cây đến, sau đó lại lặp lại sửa chữa, lực tranh đạt tới huyền nghi  không khí.


“Suy luận tiểu thuyết viết lên đến thật đúng là có chút phiền toái, hạ quyển sách được thay đổi loại hình mới được.”


 Trương Sở đem viết hảo năm ngàn tự bảo tồn hảo, sau đó đứng dậy đi đến phòng ngủ  trước cửa sổ mở rộng thân thể, này năm ngàn tự khả năng một lát liền bị độc giả xem xong , nhưng hắn được viết thật nhiều giờ mới được.


 Nếu không phải hệ thống  giúp, khả năng vài ngày đều không thấy được có thể viết đi ra.


 Từ buổi chiều một hơi viết đến tịch dương tây trầm, tác gia quả nhiên là tọa gia, Trương Sở đột nhiên có điểm lo lắng cho mình như vậy lâu ngồi xuống đi hay không sẽ có trĩ sang, đây là một nghiêm túc  vấn đề !


 Hắn mở ra cửa phòng đi đến phòng khách bên trong, lúc này Sở Lam đang đeo tạp dề tại phòng bếp bận rộn ,“Ta đang chuẩn bị gọi ngươi ăn cơm, lập tức liền muốn ăn cơm .”


 Trương Sở hướng phía sau vừa dựa vào, trực tiếp ngã vào trên sô pha, hắn động tác thuần thục  lấy di động ra đến, ở trên mạng xem lên chính mình tại yêu cầu viết bài mặt trên  bài danh đến.


 Này vừa xem, ngược lại là khiến cái kia hắn nghi hoặc lên, vì sao số phiếu tăng cao  đồng thời, kém bình thế nhưng nhanh như chớp chui đi ra, trước đây đều không có nhìn thấy nhiều như vậy.


 Lúc này bài danh đệ nhất  như cũ là [ Holmes  di chúc ]131 vạn phiếu,[ thần thám Sherlock ] bài danh như cũ thứ năm, bất quá đã đuổi tới 78 vạn phiếu, sắp siêu việt thứ bốn cùng đệ tam  80 vạn phiếu !


“Như vậy viết huyền nghi suy luận tiểu thuyết, tiết tấu quá nhanh , một điểm huyền nghi không khí cũng không có.”


“Tán đồng, suy luận quá trình cũng là quyển phúc giống súng máy như vậy quét xong !”


“Trên lầu  rất ngây thơ. Trương Sở này tác giả dốt kỹ thuật lại logic kém, không nhanh hơn tiết tấu mà nói, độc giả không lâu bị phát hiện ?”


“Holmes cùng Watson ở chung cũng quá nhanh đi, dứt khoát lạt ánh mắt.”


“Rõ ràng là hữu tình, viết được giống như có cơ tình như vậy, thật sự là hủy nguyên tác !”


“Phạm tội thủ pháp căn bản không công đạo rõ ràng, đầu voi đuôi chuột.”


“Cố lộng huyền hư, hoàn toàn không rõ vì sao như vậy hỏa.”


“Tổng cảm giác trước sau mâu thuẫn, án kiện quá yếu, vẫn cường điệu  manh mối đến mặt sau căn bản là không công đạo.”


“Có điểm trò trẻ con, tìm không thấy lượng điểm.”


“Đây chính là thi đại học Trạng Nguyên  tác phẩm a, thoạt nhìn cũng không thế nào nha, giống như bị nâng được rất cao  chút.”


 Phô thiên cái địa  kém bình đều sắp đem [ thần thám Sherlock ]  bình luận khu cấp chiếm lấy, thậm chí ngay cả vi. Bác mặt trên cùng Trương Sở cùng với thần thám Sherlock tương quan  tin tức phía dưới đều tất cả đều là này mấy kém bình.


 Trương Sở cau mày, chính mình tuyệt đối là bị người có tâm hắc !


 Phổ thông độc giả nơi nào đến thời gian cùng nhàn tâm nơi nơi tuyên dương kém bình, này rõ ràng chính là thủy quân hành vi.


“Đại khái là vì ta cản trở vài người nào đó  đường đi? Đến cùng là nào đối thủ cạnh tranh làm?”


 Hắn nhìn quét  một chút bảng xếp hạng, xếp hạng tại chính mình phía trước  nhân tựa hồ đều có hiềm nghi, đến cùng là ai hiện tại cũng không trọng yếu, quan trọng là như thế nào làm ra phản ứng đến.


 Người khác tiêu tiền thỉnh  thủy quân, thậm chí khả năng còn có thân hữu đoàn cái gì, chính mình một mình một người, đòi tiền không có tiền, muốn người không ai, duy nhất có thể dựa vào  cũng chỉ có hệ thống  !


 Đang lúc Trương Sở tính toán vận dụng hệ thống  thời điểm, hắn dùng di động đổi mới  một chút bảng xếp hạng, phát hiện [ thần thám Sherlock ]  trướng thế căn bản không có bởi vì kém bình mà dừng lại, ngược lại có loại càng chiến càng hăng  xu thế !


......


“Lưu Trác, này đến cùng là sao thế này? Ngươi không phải khiến thủy quân hành động lên sao? Vì sao kia quyển sách trực tiếp đến đệ tam  !”


 Từ Phi khó thở hổn hển  ở trên bàn phím đánh chữ hỏi lên đến, hắn xoát bạo  chính mình  thẻ tín dụng mới đem năm vạn đồng tiền thấu đi ra, hiện tại thoạt nhìn cơ hồ không có tác dụng gì.


 Lúc này [ thần thám Sherlock ] số phiếu dĩ nhiên đi tới 82 vạn phiếu, vừa vặn vượt qua nguyên bản  thứ bốn cùng đệ tam, cự ly Từ Phi  thư càng ngày càng gần.


 Năm vạn đồng tiền liền như vậy đánh bọt nước, Từ Phi đều sắp hộc máu !


 Lam Kình internet quan hệ xã hội công ty bên kia, Lưu Trác cũng là nổi trận lôi đình,“Chúng ta đích xác dựa theo yêu cầu đem kia vài bất lợi  ngôn luận tản mát ra đi, ngươi có thể tại bình luận khu cùng với vi. Bác, suy luận diễn đàn, thiếp. Ba lý mặt xem xem, nơi nơi đều là này mấy. Hơn nữa ngươi mua  kia 20 vạn phiếu đã vào chỗ  14 vạn phiếu, hậu tục còn có 6 vạn phiếu sẽ ở ngày mai sáng sớm phía trước đúng chỗ.”


“Đó là sao thế này? Vì cái gì sẽ như vậy??” Từ Phi hiện tại có loại gà bay trứng vỡ  cảm giác, dựa theo này bạo trướng  xu thế, tựa hồ chính mình  đệ nhất vị trí thật đúng là không ổn định.


“Là ngươi viết cho chúng ta  kia vài khuyết điểm xảy ra vấn đề, trong đó có một điều căn bản không phải khuyết điểm, hoàn toàn chính là lượng điểm a !” Lưu Trác cũng không nghĩ tới chính mình thế nhưng thua ở  này mấy nội dung mặt trên, hắn căn bản là không nhìn liền truyền cho thủ hạ đi tuyên bố.


 Từ Phi nhanh chóng lật ra  một chút gần nhất  bình luận, hắn sắc mặt trắng bệch, minh bạch rốt cuộc là sao thế này  !


 Chính mình thế nhưng quên mạng internet có như vậy một đám sức chiến đấu bạo bằng  quần thể -- hủ nữ, bạch bạch cấp Trương Sở  tiểu thuyết đánh quảng cáo.


 Vốn các nàng căn bản không biết Holmes yêu cầu viết bài bên trong còn có loại này văn chương, kết quả bị thủy quân nơi nơi đi xoát kém bình cấp hấp dẫn lại đây  !


“Watson thử  hỏi thăm: Ngươi có bạn trai sao? Holmes thần tình nhất thời ôn hòa lên,: Ta đã đem chính mình giao cho công tác. Này tiểu thuyết cũng quá hủ  !”


“Không có bình luận bên trong nói  lôi điểm, ngược lại là có manh điểm, nhất là hủ điểm nhất định là chảy nước mắt đại bán phá giá a, theo.”


“Phúc hoa ở giữa  hữu tình, bị ám chỉ  rất nhiều lần a.”


“Manh chết lạp, này đối CP ta đứng !”


“Phải chết lạp phải chết lạp, vì sao không sớm điểm xem xong, chờ mong càng nhiều nội dung.”


“Chỉ có ta một người thấy được Watson cùng Holmes ở giữa  tiểu ái. Muội sao?”


“Nhấc tay ! còn có ta, rất hảo xem thôi, kia vài kém bình đều là thủy quân đi !”


 Đầu năm nay hủ nữ càng ngày càng nhiều, Từ Phi không nghĩ tới chính mình phê bình [ thần thám Sherlock ] địa phương vừa vặn là nó hấp dẫn hủ nữ địa phương, này mấy nữ nhân như là đánh hăng tiết bàn, nhanh chóng hỗ trợ tuyên truyền bỏ phiếu lên.


 Thậm chí còn có người đem bộ phận văn tự chọn lựa đi ra phát tại weibo mặt trên, hô bằng gọi hữu  triệu tập nhân thủ. 