 Từ xưa văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, hiện tại có công chúng hào  văn chương nói Trương Sở trở thành  một đời cự phách, văn đàn bá chủ, đương nhiên sẽ để người không phục.


 Chẳng sợ Trương Sở  thương nghiệp thành tựu như mặt trời ban trưa, nhưng tại văn học lĩnh vực lại cũng không bị kia vài ngoan cố  nhân sở nhận.


 Đơn giản nhất  phản bác chính là Trương Sở liên quốc nội hơi chút nổi danh điểm  văn học thưởng cũng không có đạt được qua, như vậy  văn đàn bá chủ sợ không phải chỉ được hư danh !


 Trương Sở chính mình đối với này thiên thổi phồng  văn chương đều không biết làm sao, hắn sáng tác  đại bộ phận đều là đại chúng tiểu thuyết, văn học lĩnh vực gì đó cũng không nhiều.


 Một lần này [ Na Uy  sâm lâm ] xem như một lần nếm thử, xem xem có thể hay không tại văn học lĩnh vực xuất hiện thu hoạch.


 Thực ra văn đàn bá chủ từ ngữ này bình thường là tới hình dung nào đó văn học thể tài , tỷ như Hán phú chính là thời Hán  văn đàn bá chủ.


 Hiện đại xã hội, Trung Quốc văn học  chủ lôi đài tựa hồ vẫn ở tiểu thuyết lĩnh vực triển khai, giống như một người có thể hay không trở thành tác gia có thể hay không trở thành văn học gia, chủ yếu nhìn hắn hay không viết đi ra tiểu thuyết !


 Tại rất nhiều thời điểm, tác gia là tiểu thuyết gia  từ đồng nghĩa, cũng cùng cấp với văn học gia.


 Từ Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ  chư tử bách gia chi tác, nói sau này Minh Thanh, dân quốc thời điểm  các loại văn học tác phẩm, tiểu thuyết  địa vị đều không tính rất cao.


 Thực ra trừ tiểu thuyết ngoài, còn có rất nhiều văn học hình thức.


 Trương Sở tại vi tín bên trong mở miệng nói:“Mụ, này liên tiếp ngươi không có nơi nơi phát đi?”


 Văn đàn bá chủ từ ngữ này  phân lượng quá nặng , hiện tại phỏng chừng không ai có thể đảm đương được, Trương Sở này tiểu thân thể sẽ bị áp sụp !


“Không có, đây là ngươi Thẩm a di chia sẻ cho của ta. Tiểu tử ngươi muốn đương văn đàn bá chủ, phỏng chừng còn có chút năm, bất quá đem này trở thành là mục tiêu đến xem cũng rất hảo.”


 Sở Lam rất minh bạch Trương Sở hiện tại  tâm lý trạng huống, tựa hồ hết thảy mọi thứ đều có được , nhân sinh giống như trở nên mạn vô mục tiêu lên.


“Ác, này tên tuổi rất vang dội , phỏng chừng sẽ bị nhân phun chết. Vẫn là đê điệu điểm hảo.”


“Biết ! ngươi cư nhiên còn phát tự chụp chiếu, đây là ở nơi nào ngoạn?”


 Trương Sở cầm di động chụp cấp tứ hợp viện vỗ  toàn cảnh  tiểu video, tại quần bên trong dùng ngữ âm nói:“Đây là ta sắp mua xuống đến tứ hợp viện, đến thời điểm là có thể tại tứ hợp viện bên trong trụ !”


 Điêu lan họa đống, tràn ngập trung thức phong tình  kiến trúc tại 10 giây  trong tiểu video mặt lộ ra băng sơn một góc, Sở Lam nhanh chóng vỗ vỗ trên sô pha  Trương Bác Văn,“Lão công ngươi xem, Trương Sở nói muốn mua xuống một bộ tứ hợp viện.”


“Nói đùa đi? Hắn mua bộ tứ hợp viện làm cái gì, điều hòa cũng không có, cái loại này kiểu cũ kiến trúc có cái gì hảo. Yến kinh  giá phòng như vậy quý, này một bộ không được mấy ngàn vạn trên ức?”


 Trương Bác Văn cho rằng đây là giả , ai sẽ không có việc gì chạy đi mua  sân cũ, là ghét bỏ trong nhà  điều hòa không đủ mát mẻ, vẫn là cảm giác mùa đông  máy sưởi không đủ ấm áp?


 Sở Lam biết chính mình nhi tử hẳn là rất có tiền , năm trước buôn bán lời hơn ba triệu nhân dân tệ, năm kia cũng buôn bán lời mấy ngàn vạn, nói không chừng còn có thu nhập không có bị thống kê đến.


 Bất quá nàng như trước rất ngạc nhiên  dò hỏi:“Này tứ hợp viện bao nhiêu tiền a? Mua tới là vĩnh cửu quyền tài sản sao?”


“Đầu năm nay liền không có vĩnh cửu quyền tài sản  khái niệm, liền cùng phổ thông phòng ở như vậy. Giá mà nói là 1.6 ức nguyên, Chu thúc cùng Diệp tỷ đang tại vội vàng mặc cả.”


 Trương Bác Văn nhịn không được nói thầm:“Nói cách khác không sai biệt lắm 70 năm liền muốn đến kỳ? Tiêu nhiều như vậy tiền mua  có kỳ hạn , còn không bằng ra ngoại quốc mua  đất, vĩnh viễn đều thuộc về ngươi, tuy rằng mỗi năm muốn lên thuế.”


“Ta mỗi năm cũng không phải thường xuyên ra ngoại quốc, mua biệt thự hoặc là thành bảo đến cho người hầu trụ sao?” Trương Sở còn không có như vậy ngốc, ra ngoại quốc ở tại trong khách sạn hoàn cảnh cũng không kém, có người quét tước vệ sinh.


“Ngươi liền chậm chậm ép buộc đi, này tiền dù sao là ngươi kiếm .”


 Trương Sở rất đắc ý nói:“Ba, đến thời điểm chính phòng ta liền để cho các ngươi trụ đi, ta ở tại đông sương phòng là được. Quên nói cho các ngươi, đây là hiện đại hoá cải tạo sau  trung thức tứ hợp viện, địa hạ còn có phòng chơi cùng bể bơi, mùa đông cũng có thể ở nhà bơi lội.”


 Kẻ có tiền  khoái hoạt đích xác là tưởng tượng không đến .


 Bên này hắn cùng cha mẹ nói chuyện phiếm  thời điểm, bên kia Chu Khang cùng Diệp Thục Mai  đàm phán lại lâm vào cục diện bế tắc !


 Người bán không muốn giảm giá,1.6 ức nhân dân tệ chỉ chịu thiếu 50 vạn, này phí nửa ngày khóe miệng căn bản không có tác dụng gì.


 Vốn bàn bạc giá cả hẳn là trung giới cùng người bán đàm, bất quá mua loại này phòng ở cũng không phải một sớm một chiều sự tình, người bán khẳng định là cần dùng tiền , bằng không cũng sẽ không đem như vậy hảo đoạn  phòng ở cấp bán đi.


......


“Này vẫn là thuộc về không có cái gì tiền, muốn ta có  hơn mười ức, căn bản là không cần trả giá, trực tiếp đi phòng quản cục sang tên  !”


 Trương Sở ngồi ở trên chỗ điều khiển bắt đầu thổ tào lên.


 Chu Khang trêu ghẹo nói:“Vậy ngươi năm nay phải nắm chặt thời gian nhiều viết hai bản cùng loại [ The Da Vinci Code ] loại này toàn cầu hỏa bạo  tác phẩm đi.”


“Thực ra cũng không cần như vậy. Chỉ cần cầu nguyện điện ảnh phòng vé đại bán là được !”


 Hiện tại đã là một năm mới , năm nay dự tính có vài bộ điện ảnh đều sẽ phát hành, mà hắn tại mỗi bộ điện ảnh bên trong đều có được nhất định mức  chia hoa hồng.


[ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai đang tại lửa nóng truyền bá ra trung,bbc tại năm trước liền đem mùa đầu tiên bán cho  toàn cầu hơn tám mươi quốc gia cùng địa khu  đài truyền hình cùng video trang web, năm nay danh tiếng bảo trì được phi thường tốt, phỏng chừng bản quyền giao dịch phí dụng cùng hình tượng trao quyền phí dụng đều sẽ so năm trước dâng lên một ít.


 Bất quá bởi này một quý không có sử dụng Trương Sở  tiểu thuyết, cho nên hắn ở phương diện này là không có chia hoa hồng , nhưng may mắn kịch bản cùng phim truyền hình IP đều là Trương Sở , hơn nữa hắn danh khí cũng có sở dâng lên, cho nên tổng thể chia hoa hồng tỉ lệ vẫn là duy trì tại 3% !


 Diễn viên, đạo diễn đều có bất đồng trình độ  tăng lương, kia hai danh diễn viên chính từ Anh quốc tiểu chúng diễn viên nhảy vọt mà thành toàn cầu nổi danh diễn viên, thậm chí còn tiếp đến  Hollywood vươn ra đến cành oliu.


 Diệp Thục Mai lúc này bổ sung  nói:“Các ngươi chẳng lẽ đều đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  hoạt hình cũng sẽ tại năm nay thượng tuyến sao? Nó muốn là có hỉ dương dương hoặc là hùng ẩn hiện một phần mười hỏa, là tốt rồi .”


“Người xem quần thể đều không giống nhau, ta cảm giác không có cách nào khác so.”


[ kia thỏ ]  chủ yếu người xem thực ra là thiếu niên cùng thanh niên, mà kia hai bộ phim hoạt hình  thụ chúng còn lại là trẻ nhỏ quần thể, cho nên tương đối lên thực ra cũng rất khó  !


“Chúng ta đã chế tác hảo đệ nhất kỳ, hôm nay liền sẽ tại iQiyi cùng với Bilibili truyền phát trailer, mỗi thứ sáu buổi sáng mười giờ truyền bá ra một tập. Hiện tại ngẫm lại còn quái khẩn trương , nếu là kia vài netizen không thích hoạt hình, không ai xem làm thế nào......”


 Diệp Thục Mai nhưng là đối với này bộ hoạt hình ký thác kỳ vọng cao, không có cái gì đánh nhau, không có cái gì đặc hiệu, liền phổ thông  truyện tranh mà thôi, mỗi một tập  phí tổn liền tại hai trăm vạn nhân dân tệ thượng hạ.


 Nếu là không thu về được đến phí tổn mà nói, đích xác đối công ty là cự đại  đả kích !


 Trương Sở có đời trước  kinh nghiệm tại, hắn biết thực ra rất nhiều người là không xem truyện tranh , mà là sẽ trực tiếp xem hoạt hình, này bộ phận nhân rất nhiều.


 Tựa như Hokage Ninja cùng hải tặc vương, Long Châu này mấy hoạt hình phi thường hỏa bạo, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều là chỉ nhìn qua hoạt hình , thiếu bộ phận nhân tài nhìn truyện tranh.


“Nếu là đem kia thỏ này vận doanh hảo, nói không chừng chỉ có thể có thể khiến ta kiếm một bộ tứ hợp viện trở về !” 