 Nguyên bản im lặng Thanh U  tứ hợp viện trở nên huyên náo lên.


 Trang hoàng công ty tại lựa chọn  một ngày lành giờ tốt sau liền bắt đầu khởi công đem bộ phận cần chỉnh sửa gì đó cấp dỡ bỏ, đương nhiên là tại không ảnh hưởng chỉnh thể kiến trúc dưới tình huống.


 Tro bụi cùng tạp âm đều có chút đại, Trương Sở mang khẩu trang cùng Chu Khang, Diệp Thục Mai mấy người đứng ở viện ngoại, hắn là đến chính mắt chứng kiến này công trình , chung quy chỉ là đơn giản tu sửa một chút liền phải đi tìm hắn tiếp cận ngàn vạn nhân dân tệ.


“May mắn hàng xóm cách được còn khá xa, bằng không liền muốn bị trách cứ  !”


 Chu Khang lắc đầu nói:“Ngươi bên này rất nhiều hàng xóm thực ra đều chưa ở nơi này, đây mới là chân chính  Yến kinh cao tầng phú hào khu.”


 Trụ biệt thự cái gì đều out , hiện tại kẻ có tiền đều mua tứ hợp viện !


 Trương Sở ngáp một cái, ngày hôm qua hắn cùng biên tập Cố Tân Học trò chuyện [ nhân dân  danh nghĩa ] rốt cuộc những địa phương nào cần tinh tu, từ buổi chiều hơn ba giờ vẫn nói đến buổi tối mười hai giờ.


 Sự vô toàn diện, từ dấu chấm câu đến lỗi chính tả cùng với dùng sai ngữ cảnh  từ ngữ, lại đến nhân vật  kết cục đều có đề nghị.


 Đương nhiên, Trương Sở cũng không có hoàn toàn tiếp thu, chung quy này chỉ là tinh sửa một chút, mà không phải đổi thành mặt khác một bộ tiểu thuyết !


“Hiện tại tương quan bộ môn bên kia cấp ra  ý kiến là cho phép xuất bản, phỏng chừng Nam Hải xuất bản công ty phải cao hứng chết, có Thượng Phương bảo kiếm hộ thân.” Chu Khang nhỏ giọng hội báo  gần nhất phát sinh sự tình,“Phía trước nhưng không có nào bản quan trường tiểu thuyết là chiếm được tương quan bộ môn cho phép .”


 Có đôi khi cùng quan phương nhấc lên quan hệ là kiện chuyện xấu, nhưng có đôi khi lại là chuyện tốt.


 Bất quá hiện tại Trương Sở rất ngạc nhiên:“Các ngươi cảm giác [ nhân dân  danh nghĩa ] đại khái lượng bán sẽ có bao nhiêu? Hiện tại đều có thể ở trên mạng internet nhìn, hẳn là không bao nhiêu nhân đi?”


 Diệp Thục Mai lắc đầu:“Nếu thao tác thích đáng mà nói, hẳn là có thể kéo dài ngươi tuần đầu phá trăm vạn  kỉ lục. Ngươi muốn biết, sách thực thể  độc giả sử dụng internet tiểu thuyết trang web xem sách  nhân dù sao cũng là số ít, bởi vì này cùng bọn họ từ xa xưa tới nay  đọc thói quen tướng vi phạm.”


 Chu Khang tại một bên bổ sung nói:“Không sai. Ngươi tại tiểu thuyết trang web bên trên tuy rằng đặt đã có vài vạn nhân, nhưng là cùng sách thực thể động một cái là mấy trăm vạn nhân  mua so sánh với vẫn là tương đối tiểu con số. Phỏng chừng có rất nhiều người đều đang chờ ngươi ra sách thực thể, liền tính nào đó xem qua còn tiếp  độc giả cũng tưởng mua thư cất chứa.”


 Internet tiểu thuyết  thụ chúng phóng xạ rất lớn , bất quá muốn tại toàn bộ đọc thị trường bên trên chiếm cứ dẫn đầu vẫn là phải dựa vào sách thực thể !


 Vừa vặn Trương Sở chính là năm trước  tiêu thụ vương.


 Năm nay không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, hẳn là cũng có thể phục chế năm trước  thành công.


 Bởi vì năm nay Trương Sở sẽ một ngụm khí đem quỷ thổi đèn  mặt sau sáu quyển đều viết đi ra, chẳng sợ bán không đến đệ nhất bộ Tinh Tuyệt cổ thành nhiều như vậy, nhưng sáu bộ cộng lại cũng tuyệt đối không phải cái gì số nhỏ !


“Khác không nói, từ [ Vạn Lịch mười lăm năm ] liền có thể nhìn ra manh mối đến. Này bộ lịch sử tác phẩm đều có thể bán ra tiếp cận hai trăm vạn sách  lượng bán, gần nhất tại ngươi sách mới  kéo động dưới nhưng là về tới một ngày tiêu thụ bảng  hàng đầu ! hai quyển sách như vậy bán đi xuống, đừng nói là hai trăm năm mươi vạn, ba trăm vạn đều có cơ hội.”


 Trương Sở đối [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  lượng bán nhưng cho tới nay không lo lắng qua, này bộ tác phẩm đi  chính là siêu trưởng tuyến tiêu thụ  lộ tuyến, có cơ hội trở thành kinh điển .


“Nếu như vậy, ta đây cũng liền không lại lo lắng cái gì . Chu thúc, chúng ta vẫn là trước triệt đi, bên này thi công không có gì hảo xem .”


 Chu Khang nhìn nhìn đồng hồ, hắn phát hiện cự ly Trương Sở dưới tiết khóa thế nhưng chỉ có nửa giờ , vội vàng nói:“Chúng ta là phải nhanh lên , bằng không đến muộn mà nói nhưng liền phiền toái.”


 Diệp Thục Mai phất phất tay,“Hai người các ngươi đi học giáo đi, ta hồi công ty đi. Hôm nay lại có mấy hạng trao quyền hiệp nghị muốn ký, hiện tại lão bản ngươi nhưng là nằm đều có thể kiếm tiền.”


 Mượn dùng Hàn Lâm hiên tiệm sách tại Yến kinh đại học sân trường  tiện lợi, Trương Sở không riêng cho mình  xe giải quyết  sân trường giấy thông hành, ngay cả Chu Khang cùng chủ tiệm Chung Lương Bình  xe cũng có giấy thông hành, không cần đi xếp hàng lấy cho phép.


 Nếu là từ cổng trường đi tòa nhà dạy học, kia xác định vững chắc sẽ đến muộn !


 Yến kinh là tòa quốc tế đại đô thị, diện tích đại, chiếc xe nhiều.


 Chẳng sợ tứ hợp viện cự ly Yến kinh đại học  đông môn cũng không tính xa, nhưng này nửa giờ nếu là gặp gỡ kẹt xe hoặc là còn lại cái gì tình huống mà nói khẳng định không đủ dùng.


 Trương Sở ngồi ở xe  trên ghế sau tương đương bình tĩnh, đến muộn cũng không phải cái gì cấp tốc sự tình, vẫn là sinh mệnh trọng yếu.


“Chu thúc ngươi đừng vội, vẫn là chậm rãi lái xe chú ý an toàn đi, ta cấp đồng học nói một tiếng, khiến hắn tại lên lớp phía trước giúp ta xin nghỉ.”


“Ngươi hiện tại nhưng là danh nhân, bị truyền thông biết ngươi đến muộn mà nói, phỏng chừng được khuếch đại nói ngươi lập tức muốn nghỉ học  !”


 Mạng internet bên trên cũng không phải không có như vậy  nghe đồn, các loại ma huyễn  tin tức nhiều đi.


 Trương Sở nghe được lời này sau vỗ đùi cười rộ lên,“Ta muốn là nghỉ học mà nói, ta lão nhân phỏng chừng phải suốt đêm bay đến Yến kinh đến đánh gãy của ta chân.”


“Đó là khẳng định . Chúng ta Giang Thành mỗi năm thi đậu Yến kinh đại học  có thể có mấy người? Dù sao chúng ta kia phê đồng học  hài tử bên trong, liền ngươi khảo được tốt nhất. Này đại khái liền cùng thời cổ nông thôn thư sinh khảo  Tiến Sĩ hoặc là cử nhân đi, xem như làm rạng rỡ tổ tông  !”


 Truyền thông các phóng viên, đám tài khoản quảng cáo vì click lưu lượng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, bố trí điểm giả tin tức không đáng kể chút nào.


 Bắt đầu nhất trương đồ, nội dung toàn dựa vào biên đều xem như lương tâm  , ít nhất có  đồ !


 Càng nhiều là đồ cũng không có, liền một cái gì võng truyện, biết chuyện nhân sĩ lộ ra, tương quan nhân sĩ giới thiệu , sau đó liền bắt đầu ăn nói lung tung.


 Trương Sở ngồi ở xe  trên chỗ điều khiển phó có chút nhàm chán, hắn tự cấp An Di phát  hỗ trợ xin phép  Wechat sau liền tiến vào đến chính mình  vi. Bác.


 Lúc này  vi. Bác tin tức thông tri đã biểu hiện không ra đến , tư tín  nhân số càng là phần đông.


 Đại bộ phận  bình luận thế nhưng không phải tại khen hắn viết được hảo, mà là tại thúc giục hắn nhanh chóng viết sách mới !


“Cuối cùng là đem chính trị nhiệm vụ cấp hoàn thành  ! Trương Sở đại đại mau phát sách mới đi, ta đã đợi không kịp  !”


“Sách mới ngàn vạn đừng viết quan trường văn hoặc là thanh xuân tình yêu cố sự đi, lại đến một bộ cùng loại [ The Da Vinci Code ]  thư sẽ khiến ta hưng phấn chết !”


“[ The Da Vinci Code ] toàn cầu đại bạo sau liền tùy hứng viết này hai quyển sách, dứt khoát chính là ghét bỏ chính mình fan quá nhiều  tiết tấu. Hạ quyển sách có thể hay không cấp điểm kinh hỉ a? Lại như vậy tùy hứng đi xuống, ta liền muốn thoát phấn  !”


“Nhịn đã lâu, vẫn không tưởng dội nước lã. Trương Sở đại đại ngươi độc giả đích xác rất nhiều, cũng có rất nhiều nổi danh  tác phẩm, nhưng kia cũng không phải lãng phí thiên phú  lý do cùng lấy cớ. Chúng ta này mấy lão độc giả thực ra đều có chút lo lắng, như vậy đi xuống cũng không phải là biện pháp.”


“Nhìn bình luận thật sự là sợ ngây người ! các ngươi cho rằng [ rừng Na Uy ] là cái loại này đơn giản  tình yêu cố sự sao? Các ngươi cho rằng [ nhân dân  danh nghĩa ] là rất phổ thông  quan trường tiểu thuyết sao? Chẳng lẽ không biết giới bình luận  người đều tại khoa này hai bộ tác phẩm? Không nhìn qua mà nói, thật cường liệt đề nghị các ngươi xem xem.”


“Sách mới, ta muốn xem sách mới a a a a a !”


“Nếu trước tiên đem [ nhân dân  danh nghĩa ] cấp viết xong, kia không bằng cũng trước tiên phát sách mới đi !”


 Mau tiết tấu tràn ngập tại sinh hoạt  các góc, các tuổi cấp độ, các ngành các nghề, phảng phất không cẩn thận liền sẽ tụt lại phía sau, liền sẽ bị thời đại cùng xã hội cấp đào thải.


 Rõ ràng Trương Sở mới đem sách mới cấp còn tiếp hoàn, liên sách thực thể đều còn không có tới kịp giao bản thảo, này quần các độc giả liền liên hợp đến bắt đầu thúc giục sách mới !


 Nếu là ngẫu nhiên mấy cái độc giả hoàn hảo, nhưng thôi sách mới  độc giả ID cũng không phải là một hai ngàn nhân, cơ hồ trên vạn.


 Hiển nhiên không có khả năng nhiều như vậy tài khoản đều là người khác khai  tiểu hào đến thúc chương đi?


 Trương Sở hiện tại ngược lại là rất hoài niệm quá khứ cái loại này chậm rì rì  thời gian, có đầy đủ  thời gian quay đầu, tỉnh lại, sửa sang lại nhân sinh  hành lý.


**********************


 Hôm nay canh thứ ba, tác giả khuẩn dày da mặt cầu vé tháng cùng phiếu đề cử ~~ 