 Năm trước hot nhất chủ giai điệu tác phẩm là [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ], năm nay hot nhất khả năng liền sẽ là [ nhân dân  danh nghĩa ].


 Chúng nó lưỡng có một điểm giống nhau, kia liền đều là Trương Sở viết đi ra hoặc là vẽ ra .


 Cho nên rất nhiều người đều cảm giác Trương Sở có phải hay không bị triều đình cấp chiêu an , hắn còn có thể viết đi ra [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ] này mấy thiên mã hành không  tiểu thuyết tới sao?


 Thượng một bị triều đình hủy đi  chính là xưng là quốc sư  đạo diễn Trương Nghị Mưu, từ tiếp nhận  thế vận hội Olympic khai mạc thức sau, quốc nội các đại hình hoạt động  khai mạc thức tựa hồ đều có  hắn  thân ảnh.


 Quay phim tựa hồ trở thành Trương Nghị Mưu xen kẽ tại khai mạc thức  điều hòa phẩm, chất lượng xa xa không bằng trước !


 Nhân gia có thể dựa vào này dưỡng lão, mà Trương Sở tuổi còn trẻ chẳng lẽ liền chuẩn bị tìm  dưỡng lão  loại hình?


 Bất quá thật muốn nói dưỡng lão mà nói, kia càng hẳn là đem [ quỷ thổi đèn ]  hậu tục nội dung cấp viết đi ra, đem này IP tạo ra trở thành một sâu không lường được  mỏ vàng !


 Trương Sở biết tiểu đồng bọn, chính mình các fan  lo lắng, hắn không nghĩ tới chính mình viết [ nhân dân  danh nghĩa ] thế nhưng sẽ cho bọn họ tạo thành như vậy ảo giác.


 Tựa như hắn nói  như vậy, phỏng chừng này bản chủ giai điệu  tác phẩm viết sau, tương lai rất lâu đều sẽ không lại đụng vào đồng loại hình  đề tài.


 Thực ra, đây cũng là một đầu danh trạng.


 Lúc trước khi hắn viết người ngoại quốc đương nhân vật chính  tiểu thuyết như [ thiếu niên Pi ],[ thần thám Sherlock ], hoặc là người Trung Quốc ở nước ngoài bối cảnh như [ The Da Vinci Code ], khi đó trên mạng  dư luận đều nói hắn không yêu nước, sính ngoại, nhất tâm chỉ viết người ngoại quốc  tác phẩm.


 Theo sau, Trương Sở dùng thực tế hành động làm ra  thuyết minh.


 Từ Hoằng Dương dân gian phong tục, tham thảo phong thuỷ Dịch Kinh bát quái nội dung  [ quỷ thổi đèn ], đến đơn giản phân tích Minh triều diệt vong nguyên nhân  [ Vạn Lịch mười lăm năm ], theo sau là đem Thượng Cổ thần thoại tiến hành thích hợp cải biên viết thành [ quỷ thổi đèn ].


 Này đều không tính hoàn, còn có đem cổ điển chủ nghĩa lãng mạn tác phẩm nổi tiếng [ Tây Du ký ] tiến hành lại sáng tác  [ Ngộ Không truyện ] đại thụ khen ngợi, Hoằng Dương Kinh kịch quốc tuý  [ Bá Vương biệt cơ ], cùng với mới nhất kia bộ chú ý hiện đại người trẻ tuổi tâm lý khỏe mạnh  [ Na Uy  sâm lâm ].


 Này mấy tác phẩm đều thật sự là theo muôn màu muôn vẻ  Trung Quốc văn hóa có quan hệ mật thiết !


 Tương lai hắn khả năng sẽ viết là người ngoại quốc làm chủ giác  tiểu thuyết, nhưng có [ kia thỏ ],[ nhân dân  danh nghĩa ] sau, là có thể ngăn chặn bàn phím hiệp  miệng, đỡ phải ép buộc ra cái gì phản đối tin tức đến.


 Một năm mới sẽ là lấp hố  một năm, Trương Sở quá khứ móc xuống đến khanh đều sẽ tại đây trong một năm hảo hảo lấp lên.


 Đem hố lấp được không sai biệt lắm sau, là có thể bình ổn các độc giả  oán niệm.


 Trương Sở hôm nay đã luyện thành nhất tâm lưỡng dụng  năng lực, hắn một bên cùng các cơ hữu chơi trò chơi, một bên ở trong đầu cấu tứ tiểu thuyết kế tiếp  kịch tình.


 Viết sách viết đến này phân thượng, tuyệt đối xem như tẩu hỏa nhập ma !


......


“Trương Sở đổi mới cũng quá chậm, lập tức liền muốn quá niên , hẳn là mỗi ngày ở trong nhà viết sách mới đúng a !”


 Tống Văn nằm ở trên sô pha, trong miệng ngoạm que kem, có máy sưởi chính là như vậy tùy hứng.


 Hắn là từ [ Ngộ Không ] bài hát kia mới bắt đầu thích phải Trương Sở tác phẩm , bình thường rất ít xem sách  Tống Văn ngẫu nhiên tại siêu thị mua sắm khi nghe được radio không ngừng tuần hoàn bài hát này, sau đó nhất thời kinh vi thiên nhân !


 Đương trường liền dùng nghe nhạc thức khúc công năng đem bài hát này cấp tìm đến, mà không phải ở trên mạng dựa vào không nhĩ tìm netizen xin giúp đỡ.


 Hắn thực thích [ Ngộ Không ], cảm giác từ khúc phối hợp trong lúc này phi thường thích hợp, chính mình một mình không có việc gì  thời điểm liền ngâm nga hai câu.


 Bởi vì một bài ca, lại xem một quyển sách.


 Cuối cùng bởi vì một quyển sách lại thích phải một tác gia.


 Tống Sảng so Tống Văn lớn hai tuổi, hôm nay đã tại học nghiên cứu sinh, tỷ đệ lưỡng đều xem như cao tài sinh, thượng  tất cả đều là 985 viện giáo.


“Viết sách chuyện này không thể miễn cưỡng . Quá niên sau ngươi chừng nào thì khai giảng? Nếu là không vội mà nói, bằng không chúng ta liền đi Na Uy chơi đùa đi?”


“Đi Na Uy làm gì, ngươi cũng không phải không nhìn qua tuyết  Nam phương nhân. Ta mới không đi, bên kia lãnh chết. Có cái kia thời gian rỗi, còn không bằng ở nhà ngủ nướng.”


 Tống Văn là điển hình  trạch nam, bao giờ cũng là ngoài miệng nói muốn đi ra ngoài ngoạn, nhưng thật muốn đi mà nói, liền bắt đầu tìm đủ loại  lấy cớ .


 Từ xem qua [ Na Uy  sâm lâm ] sau, Tống Sảng liền tâm tâm niệm, muốn đi xa xôi  Bắc Âu xem xem.


 Tuy rằng chính mình này trong tỉnh cũng có sâm lâm, nhưng đi núi Đại Hưng An bên kia xem sâm lâm giống như liền thô kệch một ít, không có đi Na Uy xem sâm lâm như vậy tươi mát !


 Lại nói, đi ra ngoài du lịch muốn đi xa lạ địa phương, trường kỳ tại bản địa có cái gì ý tứ.


 Bọn họ  gia đình điều kiện cũng không tệ lắm, hơn nữa cha mẹ cũng tương đối khai sáng, có này kinh tế thực lực có thể xuất ngoại ngoạn.


 Tống Sảng làm nữ hài tử là không quá tưởng đơn độc một người ra ngoại quốc , cho nên nàng liền tưởng đem chính mình lão đệ lừa dối qua,“Chúng ta không riêng có thể đi Na Uy a, còn có thể tại Âu Châu còn lại quốc gia xem xem. Ngươi không phải thích [ The Da Vinci Code ] sao? Đến thời điểm chúng ta liền từ Paris bay trở về quốc, nói không chừng còn có thể tại Louvre cung gặp được điện ảnh kịch tổ.”


 Nàng từ nhỏ liền rất lý giải chính mình đệ đệ là cái gì đức hạnh, cho nên bắt đầu lợi dụ lên.


 Này tỷ đệ lưỡng, một thích [ Na Uy  sâm lâm ], một thích [ The Da Vinci Code ].


 Nguyên bản hứng thú thiếu thiếu  Tống Văn ánh mắt nhất thời có sáng rọi !


“Vậy ngươi chuẩn bị tại Âu Châu ngoạn bao lâu? Hành trình kia vài đều kế hoạch hảo sao? Ta tiếng Anh có điểm tra.”


 Tống Sảng nhe răng mỉm cười lên, có mục đích tính mở miệng sau quả nhiên dễ như trở bàn tay.


 Nàng cười nói:“Chúng ta trực tiếp báo  tự do hành  đoàn là được, dù sao thị thực còn chưa quá thời hạn đi?”


 Nghỉ hè  thời điểm bọn họ một nhà bốn người mới đi Địa Trung Hải chơi qua, khi đó [ The Da Vinci Code ] căn bản còn không có sinh ra, bằng không là có thể trực tiếp đi Pháp quốc  !


 Đương tết âm lịch cước bộ càng ngày càng gần  thời điểm, hàng loạt xuân vận đại vận hướng gia hương phương hướng gấp rút lên đường, cũng có một bộ phận người lựa chọn đi ra gia môn, du lịch qua tết âm lịch.


 Có chút là tại quốc nội du lịch, chẳng qua quốc nội mà nói khả năng tết âm lịch trong lúc này rất nhiều nhà hàng đều sẽ không buôn bán, ăn ở đi lại đều là vấn đề.


 Càng ngày càng nhiều  người lựa chọn xuất cảnh du ngoạn, hiện tại trong nhà niên vị trở nên nhạt, còn không bằng thừa dịp nghỉ dài hạn trong lúc này đi ra ngoài chơi đùa, khiến ngày hội có cùng nhiều lựa chọn.


 Năm nay tết âm lịch trong lúc này, đi Âu Châu  du khách số lượng so năm trước gia tăng rất nhiều, kia vài cơ quan du lịch bên trong về Pháp quốc, Na Uy hai quốc gia  du lịch tuyến đường càng là hỏa bạo dị thường !


 Nhất là Na Uy, nó cùng Trung Quốc không có bay thẳng  chuyến bay, cho nên quanh thân các bất đồng quốc gia chuyển cơ liền tương đối thường xuyên.


 Người Trung Quốc từ bốn phương tám hướng bay đi Âu Châu, sau đó tại Âu Châu các quốc gia  sân bay lại hội tụ đến Na Uy, đại hữu chiếm lĩnh toàn Âu Châu  tư thế !


 Hai quyển sách, mang phát hỏa hai quốc gia  du lịch.


***************************


 Tân  một tháng bắt đầu, mọi người  vé tháng cùng phiếu đề cử đừng có ngừng ác ~~


 Tuy rằng Tiểu Bảo là điều cá muối, nhưng đầu tháng  cũng tưởng nhảy nhót phiên thân một chút ! 