 Chung quanh mấy người đều nghe được đi ra, Hồ Vĩ tuyệt đối xưng được là [ quỷ thổi đèn ]  trung thực độc giả, bọn họ những người này cũng chính là biết có này bộ vượt thời đại, danh khí lớn tác phẩm, căn bản là không có đi xem một chút.


 Nhưng này vị đại danh đỉnh đỉnh  lịch sử đại thần lại đối bên trong các loại kịch tình rõ như lòng bàn tay, thậm chí còn tưởng biết mặt sau  nội dung, kia bộ tiểu thuyết lực hấp dẫn cũng quá lớn một ít đi !


 Trương Sở lúc này rốt cuộc đem Hồ Vĩ  danh tự cùng trên weibo thịnh truyền  kia thiên có kịch thấu hiềm nghi  bình luận sách so đo, hắn đáp lại nói:“Hồ lão sư, này mặt sau  nội dung đều được đợi bộ sau tiểu thuyết công bố, ngươi chờ xem,[ long lĩnh mê quật ] nói không chừng tại giữa năm sau  thời điểm liền xuất bản, đến thời điểm nhất định trước tiên khiến ngài qua xem qua.”


“Nguyên lai tiếp theo bộ tiểu thuyết  danh tự đều đã nghĩ xong a !” Hồ Vĩ chà chà tay,“Long lĩnh mê quật nghe vào tai giống như rất có ý tứ, chúng ta đây dứt khoát thêm Wechat hảo hữu đi.”


 Này biến chuyển tới rất đột ngột để người có chút không hiểu làm sao, bất quá Trương Sở như cũ đưa điện thoại di động đào  đi ra, trước mặt tảo 2D mã đem Hồ Vĩ tăng thêm đến friend list bên trong.


 Hồ Vĩ cảm thấy mĩ mãn nói:“Đợi một lát ta cho ngươi giới thiệu giới thiệu bên này tác gia, bọn họ đều rất tưởng nhận thức ngươi, ngươi nhưng là không biết. Ngươi tại chúng ta tác gia trong giới  danh khí rất lớn, phát triển các group wechat,qq quần liền dựa vào của ngươi kia vài thư cùng tin tức.”


“Ngạch, ta đoán khẳng định không phải cái gì lời hay đi?”


 Trương Sở nhún nhún bả vai, không cần tưởng cũng biết còn lại nhân rốt cuộc như thế nào tưởng , chung quy trên mạng rất nhiều tác gia  phỏng vấn thậm chí tuyên bố đi ra  vi. Bác đều không sai biệt lắm để lộ ra đến.


“Tốt xấu nửa nọ nửa kia đi, ta cảm giác rất nhiều người thực ra đều rất hâm mộ ngươi, đệ nhất bản tiểu thuyết bản quyền liền bán cao như vậy giá, có điểm mới sinh nghé con không sợ hổ  tư thế !”


 Hồ Vĩ lời còn chưa dứt, người chủ trì liền chậm chậm đi lên đài , hắn nhanh chóng khoát tay, trở lại chính mình phía trước nhất một hàng  trên vị trí đi.


 Đẳng Hồ Vĩ rời khỏi sau, còn lại vài nhân tài thấp giọng sợ hãi than lên.


“Tiểu Trương, ngươi theo chúng ta không giống nhau, ngươi nhưng là thanh danh lan xa nha !”


“Ngươi [ quỷ thổi đèn ] đều còn chưa đưa ra thị trường, hiện tại lại tại viết sách mới? Cư nhiên không quá bận rộn.”


“Hồ Vĩ lão sư  tác phẩm ta đều có xem qua, hôm nay hắn hẳn là rất có hi vọng lấy phân loại thưởng .”


 Ban sơ giống như đều là tân nhân, kết quả này hóa cư nhiên sẽ nhận thức cao nhất  đại thần, tuy rằng là mới nhận thức , bất quá có thể khiến Hồ Vĩ đều khuynh đảo  tác phẩm rất là hấp dẫn nhân.


“Không biết ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ] hay không sẽ đưa đến nông thôn đi, nếu là chuyển phát nhanh có thể đưa mà nói, ta liền tại trên mạng mua một bản .” Tăng Vân Tường hảo kỳ nói.


 Trương Sở thực ra cũng không phải đặc biệt rõ ràng, bất quá lúc này hắn gọn gàng dứt khoát  dò hỏi:“Tăng lão sư, ngài đem địa chỉ lưu cho ta, đến thời điểm ta dùng bưu chính cho ngài đưa qua.”


 Hắn thực ra cũng là tưởng thuận tiện cấp Tăng Vân Tường kia sở nông thôn tiểu học  bọn nhỏ đưa vài thứ, ở trong thế giới này dùng người khác  tác phẩm đến kiếm tiền, không thể chỉ lo bản thân hưởng thụ, ở loại này đủ khả năng  phạm vi bên trong vẫn là có thể giúp người khác một phen.


 Có lẽ không thể bang bọn nhỏ thoát khỏi nghèo khó làm giàu, thế nhưng mua chút tân  sách báo quá khứ, có thể cho bọn họ mở rộng hiểu biết.


 Tăng Vân Tường lắc lắc đầu,“Chủ yếu là ta ngày mai liền phải ngồi máy bay trở về, đến thời điểm hẳn là tại chúng ta cái kia tỉnh lị thành thị có bán .”


 Làm một sách báo trên tiêu lượng trăm vạn sách  sách bán chạy tác gia, Tăng Vân Tường tuy rằng đem chính mình  chủ yếu tinh lực phụng hiến tại nông thôn giáo dục mặt trên, nhưng mua quyển sách  tiền vẫn phải có.


 Trương Sở cũng không có kiên trì, dù sao từ trên mạng tùy tiện nhất sưu liền có thể tìm đến kia gia hương thôn tiểu học  địa chỉ, đến thời điểm trực tiếp nặc danh gửi qua là được, hắn cũng không phải vì nổi danh.


 Liền tại bọn họ khi nói chuyện, trên đài lãnh đạo  nói chuyện cuối cùng là xong, mà lần này họp hàng năm cũng vạch trần  mở màn !


 Từng chủ trì qua xuân vãn  nổi tiếng người chủ trì Lâm Đào đứng ở trên đài, miệng lưỡi rõ ràng nói:“Cảm tạ tin tức xuất bản. Tổng. Thự cùng tác gia hiệp hội  cộng đồng cố gắng, khiến chúng ta lại một lần tại cuối năm gặp nhau. Hôm nay không riêng có lão bằng hữu, còn có rất nhiều gương mặt mới, chúng ta Hoa ngữ văn học  lực lượng mỗi năm đều tại lớn mạnh......”


 Trương Sở bụng đều đói phải có chút hoảng, còn không thấy được khách sạn thượng đồ ăn, này đồ uống uống nhiều muốn đi đi WC.


“Hôm nay chúng ta đem ban phát được hoan nghênh nhất tác gia, tác phẩm, tân nhân tác gia ba đại hạng, đồng thời cũng đem công bố tác gia niên độ thu nhập danh mục, cảm tạ quốc. Gia. Thuế vụ. Cục đại lực duy trì, đồng thời còn có các phân loại giải thưởng sắp sửa nhất nhất ban phát, cho mời trao giải khách quý Trần Dịch lâm tiên sinh ban phát được hoan nghênh nhất thiếu nhi sách báo thưởng !”


 Tóc có chút hoa bạch  Trần Dịch lâm tiên sinh tinh thần quắc thước, hắn xem như tân Trung Quốc nhóm đầu tiên viết đồng thoại cố sự  nhân, hắn  tác phẩm từng đi theo  một đám lại một đám  hài tử lớn lên, đang ngồi rất nhiều tác gia đều là nhìn hắn  tác phẩm trưởng thành lên, cho nên tiếng vỗ tay phá lệ nhiệt liệt.


 Trần Dịch lâm cũng không có dong dài, hắn đem phong thư mở ra, sau đó cười cười nói:“Đạt được 2018 liên được hoan nghênh nhất thiếu nhi sách báo thưởng  tác phẩm là --[ tiểu dương dạo chơi kí ] !”


 Trương Sở rất tùy ý  vỗ tay lên, hắn có thể rõ ràng nhận thấy được chính mình này bàn đơn thân mụ mụ Viên Mai sắc mặt có chút thất lạc, chung quy nàng tác phẩm [ mèo béo rời nhà ] cũng là đồng dạng thiếu nhi sách báo, chỉ tiếc không có cầm giải thưởng.


 Kế tiếp  thời gian bên trong, một lại một  giải thưởng bị ban phát đi ra ngoài, cái gì được hoan nghênh nhất văn xuôi tập, truyền hình văn học, ảo tưởng tiểu thuyết, khủng bố kinh sợ tiểu thuyết, lịch sử tiểu thuyết, võ hiệp tiểu thuyết đều nhất nhất ban phát đi ra ngoài.


 Hồ Vĩ  tác phẩm [ mộng hồi Đường triều ] cũng không uổng phí chính mình cao tới 9.1 phân  đậu biện đánh giá cùng với vượt qua 300 vạn  lượng bán, rất thuận lợi lấy đến  được hoan nghênh nhất lịch sử tiểu thuyết thưởng.


 Mà kế tiếp muốn ban phát thì là được hoan nghênh nhất trinh thám suy luận huyền nghi tiểu thuyết, này rõ ràng là ba loại hình, nhưng lại bị an bài ở một giải thưởng bên trong, bởi vì kia vài nguyên tố rất nhiều thời điểm đều là chung , đồng thời cũng bởi vì này loại hình  tác phẩm nhân khí hướng đến không cao, không tất yếu phân thành ba tiểu phân loại.


 Nhân gia được hoan nghênh nhất ảo tưởng tiểu thuyết nhưng là đem khoa học viễn tưởng, huyền huyễn, kỳ huyễn, ma huyễn đều bao gồm ở bên trong, cạnh tranh đặc biệt kịch liệt.


 Đang tại cùng tôm hùm lớn phấn đấu  Trương Sở ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện trao giải khách quý dĩ nhiên là chính mình nhận thức  nhân, quay chụp ra [ Liệt Dương chước tâm ] đẳng kinh điển phim  đạo diễn Từ Kỷ, đồng thời cũng là chính mình [ tâm lý tội ] điện ảnh  đạo diễn !


 Nhìn Từ đạo đứng ở trước microphone, hắn trong lòng hơi hơi có chút kích động lên, tại đây phía trước hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình khả năng sẽ cầm giải thưởng, bất quá lúc này lại có điểm may mắn tâm lý.


 Hay không sẽ là [ tâm lý tội ] muốn cầm thưởng ?


 Bằng không như thế nào sẽ vượt giới đi đem một đạo diễn thỉnh đến tác gia họp hàng năm mặt trên đâu?


 Vì thế Trương Sở tôm hùm cũng không ăn, quay đầu nhìn vũ đài, suy nghĩ sớm liền bay đến  chân trời.


 Từ Kỷ đem microphone vị trí đi xuống bài  bài, hắn cười nói:“Trinh thám huyền nghi suy luận là một tương đương không rõ ràng  khái niệm, mỗi năm đều sẽ tràn ra khá nhiều ưu tú  tác phẩm. Năm nay tối thụ độc giả hoan nghênh là [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] ! chúc mừng.”


 Quả nhiên !


 Trương Sở liền biết sự tình sẽ là như vậy, y theo Từ Kỷ  tính cách hiện tại hẳn là tại trù bị quay chụp mới đúng, nếu là không trọng yếu mà nói căn bản sẽ không tiến đến trao giải.


 Trước mắt nguyên tác tiểu thuyết cầm giải thưởng, hắn quay chụp điện ảnh tương lai phát hành cũng sẽ càng có chú ý độ một ít !


 Tuy rằng [ tâm lý tội ]  lượng bán không kịp [ thần thám Sherlock ], nhưng ít nhất tại bỏ phiếu  các độc giả xem ra, nó là một bộ hoàn chỉnh  nguyên sang tác phẩm, mà không phải đồng nhân tác phẩm.


 Này thưởng nếu là giao cho một bộ ngoại quốc tác phẩm  đồng nhân tiểu thuyết, phỏng chừng rất nhiều người đều sẽ phản cảm, còn không bằng ném cho chân chính  Hoa ngữ huyền nghi tiểu thuyết !


 Thực ra này thưởng cũng chính là Trương Sở chính mình tại cùng chính mình tranh, đồng loại hình  còn lại tác phẩm vô luận là từ danh tiếng vẫn là từ trên tiêu lượng đều xa xa không bằng chúng nó. 