 Hồ Vĩ là Yến kinh sư phạm đại học  đặc sính giáo sư, hắn  chủ nghiệp thực ra là sáng tác, sáng tác rất nhiều đến trường học cấp các học sinh thượng thượng khóa rất không sai .


 Đối ngoại vừa là đại học giáo sư, đồng thời lại là tác gia, đều là được tôn kính  chức nghiệp.


 Năm nay hơn ba mươi tuổi  Hồ Vĩ chủ công là lịch sử loại tác phẩm, nhất là Tùy Đường thời kỳ, mặc kệ là internet vẫn là thực thể giới đối với hắn  tác phẩm đều tán dương có thêm.


 Ba tháng phân phát hành  kia bộ [ mộng hồi Thịnh Đường ] trước mắt thực thể thư lượng bán đã vượt qua  250 vạn sách, bất luận là nhân vật tình tiết khắc họa, vẫn là đối Thịnh Đường thời điểm lịch sử nhân vật, phong tục tập quán, xã hội đại sự kiện  miêu tả đều để người cảm giác đặc biệt chân thật có thể tin, hơn nữa văn học giá trị cao.


 Tuy rằng là viết lịch sử tiểu thuyết , bất quá Hồ Vĩ xem sách lại rất tạp, các loại hình  tác phẩm đều có đọc lướt qua.


 Hắn đương nhiên biết Trương Sở  đại danh, này lực lượng mới xuất hiện người trẻ tuổi tại nghiệp giới đã là không nhỏ  Truyền Kỳ, rất nhiều người đều nói Trương Sở phía sau có người tại vận doanh, bằng không vì sao nhanh như vậy liền thò đầu ra đến.


“[ quỷ thổi đèn ] rốt cuộc đi ra  sao? Trộm mộ tiểu thuyết đến cùng viết cái gì?”


 Làm một lịch sử loại tác gia, Hồ Vĩ thực ra rất đáng ghét trộm mộ tặc, hắn thích nhất  Đường triều hoàng đế  hoàng lăng, từng tại năm đời  thời điểm bị một phát rồ  gia hỏa cấp đào hơn mười tòa, rất nhiều rất nhiều  lịch sử văn vật hủy hoại chỉ trong chốc lát.


 Hắn thực ra là mang theo phê phán  ánh mắt tại nghe Trương Sở  tác phẩm, bất quá phía trước hai chương tạm thời còn nhìn không ra cái gì, tham tiền tâm hồn  nhân mới sẽ nghĩ đi phát người chết tài !


 Hồ Vĩ thấy chính mình tìm tòi kết quả, xếp hạng tại đệ nhất  dĩ nhiên là nguyên điểm trung văn võng  liên tiếp,“Trương Sở như thế nào chạy đi hỗn giới văn học internet ?”


 Hắn còn tưởng rằng [ quỷ thổi đèn ] chỉnh bản tiểu thuyết đều đi ra  đâu, kết quả dĩ nhiên là ở trên mạng còn tiếp.


 Mặc kệ như thế nào, này cố sự khiến hắn rất ngạc nhiên, click đi vào vừa thấy mới phát hiện, này mặt trên  nội dung cũng chỉ có chỉ là hai chương mà thôi !


 Trách không được radio  nhân không nói còn lại  cố sự , cảm tình toàn mạng internet bên trên liền này hai chương tiết, ngay cả nhân vật chính tên gọi là gì đều còn không có xuất hiện.


 Hồ Vĩ thực ra phía trước cũng là ở trên blog còn tiếp tác phẩm, sau bị một nhà xuất bản  biên tập nhìn thấy nội dung sau mới cực lực mời hắn xuất bản tác phẩm, hiện tại cũng đã là lịch sử loại tác gia trung  một đời nhân tài kiệt xuất.


 Hắn đối internet tiểu thuyết không có quá nhiều  bài xích, chỉ là có chút kỳ quái, loại này tác phẩm đặt ở internet tiểu thuyết bên trên hay không sẽ có người xem !


 Các loại số liệu biểu hiện ra Hồ Vĩ  lo lắng thực ra là dư thừa , nguyên điểm trung văn võng  này tác phẩm phía dưới, cơ hồ tất cả đều là tại thúc chương  !


 Không đến một vạn tự  tác phẩm, số click đã vượt qua  108 vạn, này con số rất kinh người.


“Thúc chương thúc chương, Trương Sở đại đại mau đổi mới đi, ngươi ít nhất cũng phải đem nhân vật chính làm ra đến nha !”


“Ba trương phiếu đề cử đã đầu.”


“Không biết là kỳ vọng quá cao vẫn là sao thế này, tổng cảm giác mở đầu không gì lực hấp dẫn.”


“Tiết tấu thiên chậm a, mau đổi mới mau đổi mới !”


“Chuyên môn đăng kí một tài khoản là vì thúc chương, Trương Sở đại đại nghe một chút quần chúng  tiếng hô đi.”


“Đổi mới như vậy chậm còn đến viết võng văn, nhưng sợ là muốn ăn hành yêu.”


 Hồ Vĩ biết có người thúc chương là chuyện tốt, chỉ là không nghĩ tới nhiều người như vậy thúc chương mà thôi, hắn hạ quyết tâm, đợi đến gia sau hảo hảo nghỉ ngơi một lát, sau đó tìm bằng hữu hỏi một chút, có thể hay không lấy đến toàn văn.


......


 Trương Sở đương nhiên biết chính mình bị nhiều người như vậy thúc chương sự tình, hắn thậm chí cũng không dám tại bình luận sách khu nội hiện thân, lo lắng bị bắt tập trung đánh.


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] liên chính đề đều còn không có tiến vào, thần bí  thế giới chỉ là vạch trần  một góc, phụ thân người giấy  nữ quỷ chỉ là lời dẫn mà thôi, phụ trách dẫn ra hậu tục  kịch tình !


 Không riêng gì nguyên điểm trung văn võng bên kia  độc giả đang rít gào, Yến kinh đài phát thanh  những người nghe đồng dạng là một điện thoại một điện thoại đánh tới đài bên trong đi, bọn họ đều thành công nhập khanh.


 Chỉ đào không điền, đây là muốn bị mắng chết  tiết tấu.


 Trương Sở thực ra cũng rất thích nghe quỷ cố sự , hắn cố ý đưa điện thoại di động  radio công năng mở ra, tại nghe xong  Vương Huy  giảng tố sau, hắn cảm giác tìm này “Quỷ Vương” Đến làm có thanh sách báo thật là kiếm được  !


 Dù cho kia vài âm hiệu ít đến mức đáng thương, bất quá Vương Huy đầy nhịp điệu  thanh âm tương đương thêm điểm, có chút cố sự tuy rằng viết hay lắm, nhưng gặp gỡ một không xong  MC, kia khẳng định nói ra liền rất bình thường.


 Nếu là cùng đọc tin tức bản thảo nói vậy, có ý nghĩa gì tồn tại đâu?


 Hảo thanh âm, hảo kỹ xảo, hảo tiểu thuyết, mấy thứ này ghé vào cùng nhau đương nhiên bày biện ra 1+12  hiệu quả.


 Nghe xong quỷ cố sự sau, Trương Sở nhịn không được ngáp một cái, đời trước ở trên địa cầu  thời điểm, hắn học sinh thời đại liền trường kỳ là một phòng ngủ thủ  radio nghe quỷ cố sự, thậm chí Trương Chấn giảng quỷ cố sự còn bị chụp thành điện ảnh.


 Đời này đã không có trọ ở trường , thật không biết đương đại đám sinh viên ban đêm rốt cuộc đang làm gì, mỗi ngày học tập vẫn là chơi trò chơi hoặc là làm còn lại sự tình.


“Hi vọng Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản bên kia phải nhanh một chút điểm đi, mỗi ngày bị như vậy thúc chương cũng không phải biện pháp !”


[ quỷ thổi đèn ] đệ nhất bộ Tinh Tuyệt cổ thành  toàn bộ nội dung đều đã viết đi ra , hiện tại còn lại con đường cơ hồ đều là tại chờ đợi thực thể thư mà thôi, bọn họ nhiều nhất chỉ có thể đem nội dung đổi mới đến 80%, còn lại 20% tất yếu chờ đợi thực thể thư đi ra.


 Nếu mọi người đem kết cục đều đã xem qua , ít nhất muốn thiếu rất lớn một bộ phận người đi mua thực thể thư.


 Dùng 80%  nội dung đến đánh quảng cáo vậy là đã đủ rồi, bán thư mới là cứng rắn đạo lý !


 Bình thường tình huống mà nói, một tháng thời gian đã là đại bật đèn xanh  kết quả, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản muốn tại nguyên đán tả hữu đem thực thể thư đẩy ra thị trường, này thời gian chi gấp gáp, không chấp nhận được nửa điểm sai lầm.


......


 Dựa theo Himalaya fm cùng Yến kinh đài phát thanh  hợp tác, bên kia [ đêm khuya quỷ cố sự ]  âm tần đã vào ban đêm bị thượng truyền đến chuyên môn  kênh bên trong.


 Này vừa có thể gia tăng radio  thu nhập, đồng thời cũng có thể tuyên truyền một chút chính mình  tiết mục, nhất định là chuyện tốt nhi.


 Mỗi ngày có thành trăm hơn một ngàn vạn người đều tại sử dụng Himalaya fm, nhất là sử dụng có thanh tiểu thuyết .


 Nơi này nghe đài lượng nhiều nhất  tiết mục là bát quái đoạn tử cùng có thanh tiểu thuyết, mà không phải cái gì đọc sách kênh !


 Có thanh tiểu thuyết cũng không phải dựa theo thư bổn niệm, mà là dùng thanh âm có cảm xúc  tiến hành suy diễn.


 Chen lấn  tàu điện ngầm nội không khí đều không lưu thông, nơi nào còn có không gian đến xem thư hoặc là xem di động?


 Chu Vũ xếp hàng đẳng tàu điện ngầm  thời điểm cũng đã đem tai nghe đội , tại Himalaya fm bên trong có rất nhiều ưu tú  có thanh tiểu thuyết, hôm nay mở ra phần mềm  thời điểm, hắn liền phát hiện [ quỷ thổi đèn ] đã đổi mới .


 Phía trước ở trên mạng xem tin tức, Chu Vũ biết này bộ tiểu thuyết  có thanh thư đem do chân chính  radio MC suy diễn, nói hơn mười năm quỷ cố sự  chủ bá so với kia vài thảo căn radio chủ bá đến nói, khẳng định sẽ càng có kinh nghiệm một ít.


 Quả nhiên, Himalaya fm trang đầu  lớn nhất hình ảnh chính là quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành vài chữ, áp phích  tự thể thoạt nhìn rất có điểm phục cổ  cảm giác, thoạt nhìn rất có lực hấp dẫn.


 Chu Vũ nhìn nhìn phía dưới đánh giá bên trong cơ hồ tất cả đều là tán dương cùng thúc giục, hắn cũng không có do dự, chẳng phải chính là mấy cái hỉ điểm sao !


 Cầm đi cầm đi, nghe một chút này cố sự trọng yếu nhất.


 Tai nghe bên trong là Vương Huy phong phú cảm xúc  suy diễn, đương hồ đi ra  người giấy sống lại hơn nữa mở miệng nói muốn gả cho Hồ Quốc Hoa  thời điểm, Chu Vũ cả người đều rùng mình một cái !


 May mắn hắn hiện tại là tại kín người hết chỗ  trên tàu điện ngầm, nếu là ban đêm một mình một người ở nhà, chẳng phải là sẽ bị hù chết. 