 Một thân vận động áo khoác, một điều màu đen quần khaki, Trương Sở xuyên này thân quần áo nhanh chóng từ tòa nhà dạy học tầng bốn chạy vội mà xuống.


 Trong bãi đỗ xe, bảo tiêu Thẩm Khải đã đem ô tô phát động, chờ hắn lên xe sau liền khởi động.


 Trương Sở đem ba lô ném ở bên cạnh, thở hổn hển dò hỏi:“Ngươi biết địa phương đi?”


“Đi trước phòng tạo hình bên kia thay quần áo, sau đó đi tuyên bố hội. Trước mắt xe huống hoàn hảo, cũng không tính đặc biệt đổ, chúng ta có đầy đủ  thời gian.”


 Nếu là muốn đi tham gia [ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình tuyên bố hội, như vậy ít nhất được xuyên chính thức điểm  quần áo quá khứ, đó là đối với người khác  tôn trọng.


 Hắn vô tình đánh vỡ này quy tắc, cho nên sẽ tranh thủ đi phòng tạo hình bên kia đổi một bộ tây trang, đơn giản thổi một chút kiểu tóc.


 So sánh với kia vài động một cái là vài giờ hoá trang trang điểm  nữ ngôi sao đến nói, này đã tính ngắn gọn được không thể càng ngắn gọn  !


“Hi vọng một lần này  tuyên bố hội thời gian không cần quá dài , ta buổi chiều ba giờ còn có khóa đâu.” Trương Sở ở trong lòng lầm bầm lầu bầu  nói, hắn hôm nay cũng không xin phép.


 Vạn nhất đi đến muộn, lại bị mặt khác giáo thụ kêu lên đến ca hát, kia nhưng liền có chút mất mặt.


 Phỏng chừng trên mạng  đám anti đều được cao trào, ba ngày hai đầu lên lớp đến muộn, đây không phải đem thóp đưa đến trong tay bọn họ sao !


 Thẩm Khải cũng không biết Trương Sở trong lòng  ý tưởng, hắn mở miệng thuật lại nói:“Vừa ta tới được thời điểm, Chu ca ở trên xe thả một thùng, liền tại ngài ở bên tay trái, bên trong là sách thực thể, hắn nói khiến ngươi hỗ trợ ký tên.”


 Mới đầu Trương Sở còn tưởng rằng cái kia thùng giấy là Thẩm Khải gì đó, cũng không nghĩ đến lại là chính mình  ác mộng !


 Lớn như vậy một thùng thư, muốn tại trên xe ký mà nói, phải bao lâu thời gian a !


“Coi như hết, ta đại khái hôm nay là cảm mạo, có điểm đau đầu, nhìn thấy thư đều cảm giác choáng váng đầu tưởng phun.” Trương Sở trang lên  Lâm Đại Ngọc, hắn liên mở ra thùng  ý tưởng cũng không có.


 Thẩm Khải làm tài xế chỉ có thể là cười một cái, đương nhiên không có khả năng bức bách Trương Sở đi làm chuyện này, đến thời điểm xem Chu Khang cùng Diệp Thục Mai hai người thế nào làm đi.


 Vừa còn lấy cớ thân thể không thích hợp, kết quả Trương Sở liền bắt đầu chơi di động đến.


 Gần nhất mười mấy ngày nay  sáng tác nhưng là khiến hắn đánh mất  không thiếu hưu nhàn giải trí thời gian, ngay cả vi. Bác mặt trên mấy dưa cũng không có ăn đến !


 Tỷ như phấn hoa cùng phấn  đại chiến a, nào đó trung niên nam diễn viên bị tiểu tam oán giận tìm Tiểu Tứ a, đại dương bờ bên kia  Mỹ quốc tổng thống lại ở trên Twitter phát cái gì a, này mấy chờ hắn nhìn thấy  thời điểm đều đã xem như quá thời hạn dưa, ăn lên đến chẳng phải thơm ngọt ngon miệng.


 Chẳng qua hôm nay không có cái gì khiến hắn hảo chú ý  tin tức xuất hiện, cho nên đành phải trở lại tự thân bên này.


 Trước mắt mạng internet bên trên về Trương Sở sách mới  đồn đãi rất nhiều, nhưng không có một đáng tín nhiệm  con đường.


 Lần trước phát bác vẫn là tại nửa tháng trước, khi đó hắn tại trên giấy ăn vẽ trung thổ  giản lược bản đồ, lâu như vậy thời gian cũng không có đổi mới qua.


 Thậm chí có fan dùng tiểu trình tự theo dõi Trương Sở vi. Bác tài khoản  online thời gian, nhưng có đôi khi hai ba ngày mới thượng tuyến một lần, cũng không qua bao lâu lại hạ tuyến.


 Như vậy thần bí hề hề , khẳng định là tại viết sách mới !


 Cái kia bản đồ trên cơ bản đã tỏ rõ lúc này là một giá không  thế giới, nhưng rốt cuộc là cái dạng gì  đề tài còn tại bảo mật bên trong.


“Trương Sở hắn sách mới đến cùng chuẩn bị viết cái gì a? Có người đến chi một tiếng sao?”


“Ai, một lần này bảo mật công tác rất đúng chỗ  !”


“Từng cái quan bác đều giả chết, không chịu trả lời.”


“Ta cảm giác hẳn là không phải Đông Phương  cố sự, bởi vì kia bản đồ thoạt nhìn đại lục tại đại dương  phía tây, không phải cùng loại Âu Châu chính là cùng loại Mỹ Châu. Dù sao chúng ta quốc nội là phía đông cùng Đông Nam mới là hải dương.”


“Mạc danh kỳ diệu , ta có một loại ảo giác, Trương Sở nên sẽ không là tại nghẹn đại chiêu đi?”


“Ta cũng có loại cảm giác này, chỉ mong không cần là ảo giác.”


 Nhìn các fans tại chính mình  vi. Bác phía dưới bản thân an ủi, Trương Sở cảm giác chính mình hẳn là đơn giản lộ ra vài thứ đi ra ngoài mới được, không thể khiến các độc giả hàn tâm !


 Chung quy chính mình luôn gạt bọn họ, lừa như vậy nhiều lần cũng không có bất cứ câu oán hận, còn giống như xưa  duy trì chính mình.


 Như vậy  độc giả, như vậy fan, thật sự là đốt đèn lồng cũng khó tìm !


 Vì thế hắn dùng ngón tay ở trên màn hình nhẹ nhàng vạch qua, sau đó viết xuống  một đoạn cùng kịch tình cùng một nhịp thở  văn tự, sau đó gửi đi ra ngoài.


......


「 thế giới đã biến...」


“Đinh, đinh,” Một chỉ vàng ròng  nhẫn từ trên tảng đá lăn xuống, một khỏa bị mê hoặc năm trăm năm  tâm dần dần phát cuồng.“Ta bảo bối ném !”


 Nhẫn lọt vào trong nước, khơi dậy dưới nước  sa, tham lam  thôn phệ nó, giữ lấy nó.


 Một chỉ nhuộm đầy tro bụi  thủ nhặt được  nó, nắm chặt nó, mang theo chút bùn đất, rời đi dưới nước.


 Một người Hobbit mang theo nhẫn ma xông vào  một mảnh sương mù.


 Sau đó không lâu, người Hobbit đem quyết định thế giới  vận mệnh !


「 nhẫn ma biết, nó đem lại lần nữa hiện thân.」


......


 Không đầu không đuôi  như vậy một đoạn nói thật khiến Tạ Tuấn mơ hồ.


 Tuy rằng từ Trương Sở  vi. Bác bên này xoát đến như vậy một đoạn nói, nhưng hắn lại căn bản xem không rõ.


 Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, này liền hẳn là sách mới  nội dung mới đúng !


 Vỏn vẹn từ này đoạn văn tự bên trong, Tạ Tuấn bắt đầu phỏng đoán , có lẽ một lần này nhân vật chính  ngón tay vàng chính là kia cái nhẫn, mà lớn nhất  nhân vật phản diện chính là rớt nhẫn  nhân.


“Nhân vật chính là một người Hobbit? Đây là cái gì nhân loại? Phía trước giống như không có nghe nói qua.”


 Tạ Tuấn trong lòng nghi hoặc rất nhiều, chỉnh thể cảm giác có chút nói không nên lời  kỳ quái.


 Khi cách nửa tháng đổi mới  vi. Bác tạc đi ra rất nhiều ngụp lặn fan, mọi người  chú ý độ đều tại nhẫn ma cùng người Hobbit trên người.


 Vô số like từ thế giới các góc hội tụ lại đây, thảo luận kịch tình , kêu gọi Trương Sở nhanh chóng đổi mới  đều tập trung ở trong này, bọn họ chúc mừng  này bản không biết tên sách mới rốt cuộc lộ ra băng sơn một góc !


 Dùng từ ngữ này đến hình dung Lord of The Rings đích xác phi thường chuẩn xác, ngươi cho rằng nhìn thấy là một tòa băng sơn?


 Thực ra nó dưới đáy liên chỉnh chỉnh một mảnh đại lục !


“Nhân vật chính thật sự là vận khí tốt, đi ở trên đường đều có thể nhặt được loại này bảo vật. Ta liền không được , ở trên đường chỉ có thể đạp đến cứt chó.”


“Này nhẫn vì cái gì muốn gọi nhẫn ma? Là vì nó có ma lực, vẫn là sẽ dẫn đường nhân nhập ma?”


“Bị mê hoặc  năm trăm năm  nhân, này nhẫn thật có thần kì  lực lượng, phỏng chừng hắn sẽ cấp nhân vật chính tạo thành cự đại  phiền toái.”


“Trương Sở đại đại thật sự là hội dụ hoặc nhân, phóng như vậy một đoạn, còn không bằng trực tiếp thượng đổi mới !”


“Thiên Độ  một chút, căn bản tìm không thấy người Hobbit là cái gì nhân chủng.”


“Rốt cuộc lại là huyền huyễn kỳ huyễn loại  tác phẩm , vẫn là thích xem Trương Sở đại đại viết loại hình này tác phẩm, thoạt nhìn hùng hồn đại khí, so viết cái gì hiện thực đề tài  phản hủ a thanh xuân tình yêu hảo hơn nhiều.”


“Đúng vậy, chỉ có viết này tài năng triển hiện ra hắn  sức tưởng tượng. Thực ra liền hành văn mà nói, Trương Sở cũng không phải đứng đầu , hắn  sở trường tại tình tiết xử lý cùng với uông dương bừa bãi  tưởng tượng mặt trên, này sáng tác ít nhất được tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu đi.”


 Trương Sở này đoạn lời thực ra là tại viết [ người Hobbit ]  kịch tình, nhặt được Gollum  nhẫn là Bilbo.


 Bất quá này tình tiết tại Lord of The Rings bên trong cũng có công đạo, chung quy hai bộ tác phẩm liên lụy quá nhiều, một giảng thúc thúc, một giảng cháu  cố sự.


 Hiện tại netizen đều đem cái kia nhặt được nhẫn ma  nhân cho rằng là Trương Sở sách mới  nhân vật chính, thực ra cũng không sai, chỉ là bị Trương Sở cố ý lẫn lộn tầm mắt mà thôi ! 