 Cỏ xanh như thảm, Trương Sở cầm di động chụp một tấm mĩ cảnh ảnh chụp, chẳng qua bên cạnh mấy con dê mị mị kêu có chút đại sát phong cảnh.


 Hắn hiện tại mỗi ngày viết xong mấy ngàn tự  [ tâm lý tội ] sau, liền sẽ bị chính mình nãi nãi cấp vô tình xua đuổi đi ra ngoài, nói là khiến hắn hảo hảo nghỉ ngơi một lát, miễn cho tâm lý vặn vẹo.


 Thực ra Trương Sở cảm giác Lâm lão thái chỉ là muốn cho chính mình giúp nàng chăn dê mà thôi, cho nên mới tìm  như vậy chính đại quang minh  lý do.


 Hôm nay [ tâm lý tội ] đã tại vi. Bác mặt trên còn tiếp ba ngày thời gian, từ ban đầu kia một chương chỉ có mấy trăm nhân trả phí đọc, cho tới bây giờ một ngàn hơn bốn trăm nhân, tiến bộ vẫn là rất rõ ràng .


 Chứng minh này bộ từng ở trên địa cầu sấm hạ hiển hách uy danh  suy luận tiểu thuyết ở thế giới này đồng dạng cũng dùng thích hợp, ưu tú  tác phẩm là có thể vượt qua thời không  chướng ngại.


 Chẳng qua này như cũ khiến Trương Sở có chút thất vọng, suy luận tiểu thuyết  độc giả quả nhiên là quá ít quá ít , hôm nay hắn tại vi. Bác tích lũy  tiền nhuận bút đều mới không đến hai ngàn đồng tiền, so với tin tức bên trong đại bán vài chục vạn, mấy trăm vạn  tác gia đến nói kém rất lớn một đoạn.


 Đầu tiên đương nhiên là hắn  danh khí tương đối nhỏ, chỉ có số lượng không nhiều  nhân nghe nói qua tên của hắn, nguyện ý vì hắn  tiểu thuyết tiêu tiền.


 Tiếp theo còn lại là bởi vì [ tâm lý tội ]  danh tiếng còn không có lên men đi ra, chỉ có chú ý  Trương Sở  nhân mới biết có này quyển sách, không có tại truyền thống tạp chí hoặc là tiểu thuyết trang web bên trên còn tiếp.


 Trương Sở chán đến chết  nhổ căn nhánh cỏ điêu ở bên miệng, nhìn cách đó không xa  dương, suy nghĩ sớm liền bay đầy trời.


......


“Kinh bạo ! quốc nội thi đại học Trạng Nguyên thế nhưng bị Conan - Doyle ngân sách hội quải Twitter , nguyên nhân dĩ nhiên là 5000 dollar bản quyền phí.”


“Khiếp sợ !99.99%  người đều không biết nguyên lai viết đồng nhân cũng sẽ bị cáo !”


“Toàn thế giới mấy chục nhân vạn người đều tại điên chuyển, Trương Sở tác phẩm [ thần thám Sherlock ] có hiềm nghi xâm quyền !”


“[ không thể không xem  tin tức ] Giang Đông tỉnh thi đại học Trạng Nguyên Trương Sở tác phẩm [ thần thám Sherlock ] ít ngày nữa đem do Nam Hải xuất bản công ty xuất bản phát hành, nhưng hôm nay ngoại võng đột nhiên tuôn ra này tác phẩm thế nhưng chưa từng đạt được quan phương trao quyền, thuộc về phi pháp xuất bản.”


“Không thể tin được ![ thần thám Sherlock ] xuất bản mộng khả năng tao ngộ trọng đại phức tạp, Conan - Doyle ngân sách hội cường liệt khiển trách Trương Sở cùng với Nam Hải xuất bản công ty hành vi, ngang hàng đem áp dụng pháp luật hành vi.”


 Từng điều tin tức không biết lúc nào xuất hiện ở các tạp chí lớn  vi. Bác đưa tin trung, có đạo là hảo sự không ra môn, chuyện xấu truyền ngàn dặm.


 Đưa tin việc này, truyền thông tuyệt đối là chuyên nghiệp  !


......


“Trương ca, ngươi đang làm gì đâu?”


 Tiểu mập mạp Vi Văn Lâm phát đến một điều giọng nói, nghe vào tai có chút vội vàng.


 Trương Sở đem vừa chụp hảo ảnh chụp phát cho hắn, hồi đáp:“Còn có thể làm gì, bị đuổi ra đến chăn dê .”


 Vi Văn Lâm vội vàng nói:“Ngươi còn có tâm tư chăn dê, nhanh lên võng xem xem đi !”


“Như thế nào? Lại phát sinh sự tình gì ?”


“Ai, hắc hỏa hắc hỏa . Ngươi đi xem xem liền biết, mau cùng ngươi biên tập thương lượng thương lượng, ta còn chờ mua một bản đến cất chứa đâu !”


 Trương Sở buồn bực cực, chính mình gần nhất sinh hoạt cực kỳ quy luật đê điệu, mỗi ngày chăn dê viết [ tâm lý tội ], một điểm cũng không có gây chuyện, như thế nào lại ra đại sự nhi?


 Này vừa xem vi. Bác mới phát hiện, quả nhiên là họa trời giáng !


“Hắc, này ngân sách hội có điểm ý tứ a, rõ ràng Holmes toàn tập đều có thể do tùy tiện nhà xuất bản xuất bản , vì sao ta sáng tác một Holmes đồng nhân tiểu thuyết còn cần bọn họ trao quyền?”


 Conan - Doyle di sản ngân sách hội ở trên Twitter mặt tuyên bố  một điều vi. Bác, nghiêm khắc khiển trách [ thần thám Sherlock ] loại này thực hiện, kia ngữ khí phảng phất trực tiếp định tội  như vậy.


 Trương Sở tùy tiện điểm khai một điều vi. Bác  bình luận, phát hiện cơ hồ đều là một đám đấu sĩ tại chiến đấu chính mình, nhìn xem hắn thẳng nhíu mày.


“Của ta thiên, thế nhưng có loại chuyện này, chống lại rác rưởi tiểu thuyết !”


“Đầu năm nay còn có người không tuân thủ bản quyền pháp a, tuyệt đối là dũng sĩ.”


“Thật mất mặt, tưởng ngoại quốc tác phẩm liền không cần bản quyền  sao?”


“Dọa người ném đến nước ngoài đi, cho chúng ta quốc gia hình tượng bôi đen.”


“Rốt cuộc như thế nào hồi sự, quốc gia bản quyền cục chẳng lẽ cũng không có chú ý một chút sao?”


“Dù sao không xem này bộ tiểu thuyết.”


“Cọ Holmes  nhiệt độ cũng quá không biết xấu hổ !”


“[ thần thám Sherlock ] không phải tham gia Warner Bros tổ chức  Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài thi đấu sao? Chẳng lẽ cái kia thi đấu toàn bộ đều thuộc về xâm quyền?”


......


“Cố lão sư, này rốt cuộc là sao thế này a?”


 Trương Sở trực tiếp bấm gọi  Nam Hải xuất bản công ty biên tập Cố Tân Học  điện thoại,“Phía trước không phải nói  này Conan - Doyle tiên sinh  tác phẩm đã có thể tùy tiện tự do sáng tác  sao?”


 Cố Tân Học lúc này cũng là đầu lớn như đấu, hắn giải thích  nói:“Này thực ra là chúng ta công tác  sơ sẩy, phía trước chúng ta từng thu đến qua ngân sách hội  bưu kiện, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân bỏ qua trao đổi cơ hội. Bất quá ngươi yên tâm, này quyển sách là có thể ra , chung quy chúng ta quốc gia  bản quyền pháp cùng Mĩ quốc không giống nhau, không thể dùng Mĩ quốc  tiêu chuẩn đến cân nhắc chúng ta.”


“Nhưng này tạo thành  rất lớn  phản đối ảnh hưởng, ta cảm giác này khả năng sẽ ảnh hưởng đến lượng bán cùng đánh giá.”


 Trương Sở cảm giác chính mình oan uổng cực, xử. Nữ làm tuyển như vậy một bộ kinh điển  anh kịch tiến hành cải biên, kết quả lại có khả năng tao ngộ Waterloo.


 Hắn niết niết quyền đầu,“Liền tính là lấy Mĩ quốc  pháp luật, ta hiện tại sáng tác Holmes  đồng nhân hình tượng cũng không cần gánh vác bất cứ pháp luật vấn đề đi. Này mấy thư vài năm trước liền tiến vào công cộng lĩnh vực, có thể cho nhân miễn phí sử dụng. Này ngân sách hội sớm liền không quyền lợi thu phí, hắn thế nhưng còn tưởng áp dụng pháp luật hành vi.”


 Một điên cuồng  ý tưởng đột nhiên xuất hiện ở Trương Sở  trong đầu !


 Nếu chính mình trái lại trạng cáo Conan - Doyle ngân sách hội tổn hại chính mình danh dự quyền, đem Holmes  hình tượng giải phóng đi ra, như vậy hay không sẽ cho mình mang đến càng nhiều  danh vọng trị?


 Từ Trương Sở trước mắt nắm giữ đến  tư liệu có thể nhìn thấy, chính hắn  phần thắng còn rất lớn , giống loại này rơi vào tiền mắt, duy lợi là đồ  tác gia di sản ngân sách hội đã nghiêm trọng ảnh hưởng đến Holmes văn hóa  truyền bá cùng phát triển.


 Rõ ràng đã đến kỳ  bản quyền, bọn họ lại như cũ muốn gắt gao che, sau đó tìm tác gia, ảnh thị công ty hoặc là tương quan Thương gia thu lấy kếch xù  bản quyền sử dụng phí.


 Bất quá vấn đề liền ở chỗ Trương Sở loại này xuyên quốc gia án kiện cần  tài lực vật lực nhân lực đều không giống bình thường, hắn muốn đánh thắng quan tòa mà nói, tất nhiên muốn chuẩn bị hảo tiền tài mới được.


 Nhưng Trương Sở hiện tại thiếu  chính là tiền, hắn còn trông cậy vào [ thần thám Sherlock ]  xuất bản mang đến càng nhiều tiền nhuận bút.


 Nếu thật có thể đem ngân sách hội cáo đổ, kia Trương Sở về sau lại cũng không cần lo lắng danh vọng trị này ngoạn ý, e toàn thế giới  truyền thông đều phải chặt chẽ chú ý mới được.


 Không ai có thể lường trước đến Trương Sở thế nhưng có như vậy điên cuồng  ý tưởng, có lẽ mọi người đều đem hắn lý giải thành là một phổ thông học sinh, một nhược thế quần thể, một đi ngược lại bản quyền pháp tội nhân.


 Nhưng người này trong khung  điên cuồng gien ở một khắc này chiếm được sống lại, Trương Sở cảm giác chính mình có thể trước đem Mĩ quốc bên kia  tương quan pháp luật nhìn một cái, sau đó cho mình xem xét một đáng tin  luật sư !


 Đánh xuyên quốc gia quan tòa, e một luật sư còn chưa đủ, được một luật sư đoàn mới được, đây là kẻ có tiền  thiêu tiền trò chơi.


“Phải nắm chặt thời gian kiếm chút tiền mới được, bằng không quan tòa đều đánh không nổi.” 