 Lịch sử là một giải đọc quá khứ  quá trình, này giải đọc bao hàm hai tầng ý tứ.


 Đầu tiên nó  giải đọc là thành lập ở phía trước nhân  giải đọc bên trên , nói cách khác, là giải đọc mặt khác một loại giải đọc.


 Tiếp theo lịch sử hướng tới là tại do người thắng viết, thay lời khác nói, lịch sử  giải đọc vĩnh viễn là đa dạng , không có khả năng có nào đó chỉ một , tuyệt đối chân thật  thuyết pháp !


 Nếu mọi người không chiếm được tuyệt đối chân thật  thuyết pháp, kia chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất đi vô hạn tiếp cận, phương pháp chính là đối lịch sử có bao nhiêu chủng phiên bản  nhận thức, từ bất đồng  góc độ đi đối đãi lịch sử.


 Trương Sở khẳng định không dám nói [ The Da Vinci Code ] bên trong  lịch sử đều là chân thực, này chỉ là một bộ tiểu thuyết mà thôi, ngay cả học thuật tác phẩm bên trong  lịch sử đều không nhất định là chân thật .


 Sáng tác là rất phiền toái sự tình, Trương Sở đem đệ nhất chương  cố sự viết xong sau, liền đem này một chương nội dung tạm thời truyền đến trong võng bàn mặt bảo tồn hảo, miễn cho xuất hiện ném bản thảo tình huống !


 Tại tác gia giới bên trong, ném bản thảo dứt khoát chính là vẻ bình thường, thường thường liền có thể nhìn thấy có người tại tác gia group bên trong thỉnh giáo như thế nào khôi phục số liệu.


 So sánh với như vậy phiền toái  hành động, thượng truyền võng bàn đại khái là tối tiết kiệm thời gian bớt tốn sức  hành động, lại càng không muốn nói hiện tại wps đẳng phần mềm dứt khoát có thể thực hiện tự động vân bảo tồn.


 Đem này trung văn bản  document thu nhỏ lại đặt ở một bên, hắn lại mở ra  mặt khác document, đối chiếu  trung văn bản  nội dung cùng với cứu thế chủ hệ thống bên trong  tiếng Anh bản nguyên tác, đâu vào đấy  đánh chữ  !


 Đối với người Trung Quốc mà nói, quen thuộc  dùng bàn phím gõ ghép vần hoặc là ngũ bút, đột nhiên muốn làm thành tiếng Anh đưa vào vẫn là có chút phiền phức, nếu như không phải có tiếng Anh tinh thông này kỹ năng tại, Trương Sở tuyệt đối sẽ không tuyển trạch chính mình phiên dịch.


 Hiện tại là vì toàn cầu đồng bộ đưa ra thị trường, hắn cũng không muốn cho Trung Quốc  độc giả đem tiểu thuyết nội dung toàn bộ kịch thấu cấp ngoại quốc độc giả sau mới đem tiếng Anh bản san san đến chậm  đưa ra thị trường.


 Như vậy hải ngoại  độc giả e đều đã biết cố sự chi tiết, có chuẩn bị tâm lý sau, tao ngộ  trùng kích hiển nhiên sẽ không quá lớn !


 Trương Sở hai tay bay nhanh  ở trên bàn phím mặt gõ , thường thường lại dừng lại xem xem vừa  tiếng Anh hay không có thể chuẩn xác minh bạch  đem ý tứ biểu đạt đi ra.


 Hắn cũng không tưởng chọn dùng cỡ nào cao minh  biểu đạt phương thức, như vậy sẽ khiến rất nhiều độc giả đều xem không hiểu.


 Dễ hiểu  văn tự là sách bán chạy tất yếu có đủ , rất cao thâm gì đó sẽ khiến độc giả không hiểu làm sao !


 Nguyện ý tốn thời gian tra kỹ  nhân chung quy chỉ là số ít.


 Nếu không phải có [ The Da Vinci Code ] trung anh song bản đương tham khảo, Trương Sở  sáng tác hiệu suất có thể đạt không đến nhanh như vậy, kia phỏng chừng phải dùng năm làm đơn vị.


 Đây cũng là hắn chiếm tiện nghi địa phương, người khác cần tiêu phí vài năm thời gian đến trù bị  tác phẩm, đến trên tay hắn thế nhưng chỉ cần một tháng, cho nên rất nhiều tác gia mới sẽ muốn hộc máu !


 May mà Trương Sở tham gia tối cường đại não cũng là tại hướng ngoại giới triển lãm chính mình bác học  một mặt, trên biết thiên văn dưới biết địa lý, văn học nghệ thuật thể dục bát quái không gì không biết.


 Này đệ nhất kỳ  tiết mục phía trước đã truyền phát hoàn tất, đêm nay liền muốn truyền phát đệ nhị kỳ, trailer cắt nối biên tập đều đã tại Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh thay nhau truyền bá ra vài lần, thuận tiện bang Trương Sở hấp dẫn  một chút tân phấn ti.


 Tại [ The Da Vinci Code ] trung đề cập đến phương diện tri thức sẽ ở thi đấu trung vận dụng đến một ít, như vậy  thiên tài học bá nhân thiết tạo lên đến sau, đại khái không bao nhiêu người sẽ nghi ngờ Trương Sở.


 Hiển nhiên này chỉ là một mang vào hiệu quả mà thôi, Trương Sở lúc trước muốn tham gia thi đấu  thời điểm căn bản là không nghĩ tới.


 Gõ chữ mệt mỏi  thời điểm, hắn liền từ trên ghế đứng lên hoạt động cổ cùng phần eo, lúc này liền vô cùng tưởng niệm matcha, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, lần sau hồi Giang Thành thu âm tiết mục  thời điểm, nhất định phải đem nó mang về đến !


 Không thì đợi chính mình tưởng triệt miêu  thời điểm, mới phát hiện nó cũng không tại bên người.


 Đừng nói là Trương Sở không thích ứng , ngay cả tiểu khu  bảo an phía trước đụng tới hắn  thời điểm đều đang quan tâm matcha đi nơi nào , hồi lâu không thấy được kia chỉ mập mạp  mèo đen còn quái tưởng niệm .


......


 Hết thảy đều đâu vào đấy  tiến hành , mặc kệ là [ Bá Vương biệt cơ ]  tiêu thụ vẫn là Hàn Lâm hiên tiệm sách  vận doanh đều tại hướng tới hảo phương hướng phát triển.


 Mà Trương Sở  sáng tác đồng dạng là dần nhập tâm, tiểu thuyết tiến triển coi như thuận lợi, trừ lên lớp ngoài không có sự tình gì quấy rầy hắn.


 Về [ Sưu Thần kí ] phim truyền hình sự tình, Diệp Thục Mai còn tại cùng kia mấy cái công ty tiến hành đàm phán thương lượng, sớm chiều gian rất khó nhanh chóng được đến kết quả.


 Mặc kệ là giá vẫn là chia hoa hồng tỉ lệ hoặc là Trương Sở yêu cầu  quyền phủ quyết, này mấy đều phải cùng cao cao tại thượng  truyền hình công ty tiến hành bàn bạc.


 Phòng học bên trong, Trương Sở thừa dịp khóa gian nghỉ ngơi mười phút thời gian nhắm mắt dưỡng thần, hắn trong đầu tưởng là tiểu thuyết bên trong mấy cái manh mối không ngừng giao thác  cảnh tượng.


 Đây chính là làm thêm viết sách  tệ nạn, tại lên lớp hoặc là đi làm  thời điểm, trong đầu đều nhịn không được cấu tứ tình tiết, rất dễ dàng thất thần !


 Làm [ The Da Vinci Code ]  nhóm đầu tiên độc giả, An Di đang tại cùng Tôn Thụy Kì hai người thảo luận ý nghĩ của mình.


 Hai người bọn họ nguyên bản ngượng ngùng mở miệng tìm Trương Sở muốn bản thảo, là Trương Sở mời bọn họ đến chuyên môn tiến hành đọc , xem xem bên trong có hay không rõ ràng  lỗ hổng hoặc là trên kịch tình có bug.


 Rất nhiều tác gia đều có bằng hữu như vậy, chính bọn họ cảm giác chính mình viết đi ra gì đó hoàn mĩ vô khuyết, rất khó phát hiện trong đó  vấn đề.


 Cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê chính là như vậy  đạo cụ, đợi đến người ngoài cuộc đến đọc tác phẩm  thời điểm, liền có thể nhanh chóng tìm ra một ít che giấu gì đó !


 Bất quá vì bảo mật khởi kiến, hai người bọn họ đều là chỉ có thể tại Trương Sở  notebook mặt trên nhìn thấy nội dung, cũng không thể chính mình mang về phòng ngủ đi chậm rãi đọc, cho nên này liền toàn dựa vào bọn họ  trí nhớ cùng sức quan sát còn có liên tưởng năng lực.


 Hiện tại Trương Sở viết  nội dung cũng không tính quá nhiều, chỉ là lấy mỗi ngày một hai chương  tốc độ viết, bởi vậy An Di bọn họ đều chỉ nhìn thấy tiền kỳ  các loại khanh, các loại manh mối cùng ám chỉ, chân chính cởi bỏ  câu đố thực ra cũng không nhiều.


 Đơn giản đến giảng, hiện tại chính là đào hố  thời điểm, còn chưa tới lấp hố giai đoạn !


“Này quán trưởng đến cùng tại bảo thủ cái gì bí mật, trước khi chết thế nhưng chính mình đem chính mình tra tấn thành cái kia bộ dáng, là tại hướng ngoại giới truyền lại cái gì tin tức đâu?”


 An Di trong đầu tràn ngập nghi hoặc, hận không thể gõ ra Trương Sở  đầu xem  minh bạch thấu triệt !


 Tôn Thụy Kì cười cười:“Bí mật này khẳng định muốn đến cuối cùng mới có thể cởi bỏ, đây là trinh thám huyền nghi tiểu thuyết  quán tính. Ta hiện tại hảo kỳ là cái kia mưu sát quán trưởng  nhân vi cái gì muốn chính mình tra tấn chính mình, là có thụ ngược khuynh hướng sao?”


 Hai người đưa mắt nhìn nhau sau đồng thời thán thở dài, mỗi ngày xem một hai  chương tiết chẳng những không có cởi bỏ mê hoặc, trong lòng  vấn đề ngược lại là càng ngày càng nhiều.


 Này nha đào hố treo khẩu vị người ta  năng lực là càng ngày càng mạnh , rõ ràng muốn kháng cự loại này tìm tòi nghiên cứu  tâm lý, nhưng lại càng lún càng sâu !


“Chúng ta trường học lúc nào có tôn giáo khoa học này môn chuyên nghiệp tại, Trương Sở đây là vớ vẩn biên đi, còn nói bên trong này  mọi thứ đều là chân thực , kết quả ngay từ đầu  chuyên nghiệp đều là giả .” An Di nhưng là chuyên môn tìm đọc qua trường học  các học viện cùng chuyên nghiệp, dù sao không tìm được tôn giáo khoa học  tồn tại.


 Nhưng tôn giáo hệ là có , khoa học này môn chương trình học cũng là tồn tại , chẳng qua Trương Sở đem này hai người dung hợp ở cùng nhau !


“Hai chúng ta vẫn là đừng đoán mò, dù sao đoán đến đoán đi đều không biết cuối cùng  kết luận, vẫn là thanh thản ổn định chờ hắn viết mặt sau  kịch tình.”


“Làm được ta đều tưởng cho người khác kịch thấu một chút , loại này khắp thiên hạ chỉ có ta biết Trương Sở sách mới  cảm giác thật sự rất thích !”


 Tôn Thụy Kì lắc đầu nói:“Ngươi muốn là kịch thấu , chỉ sợ cũng chỉ có đẳng tiểu thuyết lên kệ tiêu thụ sau mới có thể nhìn thấy mặt sau  nội dung.”


 Nhắm mắt dưỡng thần  Trương Sở đột nhiên mở to mắt, hướng về phía An Di gật gật đầu:“Không sai, kịch thấu sau ngươi cũng chỉ có đẳng người khác kịch thấu  !” 