 Tiến vào internet thời đại sau, quốc nội phim hoạt hình khán giả đã sớm liền đọc rộng Nhật Hàn mĩ âu  hoạt hình, cũng không như lúc trước niên thiếu thời điểm như vậy dễ dỗ lừa.


 Bởi vậy bao gồm [ kia thỏ ] ở bên trong  sở hữu sản phẩm trong nước hoạt hình chế tác Thương đô tất yếu thu hồi lừa dối  tâm tính, muốn dùng tinh tế tỉ mỉ cùng chân thành  thái độ đi đối đãi mỗi một vị tiềm tại người xem.


 Tại đây bộ truyện tranh trong, con thỏ hình tượng này có rất mạnh  đại biểu tính, nó kết hợp  mĩ thức truyện tranh  anh hùng chủ đề cùng Nhật thức truyện tranh  nhẵn nhụi suy diễn, đắp nặn ra một khiến các độc giả hoan nghênh  anh hùng.


“Các ngươi xem, nó thực ra cũng không phải Cao Đại Toàn  hình tượng, có khuyết điểm, có thất lạc, nhưng đồng dạng cũng có quật khởi, càng có trở thành anh hùng  mấu chốt nhân tố, đó chính là tín ngưỡng !”


 Hình thức cùng phương pháp đều xác định xuống dưới, kế tiếp liền muốn xem hình ảnh cùng âm nhạc, phối âm này nghệ thuật phương diện  vấn đề, cần chế tác giả đối thời gian cùng phí tổn tiến hành hữu hiệu đem khống.


 Điền Khang Nhạc san san đến chậm, hắn dùng khăn giấy xoa xoa trên trán  mồ hôi, bất đắc dĩ nói:“Hôm nay đi ra ngoài không nhìn hoàng lịch, bị người cấp tông vào đuôi xe . Đẳng công ty bảo hiểm  nhân đem ảnh chụp chụp hảo sau, ta mới nhanh chóng đánh  xe lại đây. Phi thường xin lỗi, phi thường xin lỗi.”


 Trương Sở trên dưới đánh giá  một chút Điền Khang Nhạc, trấn an  nói:“Nhân không có việc gì liền hảo, xe hỏng tàm tạm tu.”


“Lão Điền ngươi trước ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi, chúng ta đang tại thảo luận kia thỏ hoạt hình chế tác  vấn đề, ngươi cảm giác chúng ta mùa đầu tiên nếu muốn bắt đầu chế tác mà nói, được đầu nhập bao nhiêu tiền?”


 Trong vài người này mặt liền Điền Khang Nhạc xem như hoạt hình lĩnh vực , hắn uống một ngụm nước sau liền nói:“Hoạt hình  chế tác phí tổn phi thường cao, dựa theo hiện tại  giá thị trường, trục trinh hoạt hình một phút đồng hồ liền phải ba năm vạn nhân dân tệ. Thô sơ giản lược phỏng chừng  một chút, nếu này một quý  nội dung là 200 phút mà nói, kia phí tổn ít nhất được 1000 vạn, thậm chí còn phải hướng lên trên đi.”


“Tiền không là vấn đề, vấn đề là này mấy tiền ném vào đi sau thật có thể chế tạo ra trong cảm nhận của ta cái loại này lý tưởng  hình ảnh sao?”


 Trương Sở cũng không muốn làm coi tiền như rác, tiền nào đồ nấy loại này khái niệm tại trong giới điện ảnh mặt căn bản không hiện thực.


 Chỉ cần tiền nhiều, tất nhiên có thể đập ra Kim Hoa, này thuyết pháp chỉ là tại quy phạm ngành sản xuất bên trong dùng thích hợp.


 Giới điện ảnh chú ý là “Nhân lớn bao nhiêu đảm,  lớn bao nhiêu sản”, đầu tư 1000 vạn nhân dân tệ  phim hoạt hình, khả năng chế tác phương đem du thủy đều có thể nuốt mất 500 vạn !


 Này một nửa  đầu tư liền mạc danh kỳ diệu không có.


 Mặt khác 300 vạn sẽ bởi vì kinh nghiệm không đủ dẫn đến chế tác trung các loại thất bại mà tự dưng tiêu hao, cuối cùng chỉ có 200 vạn sẽ chân chính hoa tại chế tác mặt trên.


 Liền tính thêm vào đầu tư, cũng sẽ có vượt qua một nửa  tiền nhân gian bốc hơi lên, thực tế tiêu phí tại chế tác mặt trên  tiền cũng không nhiều.


 Trương Sở thực ra cũng không để ý hoạt hình chế tác công ty tại chính mình bên này kiếm tiền, chung quy nhân gia cũng là công ty, cũng phải nuôi sống nhiều như vậy viên công, cũng muốn mua biệt thự hào xe cái gì.


 Nhưng này trực tiếp đem đầu tư  một nửa liền cấp nuốt, chỉ có cực ít bộ phận làm chế tác phí dụng phát ra đi, này tuyên bố  chính là gạt người !


 Sản phẩm trong nước hoạt hình không chỉ có đầu tư phương  tiền, còn có chính phủ cấp cho  đến đỡ tài chính, này mấy tiền đối với chất lượng cao phim hoạt hình yêu cầu  phí tổn so sánh lại vẫn là như muối bỏ biển.


 Rất nhiều công ty đều là muốn nhiều báo số tập, nguyên bản khả năng 20 tập  nội dung báo đi lên liền biến thành  40 tập, như vậy có thể lấy đến  đến đỡ tài chính liền càng nhiều.


 Không chỉ như thế, hoạt hình được duyệt sau còn có thể tại Cao Tân sản nghiệp viên đạt được một khối miễn phí  , trên chính sách mặt hưởng thụ 3-5 năm miễn thuế.


 Như thế hậu đãi  điều kiện dưới, này mấy hoạt hình công ty lại không đem tầm mắt đặt ở hoạt hình chế tác mặt trên, có thể cắt xén bao nhiêu chế tác phí dụng liền cắt xén bao nhiêu, căn bản không có vì này bộ hoạt hình suy xét qua !


“Cho nên vẫn là tìm kia vài khá lớn  công ty, kinh nghiệm phong phú  công ty đáng tin, tuy rằng bọn họ muốn giới cao, nhưng ít nhất sẽ đem càng nhiều  tiền dùng tại chế tác mặt trên, mà không phải cùng kia vài tiểu phòng công tác như vậy, dựa vào trailer lừa gạt tiền.”


 Điền Khang Nhạc không chế tác qua bất cứ một bộ hoạt hình, nhưng ở nghề này bên trong thường xuyên có thể nghe được các đồng nghiệp  thổ tào.


 Không thiếu công ty giao ra đây  trailer đều có khuông có dạng, thoạt nhìn chất lượng tuyệt hảo, đầu tư phương nhóm nhìn thấy sau đều cảm giác không sai, yên tâm ký xuống hiệp ước.


 Nhưng đẳng cuối cùng thành phẩm đi ra mới phát hiện tựa hồ cùng trailer chênh lệch quá lớn, cơ hồ không là cùng một cấp bậc gì đó !


 Có chút thời điểm khán giả thổ tào một bộ điện ảnh hoặc là phim truyền hình, hoạt hình là phim dở, không biết đầu tư phương cũng mệt đến mỗ mỗ gia, tiền đều bị hắc tâm chế tác thương cấp nuốt mất !


 Nếu là cầm Tiền năng làm ra hiệu quả đến hoàn hảo.


 Bất quá bọn họ lại thuộc về cầm tiền lại không can sự nhi, này con sâu làm rầu nồi canh tại quốc nội hoạt hình chế tác công ty trung chỗ nào cũng có.


 Chủ sáng cùng quản lý nhân viên khấu lưu tiền khoản, kế hoạch giai đoạn chuẩn bị không đầy đủ dẫn đến phương hướng thường xuyên sửa đổi, chế tác quá trình bên trong kinh nghiệm khuyết thiếu làm rất nhiều vô dụng công, hạng mục chuyển bao cấp bên ngoài càng nhỏ, càng hắc  xưởng.


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] là một bộ rất ưu tú  truyện tranh, nhận đến  netizen  nhất trí yêu thích, nếu là hủy ở hoạt hình chế tác công ty trong tay, kia Trương Sở được che đau lòng vài năm !


“Hảo công ty thật là quá ít , rất nhiều ưu tú  nhân tài đều đã chuyển nghề.” Điền Khang Nhạc đầy mặt thổn thức.


 Trương Sở vỗ vỗ tay nói:“Chúng ta kế tiếp liền xem xem nào đại công ty có ý định tiếp chúng ta này đan sinh ý đi. Này hoạt hình do chúng ta chính mình đầu tư, một hai ngàn vạn  tiền vẫn là có thể cầm được ra đến.”


 Chung quy vừa mới chuẩn bị tiếp hai ngàn vạn cấp bậc  đại ngôn, Trương Sở nói lời này là có tự tin  !


 Ai đều biết kia thỏ khẳng định có thể lợi nhuận, truyện tranh  nhân khí cũng không phải khoác lác.


 Làm như vậy có nhất định  phiêu lưu, nhưng có thể đem kia thỏ  bản quyền hoàn hoàn chỉnh chỉnh nắm ở trong tay, đó chính là lựa chọn tốt nhất.


 Hiện tại Trương Sở đã làm tốt  thiêu tiền  chuẩn bị tâm lý, tuy rằng hắn khởi điểm là chuẩn bị đem hai quảng cáo đại ngôn phí làm mua nền nhà kim, nhưng bây giờ còn là cầm đi làm hoạt hình đi !


 Đối với hắn mà nói, tiền hiện tại chân tính không được cái gì, nếu là hai ngàn vạn còn chế tác không ra đến một bộ hoạt hình, vậy thì lại tiếp một đại ngôn !


 Có nhân khí, nói chuyện cùng tiêu tiền liền muốn có tin tưởng hơn nhiều.


 Nếu [ kia thỏ ] hoạt hình  nhân khí có thể duy trì, kia mang cho công ty  ích lợi liền đem là gấp mười lần, gấp trăm lần, ít nhất hoạt hình quanh thân trao quyền liền đủ kiếm một bút  !


 Rất nhiều đại nhiệt hoạt hình quanh thân  trao quyền phí đều là tại chín con số,[ kia thỏ ]  hình tượng có thể so [ Tần Thời Minh Nguyệt ] linh tinh  hoạt hình càng thêm thích hợp làm quanh thân.


 Nếu Hàn Lâm văn hóa mở miệng mà nói, kia đầu tư phương tuyệt đối sẽ đạp phá cửa hạm, chẳng qua bọn họ không tưởng cùng người chia sẻ trong đó  bản quyền mà thôi.


 Chính mình có thể độc lập làm sự tình, vì cái gì muốn khiến còn lại nhân tiến vào?


“Hi vọng có thể nhanh chóng đem chuyện này xác định xuống dưới đi, chúng ta tốt nhất lộng một phân kỳ trả tiền phương thức. Nếu là làm một kỳ cấp một kỳ  tiền liền hảo !” Trương Sở hơi hơi cảm khái , chẳng qua này rõ ràng không thế nào hiện thực.


“Nói đến cùng vẫn là chính mình thành lập hoạt hình công ty tương đối đáng tin, nhưng cứ như vậy phí tổn liền muốn thượng thiên.”


“Chúng ta công ty trước mắt trừ kia thỏ, tựa hồ cũng không có còn lại cần làm thành hoạt hình , cho nên thành lập công ty tạm thời không tất yếu.” 