 [[ The Da Vinci Code ] sách mới tuyên bố hội trường cảnh sáng tỏ, thủy tinh Kim Tự Tháp dẫn phát độc giả chụp ảnh chung triều dâng ]


[ Trương Sở tân tác hôm nay tại Frankfort triển lãm sách cử hành tuyên bố hội, tuyên bố hội hiện trường đẳng tỉ lệ phục chế  Louvre cung kiến trúc, ở thế giới danh họa  chứng kiến dưới phần đông fan sách đầu nhập đến bản đọc thử  đọc trung. Tuyên bố hội sau, độc giả tập thể yêu cầu trước tiên đem bán sách mới !]


[ Louvre cung nhìn đều sẽ rơi lệ: Trương Sở sách mới tuyên bố hội thế nhưng nghênh đón hàng giả !]


[ hơn một ngàn độc giả đọc [ The Da Vinci Code ] bản đọc thử, thần bí nội dung dẫn phát rộng khắp thảo luận.]


[ sách mới tuyên bố hội chấm dứt, độc giả xưng đây là tốt nhất mạo hiểm huyền nghi tiểu thuyết một trong !]


[ The Da Vinci Code quanh thân sáng tỏ, từ da Vinci bản thảo trung khôi phục  mật mã đồng tạo hình cổ điển, mấy trăm vị may mắn độc giả tạm không một người mở ra ! theo tác giả Trương Sở công đạo, nên mật mã che giấu ở tiểu thuyết nội dung trong.]


[ Trương Sở tân tác tuyên bố sẽ hấp dẫn toàn cầu truyền thông chú ý, The Da Vinci Code thụ ngàn vạn độc giả truy phủng ]


[ Frankfort triển lãm sách nghênh đón cao trào:[ The Da Vinci Code ] hoặc đem đánh vỡ ]


 Ảnh chụp, video tin tức bay đầy trời, Frankfort  buổi sáng vừa vặn là quốc nội  buổi chiều thời gian, máy tính trước mặt, bưng lấy di động  netizen liền trực tiếp bị mấy tin tức này cấp spam .


 Từ tuyên bố hội bắt đầu đến kết thúc, này mấy truyền thông hẹn thời gian phát tin tức, khiến quốc nội  các độc giả ngóng trông  nhìn.


 Thư không phải xem, tuyên bố hội hiện trường không được tham gia, này đều nhanh khiến các độc giả hậm hực  !


“Cầu cầu các ngươi đừng show, ta liền tưởng xem sách mà thôi, có như vậy khó khăn sao?”


“Kế tiếp ta muốn che chắn này mấu chốt từ, đợi đến 10 hào có thể mua thư  thời điểm lại công khai.”


“Vừa ta ở trên mạng tải xuống  The Da Vinci Code tiểu thuyết txt, kết quả bên trong chỉ có một câu:TMD ta cũng tưởng xem này quyển sách. Này ai làm đùa dai?”


“10 hào tuyên bố, hiện tại đều 6 hào , như thế nào đặt mua cũng không nửa điểm tin tức?”


“Ta biểu tỷ tại Giang Thành Hàn Lâm hiên tiệm sách đi làm, nàng thuyết thư điếm kho hàng đã đến hóa, nhưng Nam Hải xuất bản công ty bên kia không cho phép tiệm sách trộm đi, nói là muốn tập trung lực lượng xung ngày đầu lượng bán. Đáng tiếc nàng đang đi làm, bằng không liền có thể chụp lén mấy tấm ảnh chụp truyền đi lên !”


“Trên lầu nói  không sai, ta là xuất bản giới  tiểu manh tân. Hiện tại các đại lão đều đang nói [ The Da Vinci Code ] là tại nghẹn dùng sức chuẩn bị phá kỉ lục, canh phòng nghiêm ngặt tử đánh kịch thấu, không bằng mọi người đến đoán nó ngày đầu hoặc là tuần đầu lượng bán đến cùng cao bao nhiêu đi?”


“Nói thật, Hunger marketing đến hiện tại thật có chút mệt mỏi, nếu là lại không phát, đến thời điểm ta nhưng liền không tưởng mua !”


 Từ một tháng phía trước bắt đầu công bố tên sách dự nhiệt, đến hiện tại cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy cùng loại  tin tức.


 Lòng hiếu kỳ cùng mua sách ý tưởng đích xác khơi mào đến không thiếu, nhưng đồng dạng cũng sẽ khiến các độc giả cảm giác uể oải, tốt quá hoá cùi bắp !


 Thực ra quốc nội  tiệm sách đã lục tục thu đến hóa , không chỉ là Hàn Lâm hiên, giống Tân Hoa tiệm sách loại hình này  đại lý là ban sơ từ Nam Hải xuất bản công ty bên kia lấy đến .


 Muốn tại toàn quốc các đại chủ yếu thành trấn tiến hành trải hàng, kia tuyệt không là một ngày hai ngày có thể hoàn thành , cho nên giao thông phương tiện địa phương bao giờ cũng là trước lấy đến này nọ.


 Các tiệm sách đều đối nhà mình viên công không thế nào thiết mật, chỉ cần không ở đi làm thời gian xem, như vậy cũng không có cái gì trở ngại !


 Bây giờ còn không có bắt đầu phạm vi lớn kịch thấu  nguyên nhân chẳng qua là vì những người đó đều chưa xem xong mà thôi, hoặc là nói xem xong  cũng không khẳng định sẽ lên mạng viết bình luận.


 Trương Bác Văn làm lão bản là rất thanh nhàn , lễ Quốc khánh trong lúc này trừ chú ý nhi tử tại Âu Châu lữ hành mỗi ngày phát về  mới nhất tin tức ngoài, đó chính là cùng lão bà ân ân ái ái qua hai người thế giới.


 Hắn  thời gian phi thường đầy đủ, cho nên trước mặt [ The Da Vinci Code ] cũng đã bị hắn cấp nhìn không sai biệt lắm một phần ba !


 Bởi vì tiểu thuyết bên trong đề cập đến  tri thức thật sự quá nhiều, mấy thứ này xem không rõ mà nói, tuy rằng sẽ không ảnh hưởng chỉnh thể kịch tình, nhưng cuối cùng sẽ khiến có bắt buộc chứng  nhân không thoải mái.


 Cho nên Trương Bác Văn liền chỉ có thể một chữ một chữ đi lý giải, hiện tại hắn từ trong sách học được  rất nhiều thứ mới, có loại chân không ra hộ liền đi theo tiểu thuyết du lãm Paris, London  cảm giác !


[ The Da Vinci Code ] cho hắn  cảm giác liền phi thường lợi hại, từ nội dung tình tiết đi lên, Trương Sở tiếp tục sử dụng  cổ điển tiểu thuyết trinh thám  hình thức, cường điệu tìm ra lời giải cùng suy luận.


 Mà từ xỏ xuyên qua tiểu thuyết thủy chung  động tác cùng mạo hiểm đến xem, lại rất có cứng rắn phái tiểu thuyết trinh thám  khí chất.


 Trương Bác Văn tuy không phải chân chính  bình luận sách nhân, nhưng hắn xem sách cũng có chút năm đầu , hơn nữa đặc biệt thiên hảo tiểu thuyết trinh thám, lúc trước Trương Sở chính là tại hắn  dẫn dắt dưới mới nhớ tới viết [ thần thám Sherlock ].


“Này quyển sách thật đúng là đem sở hữu lộ số cùng bán chạy nguyên tố đều tập hợp cùng một chỗ, từ cụ thể hồi hộp thiết trí mặt trên sẽ nhìn đến kinh sợ, huyền nghi tiểu thuyết  bóng dáng, còn có tinh xảo  tự sự kỹ xảo, tỉ mỉ cấu tứ  cố sự tình tiết, đùa bỡn từ ngữ nhiều ý  thành thạo kỹ xảo, tiểu tử này tiến bộ thật đúng là rõ ràng !”


 Trò giỏi hơn thầy, Trương Bác Văn chính mình nếm thử qua viết sách, cho nên biết viết sách  gian khổ.


 Rất nhiều người đều cho rằng lộ số là nghĩa xấu, nhưng đối các tác giả mà nói kia hẳn là lời ca ngợi, muốn đem nhiều như vậy bán chạy nguyên tố dung hợp cùng một chỗ cũng không phải đơn giản sự tình, rất dễ dàng liền sẽ biến thành không đâu vào đâu !


 Rất nhiều chất lượng kham ưu  tác phẩm đồng dạng cũng là nhét vào đi các loại bán chạy nguyên tố, nhưng chúng nó cũng không thể cùng [ The Da Vinci Code ] như vậy nhận đến các độc giả  yêu thích cùng thổi phồng.


 Từ xưa chân tâm không lưu được, chỉ có lộ số được nhân tâm.


 Dựa theo sau hiện đại chủ nghĩa văn học thuyết pháp, hôm nay văn hóa đã hoàn toàn đại chúng hoá , cao nhã văn hóa cùng thông tục văn hóa, văn học vị nghệ thuật cùng thông tục văn học  cự ly đang tại biến mất !


 Trải qua lịch sử nghiệm chứng , các độc giả hoan nghênh gì đó đều có thể tại [ The Da Vinci Code ] bên trong tìm đến tung tích.


 Trương Bác Văn cảm giác này bộ tiểu thuyết đọc lên rất giống là tại xem Hollywood phim bom tấn, hồi hộp, ngạc nhiên, thỏa mãn chiếm được lớn nhất trình độ  phát huy, thậm chí tại tiểu thuyết văn bản bên trong còn thành thạo  vận dụng  các loại điện ảnh  kỹ xảo.


 Truyền thống tiểu thuyết  tự sự hình thức là tuyến tính , do mở đầu, phát triển, cao thủy triều, kết cục ngạch vĩ thanh mấy cái bộ phận tạo thành, nhưng Trương Sở tại đây bộ tiểu thuyết trung vận dụng  phi tuyến tính  tự sự hình thức, mấy cái kịch tình tuyến cùng nhau đẩy vào, cho nhau xen kẽ, đây là điển hình  Montage thủ pháp.


[ The Da Vinci Code ] bên trong một điều chủ tuyến cùng ba điều phó tuyến đồng thời đề cử: Dương Hiên cùng Sophie  giải mã chi lộ là chủ tuyến, lấy Bezu Fache chưa thu  Pháp quốc cảnh sát ý đồ bắt giữ hai người, Thiên Chúa sự công hội tìm kiếm Chén Thánh, Teabing áp dụng  cản trở hành động là ba điều phó tuyến, không ngừng đem tìm ra lời giải  quá trình đẩy hướng cao thủy triều !


 Chỉ là lộ số ngoạn được thục, này còn xa xa không đủ, Trương Bác Văn cảm giác bên trong chân chính mê hoặc nhân tâm  vẫn là tại lộ số ngoài, tiểu thuyết dùng hồi hộp cùng giải câu đố hấp dẫn quảng đại độc giả  đồng thời, còn có thể đưa cho mọi người các loại tri thức.


 Này mấy tri thức cố nhiên là có tranh luận , nửa thật nửa giả, chẳng qua là điểm xuyết mà thôi. Tại hưởng thụ đọc  đồng thời, còn có thể học được tri thức, này nên là cỡ nào có lời sự tình !


 Các môn học  chuyên nghiệp tri thức ở trong sách chiếm tỉ lệ rất lớn, đối với như vậy độc giả mà nói khẳng định sẽ cảm giác được lạ vô vị, nhưng tại đây bộ tiểu thuyết bên trong không có cứng ngắc  chồng chất dẫn thuật, tương phản Trương Sở đầy đủ lợi dụng này mấy lạ tri thức  thần bí tính cùng chân thật tính, dùng tiểu thuyết tình tiết đem thần bí cảm phóng đại, khiến cho độc giả tại diệc hư diệc thực ở giữa lưu luyến vong phản.


 Mấu chốt nhất một điểm là, chỉnh bộ tiểu thuyết  thời gian tại ngắn ngủi mấy chục giờ bên trong, ngắn ngủi  cố sự thời gian hạn chế khiến cho tình tiết càng thêm chặt chẽ, này liền có chút giống phim Mỹ [24 giờ ] như vậy !


 Này khả năng không phải Trương Sở viết qua tốt nhất thư, nhưng hẳn là hắn viết qua dễ bán nhất thư.


 Trương Bác Văn lúc này nhịn không được gõ gõ mặt bàn,“500 quyển sách có phải hay không thiếu điểm, hẳn là lại nhiều tiến điểm hóa, đỡ phải đến thời điểm bán không .”


 Nếu là còn lại tác gia  thư, hắn khả năng liên 50 bản đều phải suy xét một chút, nhưng thấy được [ The Da Vinci Code ]  ưu tú cùng với nhi tử  nhân khí, này 500 bản căn bản không đủ dùng !


 Thậm chí đều không dùng khuyến mãi, trực tiếp đặt ở đó bên sẽ có nhân đem này mấy thư cấp mua đi.


 Hắn từ chính mình phòng làm việc đi ra, phát hiện thê tử đang tụ tinh hội thần  ngồi ở tiệm sách một góc nhìn iPad mặt trên  video,“Nhìn cái gì đâu, như vậy nhập thần?”


“Đằng Tấn tin tức vừa tuyên bố  video, tràng cảnh này thật đúng là rất rung động. Lão Trương, chúng ta lưỡng cũng nên thừa dịp lễ Quốc khánh đi Âu Châu ngoạn một chuyến , phóng nghỉ đông  nhất định phải đi !”


“Sớm liền cùng ngươi nói, chúng ta cùng kia xú tiểu tử cùng đi còn đỡ phải báo đoàn, có sẵn phiên dịch tại. Kết quả ngươi nói mệt mỏi muốn tại gia nghỉ ngơi......”


 Sở Lam trừng mắt một cái, Trương Bác Văn trực tiếp liền đem mặt sau oán giận mà nói cấp nuốt đi xuống.


 Này video tin tức truyền phát hoàn sau, Sở Lam đang định đem APP cắt đi ra ngoài, cũng không nghĩ đến kế tiếp tự động truyền phát  nội dung khiến nàng dừng động tác.


“Lão Trương, ngươi ngồi xuống, xem xem này tin tức !”


 Nàng đem bên trái  tai nghe đưa cho Trương Bác Văn, sau đó dùng ngón tay ở trên màn hình đem thanh tiến độ một lần nữa kéo về khởi điểm.


[ Frankfort triển lãm sách mới nhất tin tức, tại rung động  sách mới tuyên bố hội sau, Hàn Lâm văn hóa lần đầu công bố sách mới tiến triển, Trương Sở tác phẩm [ The Da Vinci Code ] đã đàm dưới tiếng Đức, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Italia, Bồ Đào Nha ngữ, tiếng Nga, Nhật ngữ, Hàn ngữ, tiếng Arabia, trảo oa ngữ, Việt Nam ngữ đẳng 21 chủng bất đồng  ngôn ngữ, chân chính trên ý nghĩa làm đến toàn cầu tuyên bố !]


 Thêm trước đây  ba loại ngôn ngữ phiên bản, nói cách khác hiện tại [ The Da Vinci Code ] sắp có được 24 chủng ngôn ngữ phiên bản !


 Này còn chưa chính thức cùng người xem gặp mặt, phiên dịch  ngôn ngữ phiên bản số lượng liền thẳng truy [ Life of Pi ]  29 chủng ngôn ngữ, thế nhất thời vô hai !


“Ta nhi tử nhưng càng lúc càng lợi hại .” Sở Lam nhịn không được cảm khái , nàng cân nhắc  trong nhà có phải hay không cũng phải mua biệt thự, như vậy tài năng chuyên môn  trong TV cái loại này đại hình tàng thư thất, đỡ phải có một ngày Trương Sở chính mình  thư đều không bỏ xuống được.


 Một quyển sách liền có nhiều loại ngôn ngữ, lại thêm còn lại phiên bản, khả năng vỏn vẹn [ The Da Vinci Code ] liền có thể thấu ra ba mươi sách bất đồng  phiên bản đi ra.


 Trương Bác Văn cười nói:“Hắn xác thật là có vài phần năng lực , cho nên chúng ta tất yếu phải nhìn chằm chằm điểm, không thể khiến hắn kiêu ngạo tự mãn. Rất nhiều thiên tài chính là như vậy niên thiếu thành danh sau bị danh lợi hao mòn đi xuống.”


“Hắn dám !” Sở Lam nổi giận đùng đùng,“Quay đầu chúng ta liền đem miêu cho hắn tự mình đuổi về Yến kinh đi !”


 Rõ ràng chính là muốn nhìn nhi tử, lại lợi dụng matcha đương lấy cớ, Trương Bác Văn vì gia đình hài hòa cũng sẽ không đi vạch trần này chân tướng. 