 K@ Đuổi kịp

 Tại nguyên bản  tiểu thuyết bên trong, đệ nhất chương bên trong Triệu Đức Hán tương quan tình tiết chỉ có vài câu, mà Đinh Nghĩa Trân cũng chỉ có vài câu.


 Bất quá Trương Sở thích hợp đem bọn họ hai người  vai diễn tiến hành mở rộng, bởi vì Hầu Dũng sắm vai  cái kia nhân vật thật cho hắn lưu lại khắc sâu  ấn tượng.


[ nhân dân  danh nghĩa ] nguyên bản hai mươi lăm vạn nhiều tự, vừa vặn thích hợp ra một quyển sách thực thể  lượng.


 Hiện tại hắn gia tăng một ít tình tiết, khiến tiểu thuyết bên trong  chủ tuyến cùng với nhân vật hình tượng càng thêm sinh động, đến thời điểm mặc kệ là hắc hóa vẫn là cái dạng gì đều sẽ không có vẻ đột ngột.


 Cho nên này quyển sách khả năng sẽ có hơn ba mươi vạn tự, so nguyên bản nhiều ra mười vạn đến !


 Nếu là làm internet còn tiếp, như vậy Trương Sở tại viết xong  này hơn bảy ngàn tự về sau liền lắc lắc tay cổ tay.


 Hơn hai giờ cuồng phong mưa rào gõ bàn phím không có ngừng lại, hiện tại cổ tay (thủ đoạn) cùng ngón tay đầu đều có chút đau nhức.


“Cuối cùng là đem hôm nay  đổi mới viết xong  !”


 Trương Sở từ trước máy tính đứng dậy, hắn vặn vẹo  cương ngạnh  cổ, sau đó hướng đi toilet.


 Lưu Duy đã chờ đợi từ lâu, thấy Trương Sở từ thư phòng bên trong đi ra về sau, liền mang theo máy quay phim quá khứ, hảo kỳ  dò hỏi:“Hiện tại hẳn là linh cảm đến đi, viết bao nhiêu tự?”


“Một hơi viết hơn bảy ngàn, không sai biệt lắm đem [ nhân dân  danh nghĩa ] đệ nhất chương cấp viết đi ra. Ta đợi một lát sửa chữa sửa chữa, thẩm tra thẩm tra liền có thể phát đến mạng internet bên trên.”


“Nhanh như vậy liền viết xong một chương?”


 Lưu Duy mở to hai mắt nhìn, như thế nào cảm giác Trương Sở viết bảy ngàn tự hình như là cùng viết tám trăm tự viết văn như vậy thoải mái !


 Trương Sở trêu ghẹo  nói:“Không tính nhanh, có vài nhân đánh chữ tốc độ càng nhanh.”


“Kia khẳng định không giống nhau. Kia vài văn viên hoặc là chuyên môn đánh ngũ bút tiến hành văn tự ghi vào  nhân tuy rằng tốc độ càng nhanh, thế nhưng bọn họ viết đi ra gì đó phỏng chừng đều không như thế nào hảo xem. Nếu theo đuổi tốc độ, dùng mặt lăn bàn phím còn càng nhanh !”


 Lưu Duy tuy rằng không viết qua văn học tác phẩm, nhưng hắn  kia vài công tác báo cáo cái gì đều là vò đầu bứt tai, đuổi tại thời hạn cuối cùng đến trước chen ra đến.


 Một tác gia  tác phẩm bình thường đều là bí mật, nhất là sơ thảo, cho nên Lưu Duy không có đưa ra muốn đọc  thỉnh cầu.


 Đi ra quay chụp, phỏng vấn , biết chừng mực trọng yếu phi thường !


 Trương Sở đi WC xong đi ra, cả người đều thoải mái  một đoạn, hắn chủ động dò hỏi:“Ngươi muốn hay không đến xem xem ta này sách mới? Thuận tiện giúp ta đề điểm ý kiến hoặc là đề nghị, nếu là có cái gì lỗi chính tả cũng giúp ta đánh dấu ra đi.”


“Thật sao?”


“Dù sao đệ nhất chương cũng là muốn phát ra đi còn tiếp , ngươi chẳng qua so người khác sớm nhìn thấy một điểm mà thôi.”


 Lưu Duy đem máy quay phim đặt ở trên giá, tâm tình có chút thấp thỏm  ngồi xuống Trương Sở thư phòng  máy tính, mà kia chỉ thành tinh  mèo đen ngồi xổm bàn phím bên cạnh, dùng dị thường nhu thuận  tư thái nhìn hắn, phảng phất như trước tại bên người giám thị.


 Trừ ra tác giả Trương Sở bản nhân ngoài, chính hắn trở thành  toàn cầu thứ nhất nhìn thấy [ nhân dân  danh nghĩa ] nội dung cụ thể  nhân, Lưu Duy trong lòng miễn bàn rất cao hứng  !


 Hắn tại dùng thủ tiếp xúc con chuột  kia sát na, trong lòng mạc danh có loại hành hương  cảm giác.


 Trên thế giới mấy ngàn vạn độc giả biết bọn họ đọc  tác phẩm là tại như vậy một gian tiểu tiểu  thư phòng bên trong sinh ra  sao?


 Lưu Duy đem tay đặt ở con chuột bên trên, nhẹ nhàng lăn lộn  ròng rọc, chăm chú đọc  mỗi một từ mỗi một  từ.


 Đây chính là trọng trách trên vai, phải giúp Trương Sở đề ý kiến , bên trong bất cứ một lỗi chính tả, bất cứ một miêu tả từ đều không thể dễ dàng bỏ qua !


 Đại khái phía trước thi đại học thời điểm ngữ văn  đọc đề đều chưa như vậy chăm chú qua.


 Tiểu thuyết mở đầu ra ngoài ý liệu, nhân vật chính thân phận hoặc là nói chức quan rất không phải bình thường, trực tiếp liền có thể tham dự bắt giữ nào đó shi  phó shi trường công làm, còn có thể cùng một tỉnh  kiểm cha viện viện trưởng, phản tan cục cục trưởng liên hệ.


 Nhìn thấy mặt sau mới phát hiện, nguyên lai Hầu Lượng Bình dĩ nhiên là phản tan tổng cục  điều tra xử trưởng ban !


 Xem quen  internet quan trường tiểu thuyết bên trong từ tối cơ sở hoặc là từ sinh viên phân phối tình tiết bắt đầu viết, Lưu Duy phát hiện Hầu Lượng Bình hiện tại  chức vị đã không thấp !


 Từ này chức vị liền có thể nhìn ra tác phẩm  đại khái tính chất, không hổ là phản hủ tiểu thuyết, nhân vật chính trực tiếp liền bị an bài trở thành  điều tra xử .


 Sân bay  ác liệt thời tiết cùng Hầu Lượng Bình nôn nóng  tâm tình hình thành rõ ràng  đối lập, càng là muốn làm cái gì, nhưng cũng là không có biện pháp hoàn thành.


“Này bắt giữ một Đinh Nghĩa Trân, như thế nào sheng ủy bên kia nắm giữ  chứng cớ đều còn phải càng không ngừng họp?”


 Lưu Duy đối quan trường  trình tự cũng không lý giải, hắn yên lặng đem này điểm nhớ kỹ, xem xem kia vài cơ cấu làm việc có phải hay không cùng tiểu thuyết bên trong miêu tả  như vậy mập mạp, phản ứng trì độn.


 Dùng nhiều như vậy bút mực miêu tả Đinh Nghĩa Trân bắt giữ phía trước sự tình, Lưu Duy nhạy bén  nhận thấy được lần này bắt giữ khẳng định sẽ xuất hiện khúc chiết !


 Hắn đã bắt đầu chờ mong mặt sau Trương Sở như thế nào an bài Đinh Nghĩa Trân hoặc là còn lại quan viên tiến hành gây chuyện.


 Mắt thường nhìn không thấy trên tầng mây  thế giới, đồng dạng cũng nhìn không tới dưới ánh mặt trời che giấu  hắc ám.


 Đinh Nghĩa Trân án thuần túy là bị liên lụy đi ra , nếu không phải Triệu Đức Hán  Kinh Thiên đại án liên lụy đến hắn, thông qua củ cải mang ra nê, e còn không biết tại trong đội ngũ ẩn tàng như vậy một người.


 Liền tại Lưu Duy cho rằng Hầu Lượng Bình muốn khắc phục muôn vàn khó khăn từ Yến kinh sân bay đi Hán Đông tỉnh  thời điểm, Trương Sở lại chơi xỏ !


 Nhân vật chính cũng không phải có đặc dị công năng hoặc là ngón tay vàng  nhân, tại đối mặt lôi bạo phi cơ không thể cất cánh  trạng huống khi, cũng không thể tác pháp xua tan Lôi Vân, chỉ có thể im lặng tại phòng chờ cùng còn lại hành khách như vậy nôn nóng chờ đợi.


 Ai biết lúc này, tiểu thuyết  nội dung liền bắt đầu lấy Hầu Lượng Bình  hồi ức triển khai.


 Chạng vạng  Yến kinh thành đèn hoa vừa lên, Hầu Lượng Bình đám người ngồi canh giữ ở Triệu Đức Hán gia dưới lầu đã hai giờ.


 Cứ việc đồng hành  đồng sự lần nữa thúc giục, Hầu Lượng Bình lại vẫn kiên trì đợi đến Triệu Đức Hán  lão bà hài tử rời đi sau, bọn hắn mới bắt đầu hành động.


 Đương nhóm người này đi đến tầng bốn gõ ra cửa phòng  thời điểm, lệnh nhóm người này không tưởng được là, phòng ốc bày biện đơn sơ thậm chí có điểm rách nát, trước mắt  Triệu Đức Hán là diện mạo hàm hậu, quần áo mộc mạc giống như lão nông dân như vậy.


 Nhìn thấy Hầu Lượng Bình bọn họ tiến vào, Triệu Đức Hán như trước không chút hoang mang ăn mì xào tương, một bộ nghèo khó bộ dáng.


“Hay không sẽ là oan uổng  người khác, bắt nhầm người?”


 Lưu Duy trong đầu đã não bổ  một quan trường đấu tranh  hình ảnh, nói không chừng này Triệu Đức Hán là chính trị đấu tranh  vật hi sinh, bị người khác cấp hãm hại.


 Từ trước mắt  miêu tả đến xem, như thế nào cũng không như là một người xấu.


 Khả xem  tin tưởng tràn đầy, tự nhận là nắm giữ  Triệu Đức Hán sở hữu chứng cứ phạm tội  Hầu Lượng Bình, Lưu Duy lại lo lắng chính mình bị đánh mặt.


 Lão tổ tông chỉ bảo nói tri nhân tri diện bất tri tâm !


 Những lời này vẫn là có nhất định đạo lý .


 Theo chính  nhân kỹ xảo biểu diễn đều sẽ không quá kém, nói không chừng này hàm hậu giản dị  khuôn mặt chẳng qua là Triệu Đức Hán cho mình lập xuống đến nhân thiết.


 Sự thật chứng minh Lưu Duy đã hoàn toàn rơi vào đến Trương Sở  miêu tả trong, bị bên trong  văn tự cùng tình tiết tả hữu  cảm xúc.


 Tại Hầu Lượng Bình cùng Triệu Đức Hán ở giữa qua lại đong đưa, không biết nên tin tưởng ai !


 Điều tra Triệu Đức Hán gia không thu hoạch được gì, hắn chẳng lẽ thật là bị oan uổng ?


 Kế tiếp  kịch tình là hiện thực cùng hồi ức xen kẽ, Hán Đông tỉnh bên kia tại khẩn cấp  chuẩn bị bắt giữ Đinh Nghĩa Trân, mà tại sân bay  Hầu Lượng Bình còn lại là không ngừng hồi ức quá khứ.


 Đương Hầu Lượng Bình bọn họ đi đến Triệu Đức Hán văn phòng  thời điểm, nói lên Triệu Đức Hán tham ô hơn tám ngàn vạn nhân dân tệ  tiền nhiệm, Triệu Đức Hán như trước bình thản ung dung, giảo hoạt được cười cùng này quần phản tham cục  nhân chu toàn.


 Tại nguyên bản  tiểu thuyết bên trong, đối với Hầu Lượng Bình cùng Triệu Đức Hán  giao phong không có viết, trực tiếp lược qua  này bộ phận.


 Nhưng ở Trương Sở bên này còn lại là hoa dày đặc  bút mực tiến hành miêu tả, khiến tiểu thuyết vừa mở đầu  không khí liền ngưng trọng lên !


 Triệu Đức Hán đầy mặt khinh thường, khiêu khích  nhìn không có thu hoạch  Hầu Lượng Bình, hơn nữa lớn tiếng chất vấn, còn khó thở hổn hển muốn khởi tố hắn đối với chính mình  vu hãm.


 Nhưng nhân vật chính Hầu Lượng Bình thành khẩn hứa hẹn mà tỏ vẻ, chính mình làm án hai mươi năm, chưa từng có thất thủ qua.


 Tại đối mặt khí thế bức nhân  hiềm nghi nhân khi, Hầu Lượng Bình lời vừa chuyển liền nói lên Đinh Nghĩa Trân tìm Triệu Đức Hán phê duyệt  hạng mục.


 Lúc này Triệu Đức Hán ánh mắt bắt đầu hoảng, khẩu khí cũng rõ ràng yếu rất nhiều, chỉ là nhẹ nhàng bâng quơ  nói Đinh Nghĩa Trân trình báo  trong tư liệu khuyết thiếu bảo vệ môi trường tài liệu !


 Tiểu thuyết bên trong nhân vật lời nói dùng từ phi thường tinh chuẩn, phía trước Triệu Đức Hán vẫn là chỉ cao khí ngang, đắc ý phi phàm, kết quả quay người liền lý không thẳng khí không tráng.


 Nhìn thấy nơi này, Lưu Duy xem như minh bạch .


 Này Triệu Đức Hán khẳng định có vấn đề !


 Thế nhưng đều cùng Đinh Nghĩa Trân nhấc lên quan hệ, Đinh Nghĩa Trân nhưng là bị chỉ rõ muốn bắt giữ  nhân !


 Rối loạn đầu trận tuyến  Triệu Đức Hán không nói gì luân lần nói ra  Đinh Nghĩa Trân hướng chính mình đút lót sự tình, bất quá lại lập tức thề thốt phủ nhận, hơn nữa vì chính mình giải vây.


 Mà kế tiếp  miêu tả còn lại là khiến Lưu Duy cực kỳ sửng sốt !


 Hầu Lượng Bình dẫn người đem Triệu Đức Hán kéo đến đế cảnh uyển biệt thự, khi hắn cầm ra điều tra lệnh  thời điểm, Triệu Đức võ cả người sợ ngây người, cả người lập tức xụi lơ dưới đất.


 Vịt chết miệng đều vẫn là cứng rắn , rõ ràng đã đến tình trạng này, Triệu Đức Hán còn tiếp tục nói xạo đó là bằng hữu  phòng ở.


 Nhưng Hầu Lượng Bình không hề xúc động, khiến đồng sự đỡ  bùn nhão như vậy  Triệu Đức Hán vào cửa.


 Đây là một tòa trang hoàng được tráng lệ  biệt thự, cùng Triệu Đức Hán cái kia đơn sơ  gia so sánh, có cách biệt một trời !


 Trong tủ lạnh không có nguyên liệu nấu ăn đồ uống, mà là nhồi vào  tiền.


 Lúc này đã bại lộ tham ô sự thật  Triệu Đức Hán than thở khóc lóc  kể ra chính mình là nông dân  nhi tử, bởi vì nghèo sợ, lập tức có nhiều như vậy tiền, căn bản không dám hoa !


 Càng đáng sợ là ngay ngắn chỉnh tề đặt đầy một mặt tường  nhân dân tệ, thậm chí giường bên trên cũng là từng bó từng bó  tiền !


 Cũ mới không đồng nhất  tiền mặt đặt chỉnh tề, trùng trùng điệp điệp nhồi vào  toàn bộ nghỉ hè, cấu thành  một đạo kín không kẽ hở  tiền mặt vách tường !


 Này tình cảnh có lẽ chỉ có tại đại ngân hàng  kim khố mới có thể nhìn thấy, hoặc là căn bản chính là tam lưu phim truyền hình bên trong  mộng ảo màn ảnh !


 Nhiều như vậy  tiền mặt tập trung lên đến, từ văn tự  miêu tả trong đều có thể cảm nhận được kia cảnh tượng  rung động.


 Liền cùng Hầu Lượng Bình nói  như vậy, Lưu Duy nghĩ tới Triệu Đức Hán có thể tham, nhưng không nghĩ đến hắn thật như vậy có thể tham !


 Chẳng qua là một nho nhỏ  trưởng phòng, nhưng lại tham ô  nhiều như vậy tiền, phảng phất có thể cầm đi xây trường thành , thật là thủ đoạn kinh người !


 Lưu Duy hoàn toàn chịu phục, này tiểu thuyết dứt khoát đem tham ô nhân tâm lý viết được vô cùng nhuần nhuyễn, rất chân thật .


 Tối đáng giận lại đáng cười là Triệu Đức Hán  kia phiên ngôn luận, Lưu Duy đều nhịn không được cười khổ lên, này tính cái gì nông dân  nhi tử?


 Trung Quốc nông dân không có như vậy cự tham  nhi tử !


[ Triệu Đức Hán đem như mộng ảo ánh mắt ném về phía giá sách:“Hảo xem, rất hảo xem  ! mới trước đây ở nông thôn, ta thích nhất xem được mùa  ruộng, thường xuyên ngồi xổm ở bờ ruộng vừa thấy liền là một buổi chiều. Ta thích ăn mì xào tương, càng yêu xem ruộng  Tiểu Mạch. Mạch nảy mầm , mạch rút đốt , ánh vàng rực rỡ  mạch tuệ thành thục ...... Nhìn nhìn bụng liền no rồi. Ta là nông dân  nhi tử, mấy đời  nông dân a, nghèo sợ ! xem tiền mặt, tựa như xem Tiểu Mạch như vậy, nhìn trong lòng kiên định, nhìn tinh thần thỏa mãn. Xem lâu, tiền mặt mặt trên sẽ nổi lên một mảnh ánh vàng  mạch lãng đâu !”]


 Vị này Triệu trưởng phòng thật sự là kì ba một đóa, thế nhưng có thể đem tham lam thăng hoa thành thơ điền viên ý.


 Thủ  nhiều như vậy tiền, nhưng Triệu Đức Hán lại một phân tiền cũng không dám dùng, này trong hào trạch tiền trong nhà không một người biết.


 Thủ  nhiều như vậy tiền, mỗi tháng chỉ cấp lão mụ gửi ba trăm đồng tiền sinh hoạt phí !


 Lưu Duy đã không biết nên như thế nào thổ tào Triệu Đức Hán , mệt chính mình lúc trước còn tưởng rằng hắn là bị oan uổng vu oan , kết quả là như vậy  đại khốn kiếp !


 Một tòa núi tiền tại biệt thự  phòng khách chồng chất lên đến, ngân hàng vận đến mười hai đài máy đếm tiền, thế nhưng bởi vì phụ hà quá nặng mà đốt hỏng  sáu đài, có thể nghĩ này tham ô  tiền mặt rốt cuộc có bao nhiêu.


 Con chuột trượt đến  word document  phía dưới cùng, Lưu Duy lưu luyến không rời  đem tầm mắt từ màn hình hiển thị tiền chuyển dời lại đây.


 Hắn không kìm lòng được  cảm thán nói:“Này thứ nhất xuất hiện  án lệ liền như vậy tạc, mặt sau phải là bộ dáng gì a ! hai ức hơn ba ngàn vạn đồng tiền  tiền mặt, nơi nơi đều là tiền, chân chính  thần giữ của cũng bất quá như thế. Hiện thực sinh hoạt trung thực sự có loại người này sao?”


 Trương Sở hoàn thành gõ chữ nhiệm vụ sau đã thoải mái  rất nhiều, hắn cầm một hồng Phú Sĩ cắn , nhấm nuốt đi xuống sau mới trả lời nói:“Hiện thực sinh hoạt chỉ biết so tiểu thuyết càng thêm khoa trương. Đây đều là có cùng loại án lệ , nhưng ta tại miêu tả tiểu thuyết  thời điểm không có ánh xạ hiện thực, thuần túy chính là hư cấu.”


“Viết được quá tốt ! rõ ràng chỉ có hơn bảy ngàn tự, nhưng ta cảm giác chính mình như là nhìn bảy vạn tự  tiểu thuyết. Triệu Đức Hán này nhân vật thật là có điểm ý tứ, trước sau  tương phản quá lớn, thật không sai.”


 Lưu Duy cảm giác chính mình đều tìm không đến cái gì hảo khen lời nói, ngôn ngữ từ ngữ rất bần cùng, chỉ có thể không ngừng nói hảo xem !


 Thứ nhất độc giả chuột bạch  phản hồi cũng không tệ lắm, nhưng Trương Sở cũng không thỏa mãn,“Ngươi cảm giác nhiều như vậy văn tự miêu tả, hơn nữa còn xen kẽ  Hán Đông tỉnh bên kia bắt giữ Đinh Nghĩa Trân  kịch tình, hay không sẽ có chút hỗn loạn?”


“Làm sao có khả năng ! kết cấu rất rõ ràng a ! ta hiện tại quan tâm là rốt cuộc có hay không bắt đến Đinh Nghĩa Trân, hắn cư nhiên còn có đồng lõa tại mật báo !”


 Lúc này Lưu Duy hoàn toàn quên chính mình là tới chụp phim phóng sự , hắn đã toàn bộ đắm chìm tại Trương Sở này bản [ nhân dân  danh nghĩa ] trung, hận không thể lại nhìn nó  ba năm vạn chữ.


“Vậy ngươi cảm giác này nội dung hay không có cái gì cần sửa chữa ?”


“Nếu thế nào cũng phải nói vấn đề mà nói, đó chính là quá ngắn , xem không đã nghiền ! ngươi phải nhiều viết điểm, bằng không như vậy nhử, sớm hay muộn sẽ ra vấn đề !”


 Trương Sở thu đến  khen ngợi sau rất là cao hứng, hiện tại thoạt nhìn tiểu thuyết không đến mức phác được quá khó coi.


 Mạo hiểm lựa chọn quan trường phản hủ tiểu thuyết, mọi người đều nói chính mình là tại tìm chết, này tại vạn dặm trên trời cao xiếc đi dây  cảm giác phi thường khó chịu.


 Tác phẩm nội dung bị khẳng định sau, giống như là ăn  thuốc an thần !


**********************


 Lập tức chính là tân  một tuần , cầu phiếu đề cử cùng vé tháng ~~ 