 “Thi đại học thành tích lục tục yết bảng, Giang Đông thi đại học Trạng Nguyên danh sách ra lô !”


“Lợi hại , học bá ! nhan trị chỉ số thông minh song cao !”


“[ Xích Thố chi tử ] tác giả Trương Sở cường thế khảo ra 713 phân, trở thành Giang Đông tỉnh thi đại học lý khoa Trạng Nguyên !”


“Giang Đông thi đại học Trạng Nguyên: Lý khoa tối cao 713 phân, văn khoa tối cao 682 phân.”


“2018 năm Giang Đông thi đại học thành tích đã xuất lô, Giang Thành thực nghiệm trung học thí sinh Trương Sở, thi đại học dựa vào 713 phân  nổi trội xuất sắc thành tích, là năm nay Giang Đông tỉnh thi đại học lý khoa  tối cao phân. Được biết này danh thí sinh ngữ văn, toán học đều là tối cao phân, đồng thời  có điểm tối đa viết văn [ Xích Thố chi tử ], phía trước Giang Đông đại học từng có ý đặc chiêu nên sinh, bất quá bị uyển cự.”


 Toàn quốc nhiều như vậy thi đại học Trạng Nguyên lục tục ra lô, tuyệt đại bộ phận  Trạng Nguyên cũng không có cái gì tồn tại cảm, tối hấp dẫn truyền thông cùng netizen nhãn cầu  còn muốn chúc Trương Sở.


 Chung quy hắn từng oanh oanh liệt liệt làm ra đến nhiều như vậy tin tức, điểm tối đa viết văn, cự tuyệt Giang đại đặc chiêu sau thi đậu Trạng Nguyên, này tràn đầy đều là đề tài !


 Xem hí tuyệt không ngại nhiều việc, mọi người đều có chủng chớ khi thiếu niên nghèo  cảm giác.


 Cái kia đối mặt phỏng vấn tự tin vô cùng trẻ tuổi tiểu hỏa, thế nhưng thật thi đậu  Trạng Nguyên !


 Cái này đừng nói là Giang Đông đại học , e Thanh Hoa Bắc Đại, Phục Đán, trung khoa đại, cảng đại, nhân đại, đối ngoại kinh mậu này mấy trường học đều phải đến cướp người.


 Ngày hôm qua còn có netizen thành khẩn hứa hẹn nói Trương Sở phải hối hận chính mình cự tuyệt Giang đại đặc chiêu sự tình, hiện tại liền bị hiện thực hung hăng  đánh trả  !


 Lý khoa có thể thi đậu 700 phân, đầu rèn sắt mới sẽ lựa chọn loại này phá cách tuyển chọn phương thức !


“Trách không được Trương Sở muốn cự tuyệt đâu, xem ra hắn đối với chính mình  thành tích rất có nắm chắc a.”


“Giang đại phỏng chừng lúc này hối hận chết  đi, cơ hồ là sai qua một thi đại học Trạng Nguyên.”


“Trương Sở phỏng chừng là nhiều năm như vậy thi đại học tối có cá tính  Trạng Nguyên đi, không biết hắn muốn tuyển nào trường học.”


“Hiện tại toàn quốc  danh giáo đều là đặt ở trước mặt hắn tùy tiện tuyển, nếu là tuyển Giang đại liền có trò hay xem.”


“Lợi hại lợi hại, học bá quả nhiên cự tuyệt phải có tự tin !”


“Bắt đầu phiên giao dịch  bắt đầu phiên giao dịch , các ngươi nói Trương Sở đến cùng sẽ lựa chọn nào trường học?”


“Oa, này Trạng Nguyên thoạt nhìn có điểm tiểu soái tiểu soái , không phải cái loại này tử đọc sách  nhân.”


“Trương Sở khai vi. Bác  sao? Ta tưởng đi chú ý hắn một chút, mỗi ngày uống điểm độc canh gà tỉnh tỉnh não.”


 Hiện tại là internet cố vấn thời đại, hơi chút một điểm tin tức liền rất nhanh truyền bá ra đi, Trương Sở  kia trương thành tích screenshot càng là bị truyền thông rộng khắp truyền bá, này thực ra cũng là Trương Sở  một điểm tiểu kỹ xảo.


 Hắn tạm thời không có nhận bất cứ truyền thông  phỏng vấn, cho nên tại đưa tin tương quan tin tức  thời điểm, này trương thành tích screenshot vừa xem hiểu ngay, có đủ tương đương  thuyết phục lực.


 Cùng phía trước bất đồng, một lần này  đưa tin chủ yếu liền tụ lại tại Trương Sở bản nhân trên người, cho nên danh vọng trị giống như thủy triều bàn cuộn trào mãnh liệt sục sôi, thẳng bức trăm vạn đại quan !


 Dựa vào kia trương kinh thế hãi tục  phiếu điểm, Trương Sở  danh tự cùng bộ dạng bị các tạp chí lớn rộng khắp truyền bá, tại vi. Bác mặt trên gợi ra  không nhỏ  chú ý.


 Quang minh. Nhật báo, Universal thời báo, nhân. Dân nhật báo, tân kinh báo, đại hà báo, Tân Hoa võng, Tân Hoa thị điểm, Ương Thị tin tức, Trung Quốc tin tức võng đẳng báo chí tạp chí, radio, tân truyền thông tranh tướng đưa tin, tân. Lãng, võng. Dịch, sưu. Hồ, đằng. Tấn tứ cổng thông tin trang web lớn cùng với trăm. Độ tin tức, đầu đề tin tức này mấy APP không ngừng đưa đẩy,


 Tối hỏa thi đại học Trạng Nguyên cứ như vậy sinh ra !


......


 Yến kinh, hoa đằng cao ốc tuế nguyệt suy luận tạp chí ban biên tập nội, Liễu Kiều vừa thẩm duyệt hoàn chính mình hòm thư bên trong  đóng góp, nàng liền lười biếng duỗi eo.


7 tháng  tạp chí đã giao đến  toàn quốc các nơi  nhà in tiến hành in ấn, lúc này trên cơ bản đã in ấn hoàn tất, liền chờ đợi trải hàng đưa ra thị trường.


 Tuế nguyệt suy luận  quan võng cùng với thiên. Miêu quan phương điếm đã đổi mới  số tháng bảy  bìa mặt, hơn nữa cung cấp  đặt mua phục vụ.


 Bất quá này bản tạp chí một tháng trên cơ bản cũng chỉ có thể bán ra hơn mười vạn sách mà thôi, tại toàn bộ tạp chí thị trường bên trên cơ hồ không có bất cứ bọt nước !


 Quốc nội suy luận tiểu thuyết trinh thám  đam mê giả cũng không nhiều, đừng nói cùng võ hiệp, huyền huyễn, kỳ huyễn, ngôn tình tiểu thuyết so, ngay cả khoa học viễn tưởng đều so ra kém.


 Nếu không phải bản quyền bảo hộ đúng chỗ, e liên mười vạn sách đều bán không ra ngoài.


 Toàn Trung Quốc có bao nhiêu  thành thị hoặc là thị trấn?


 Này hơn mười vạn sách thư khả năng tại nào đó địa phương một quyển đều bán không ra ngoài, có thể nghĩ suy luận trinh thám  độc giả có bao nhiêu.


 Gần nhất tạp chí  lượng bán vẫn là có rõ ràng  bay lên,[ tuế nguyệt suy luận ] cùng điện ảnh [ đại trinh thám Holmes ]  yêu cầu viết bài hợp tác tương đương thành công, tính  thượng là song thắng !


 Rất nhiều đối suy luận vô cảm  độc giả phân phân hảo kỳ  xem xét lên đến, đồng thời cũng có rất nhiều mới mẻ tác giả gia nhập.


 Liễu Kiều thích nhất  chính là số tháng bảy bên trong  [ thần thám Sherlock ], tuy rằng này tiểu thuyết chỉ viết  một chương, nhưng đối Holmes  hiện đại hoá cải biên tương đương hấp dẫn nhãn cầu.


 Mặt khác một quyển [ cơ bản cách suy diễn ] đồng dạng cũng đem niên đại tuyển ở hiện đại, thậm chí càng thêm lớn mật  đem Watson giới tính chuyển hoán thành nữ tính, chẳng qua tại trên kịch tình muốn hơi nhược một ít, nhưng vẫn có thể xem là một quyển ưu tú tác phẩm.


“7 nguyệt san ngược lại là làm ra đến,8 nguyệt  làm thế nào đâu?”


 Sắp phát hành  này kỳ chính là Holmes yêu cầu viết bài  cuối cùng một kỳ, mặt sau liền sẽ không lại đăng tương quan nội dung.


 Loại này tiểu chúng chủng loại  tạp chí, nếu liên chất lượng đều không thể cam đoan, kia trung thực  lão các độc giả sớm hay muộn liền sẽ vứt bỏ nó.


“Còn phải đi tìm nhân ước bản thảo mới được a, không biết gần nhất có vị nào đại đại có phát thư ý đồ.”


 Đang tại Liễu Kiều xem xét chính mình QQ friend list  thời điểm, đến từ phòng tài vụ  Lý Hồng Quyên lớn tiếng kêu gọi nói:“Các ngươi xem tin tức  sao? Giang Đông tỉnh  thi đại học Trạng Nguyên Trương Sở thế nhưng có thiên bản thảo tại chúng ta tòa soạn !”


 Không tính quá lớn  ban biên tập nội, tất cả mọi người đem ánh mắt chuyển dời đến  vị này trung niên phụ nữ trên người, này đột như lên tin tức tựa hồ quá mức huyền huyễn.


 Vạn nguyên nghĩ nghĩ, mở miệng nói:“Giang Đông tỉnh  Trạng Nguyên? Có phải hay không viết [ Xích Thố chi tử ]  vị kia?”


“Ta biết kia thiên viết văn, viết được đặc biệt hảo. Lý tỷ, hắn cho chúng ta tạp chí đóng góp ?” Liễu Kiều cũng rất ngạc nhiên, thi đại học Trạng Nguyên thế nhưng cùng chính mình tòa soạn liên hệ lên đến, cảm giác là lạ .


 Học sinh cấp ba không phải đều là muốn mỗi ngày chăm chú khắc khổ học tập sao, nhất là loại này khảo cao phân  học bá càng hẳn là giành giật từng giây mới đối !


 Lý Hồng Quyên đi đến Liễu Kiều  bàn công tác bên cạnh, nàng trêu ghẹo  nói:“Tiểu Liễu, này Trương Sở nhưng là ngươi thủ hạ  tác giả, kia thiên [ thần thám Sherlock ] chính là hắn viết  a. Ta vừa nhìn thấy tin tức, sau đó thẩm tra  một chút Trương Sở  chứng minh thư tư liệu, kết quả thật đúng là hắn !”


“Không thể nào? Như vậy xảo?”


 Liễu Kiều trên tay cũng có Trương Sở  tư liệu, nhưng nàng căn bản là không hướng phương diện này tưởng, lúc này trực tiếp ở trên mạng tìm tòi 2018 Giang Đông thi đại học Trạng Nguyên  tin tức, sau đó từ lịch sử chat bên trong tìm đến chính mình cùng Trương Sở đối thoại.


 Kia trên chứng minh thư  ảnh chụp cùng khảo thí thành tích tuần tra thượng  ảnh chụp rõ ràng liền là cùng một người !


“Mụ nha, thật đúng là hắn. Thi đại học Trạng Nguyên thế nhưng sẽ viết tiểu thuyết, này quá lợi hại .”


“Cái này như thế nào cũng nên đến phiên chúng ta tạp chí hãnh diện một lần.” Vạn Nguyên cao hứng nói. 