 Mang hảo kỳ  tâm tình, Trương Sở điểm kích  một chút đọc, phát hiện này thế nhưng có thể cho độc giả dùng các loại xã giao truyền thông tài khoản tiến hành đăng ký, tỷ như qq, Wechat, vi. Bác hoặc là hòm mail, như vậy tránh cho phiền toái, đỡ phải người khác muốn xem sách còn phải đăng kí  tài khoản.


 Trương Sở không có dùng phía trước cái kia đóng góp  tài khoản, mà là lựa chọn liên tiếp vi. Bác tài khoản, hắn chỉ là muốn nhìn một chút chính mình này bản [ thiếu niên Pi ] đến cùng cần bao nhiêu tiền mới có thể đọc.


“Thân ái  độc giả, đọc trước mắt tiểu thuyết cần thanh toán 5 nhân dân tệ, ngài  số dư không đủ, thỉnh lựa chọn nạp tiền phương thức......”


 Trang web đạn ra đến  cửa sổ trung, nhiều mặt  nạp tiền phương thức thoạt nhìn rất linh hoạt, Trương Sở cũng không phải là vì xoát lượng bán, hắn lại thử tính  điểm điểm còn lại tác phẩm, xem xem có phải hay không đều một cái giá.


 Năm khối tiền xem cả quyển sách thực ra cũng không tính quý, nếu là sách điện tử tải xuống mà nói, bình thường đều được mười đồng tiền tả hữu, trừ phi là tiến hành đánh gãy (giảm giá) ưu đãi hoạt động.


 Một đường điểm kích xem xét giá đi xuống, Trương Sở đột nhiên phát hiện một quen thuộc  danh tự, Đường Vạn Lý  [ đông phong ] thế nhưng cũng thông qua  sơ tuyển, thoạt nhìn người này tuy rằng tính tình thối  điểm, nhân não tàn  điểm, nhưng vẫn là có điểm bản lãnh thật sự , bằng không cũng không khả năng ngồi trên Yến đại lớn nhất văn học xã  phó xã trưởng.


 Bất quá người này đã trở thành một quá khứ  ký hiệu, Trương Sở không có nhiều hơn chú ý, keo kiệt quỷ nhưng luyến tiếc tiêu phí năm khối tiền nhìn thư.


“Hẳn là thống nhất định giá , truyện dài đều là năm khối tiền, trung thiên hai khối tiền, dứt khoát chính là giá rẻ !”


 Trương Sở đi dạo một vòng, lại trở lại chính mình [ thiếu niên Pi ] trang sách  thời điểm, có chút khó tin  chớp mắt.


 Lúc này mới qua vài phút, như thế nào số click lượng liền từ hơn năm trăm biến thành  một ngàn hơn bốn trăm???


 Một cự đại  hắc nhân dấu chấm hỏi xuất hiện ở hắn trên đầu.


 Những người này là từ nơi nào đến, như thế nào biu một chút liền chui đi ra, chẳng lẽ là Mộng Long văn hóa công ty tại giúp mình vận doanh?


......


 Kỷ Hàn ngày hôm qua chính mắt thấy  một hồi “Thảm tuyệt nhân hoàn”  chuỗi thực vật đại chiến, hắn đem Trương Sở  phấn hồng cá heo chia sẻ tại giới bằng hữu sau, rõ ràng phát hiện thế nhưng có tiểu bitch phát cá mập.


 Hai Trương Sở  phấn ti cứ như vậy tại giới bằng hữu nhận nhau ......


“Tây Du nhật ký hiện tại không đổi mới , thực thể thư 10 nguyệt 1 hào mới lên kệ, Trương Sở liền không thể trực tiếp hiện tại phóng ra đến sao !”


 Kỷ Hàn thừa nhận chính mình không phải ngoan học sinh, lên lớp thời gian mọi người đều tại chăm chú nghe giáo thụ chém gió, liền chính mình vụng trộm cầm ra di động ngoạn.


 Hắn đột nhiên phát hiện Trương Sở  vi. Bác bên trong nhiều một điều ứng dụng nhắc nhở,“Ta đang dùng tân. Lãng vi. Bác đăng lục Trung Quốc tác gia võng, Trung Quốc tác hiệp trang web chính thức, mới nhất nhanh nhất tác gia tin tức tối toàn yêu cầu viết bài bài viết, mau đến xem xem đi ![ internet liên tiếp ]”


 Này thực ra chính là vi. Bác làm ra đến này nọ, phỏng chừng là Trương Sở không cẩn thận chia sẻ đi ra .


 Kỷ Hàn nhất thời đến hứng thú, suýt nữa bị giáo thụ thôi miên  buồn ngủ nhất thời vô tung vô ảnh !


 Phỏng chừng Trương Sở vi. Bác mặt trên tiếp cận hai trăm vạn phấn ti đều không sai biệt lắm ý tưởng, một đám biến thành  Holmes.


 Trung Quốc tác gia võng???


 Tác hiệp  trang web chính thức?


 Đây là muốn gia nhập tác hiệp  tiết tấu sao?


 Kỷ Hàn cảm giác cũng nên là lúc, Trương Sở đều đã viết hai bản sách bán chạy, chẳng lẽ còn không tư cách gia nhập?


 Dù sao cũng có chút nhàm chán, hắn theo vi. Bác mặt sau  internet liên tiếp điểm kích qua, muốn nhìn một chút này trang web rốt cuộc có cái gì nội dung.


 Vừa tiến vào đến trang web trang đầu, Kỷ Hàn liền phát hiện  “Trung Quốc hảo văn học” Yêu cầu viết bài sơ tuyển kết quả công bố  tin tức !


“Đúng vậy, Trương Sở không phải tham gia này yêu cầu viết bài hoạt động sao ! đi xem hắn đến cùng viết cái gì.”


 Kỷ Hàn mục tiêu rất minh xác, hắn không có tại còn lại loại hình dừng lại, thẳng đến truyện dài mà đi.


“Dựa vào ! điểm ấy kích cũng quá thiếu điểm, như thế nào như vậy đáng thương !”


 Lúc này [ thiếu niên Pi ]  điểm kích đã đi tới 4103, nhưng cùng Kỷ Hàn bình thường xem  internet tiểu thuyết trung động một cái là mấy chục vạn, mấy trăm vạn, hơn một ngàn vạn  điểm kích tương đối lên liên số lẻ cũng không có.


 Mặt khác mấy bản tác phẩm so Trương Sở còn muốn thiếu, nhiều nhất  cũng không đến một trăm.


“Vẫn là cấp Trương Sở đại đại cống hiến  điểm kích đi ![ Life of Pi ] nghe vào tai như là nhi đồng sách báo a.”


 Năm khối tiền đối với Kỷ Hàn đến nói cũng không tính quý, hắn mỗi tháng hoa tại internet tiểu thuyết đặt, đánh thưởng mặt trên liền muốn một hai trăm đồng tiền.


 Nếu đều tiêu tiền , vì sao không xem đâu?


 Chẳng sợ này Ấn Độ thiếu niên hơi chút để người đại nhập cảm chẳng phải cường, nhưng Kỷ Hàn là liên trùng sinh vi xà a, Trùng tộc linh tinh  internet tiểu thuyết đều có thể xem vào đi , rất nhanh liền đắm chìm ở trong đó.


 Cùng Kỷ Hàn tình huống cùng loại, Trương Sở  cái kia bị động vi. Bác phía dưới, rất nhanh liền có netizen phá án.


“Trương Sở đại đại tân tác [ Life of Pi ] đang tại Trung Quốc tác gia võng triển lãm, chỉ cần năm khối tiền liền có thể nhìn thấy một bộ truyện dài, mọi người nhanh đi duy trì một chút đi !”


“[ thiếu niên Pi ] hiện tại nhất kỵ tuyệt trần dẫn đầu, lượng view vượt qua đệ nhị danh vô số lần, quá lợi hại  !”


“Hoàn toàn không phải một tầng thứ a, treo lên đánh !”


“Sách mới???”


“Ta còn đang đợi [ Tây Du nhật ký ], như thế nào đột nhiên mạo bản [ thiếu niên Pi ] đi ra.”


“Mặc kệ , vẫn là đi xem đi.”


“Chúc mừng Trương Sở đại đại thông qua sơ tuyển, sách mới đại hỏa !”


 Này đối với thích hắn tác phẩm  độc giả mà nói, tuyệt đối là ngoài ý muốn  kinh hỉ, ai có thể nghĩ đến sẽ đột nhiên nhiều ra như vậy một bộ hoàn bản  truyện dài đâu.


 Nói là Giáng Sinh đại tiệc cũng không đủ !


 Nguyên bản Trương Sở  phấn ti liền lấy người trẻ tuổi làm chủ, hôm qua mới tại vi. Bác mặt trên dẫn phát qua triều lưu, hôm nay dư uy còn ở.


 Fan phát triển độ rất cao, mặc cho ai cũng không đoán trước đến Trương Sở một người  phấn ti so toàn bộ tác gia võng  độc giả còn muốn nhiều, này nhiệt độ có thể so với phần đông lưu lượng tiểu thịt tươi.


......


 Mộng Long văn hóa truyền thông công ty nội bộ, Chu Khang vẫn đều tại chú ý  Trương Sở này bộ tác phẩm  lượng bán tình huống.


 Phía trước  [ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội ],[ Tây Du nhật ký ] đều là cùng Nam Hải xuất bản công ty ký kết  xuất bản hiệp nghị, giá cũng đều là tân nhân giới, nhuận bút chỉ có 5% !


 Hiện tại Trương Sở  thân phận đã không lại là tân nhân, hơn nữa này bộ [ thiếu niên Pi ] nghe nói danh tiếng rất tốt, có cầm giải thưởng  hi vọng.


 Nếu như vậy, hắn liền hi vọng có thể sử dụng sách mới làm đàm phán  lợi thế, cùng Nam Hải xuất bản công ty hảo hảo thương nghị một phen, đem nhuận bút tỉ lệ đề cao lên.


 Tạm thời không hi vọng xa vời có thể có 15%, có thể đến 8% hoặc là 10% là được !


 Hiện tại [ thiếu niên Pi ]  điểm kích càng cao, đánh giá càng cao, đối với bọn họ  đàm phán càng là có lợi.


 Hôm nay tại trung quốc tác gia võng  công bố trên trang,[ thiếu niên Pi ] làm nhu trả phí  tác phẩm, lượng view thế nhưng so với kia chút miễn phí  thơ ca, truyện ngắn còn muốn cao !


 Lúc này mới không đến năm giờ, tích lũy trả phí điểm kích nhân số cũng đã hướng tới tám ngàn nhân chạy như điên, đại biểu cho Trương Sở không sai biệt lắm cũng đã buôn bán lời bốn vạn đồng tiền.


“Chu ca, Trương Sở  sách mới xem ra ổn bắt người khí thưởng  đi?”


 Bên cạnh bàn công tác  một người trẻ tuổi cười nói,“Chúc mừng ngài , có thể ký xuống Trương Sở loại này tiềm lực đại  tân tác gia, ngài này quý  tiền thưởng e đều đầy đủ mua chiếc xe mới.”


 Mặt khác một bên lại có cá nhân hỏi lên đến,“Chu ca, ngươi biết Trương Sở sách mới đến cùng nói cái gì  sao? Bên này tiến vào bình luận khu  yêu cầu dĩ nhiên là muốn đọc 80% trên đây nội dung.” 