 Đầu tư bất động sản là rất hiện thực  thực hiện, tuy rằng hắn danh nghĩa đã có một bộ cao tầng, bất quá mua tứ hợp viện phải xem vận khí, trên cơ bản vị trí không sai  tứ hợp viện đều đã có chủ.


 May mà Trương Sở cũng không phải đặc biệt sốt ruột, chỉ là có ý tưởng này.


 Hắn cùng Chu Khang hai người tại ngõ nhỏ bên trong chuyển một lát sau ngạc nhiên  phát hiện thế nhưng lạc đường  !


“Ngươi không phải nói đường cũ phản hồi kỷ niệm quán bên kia sao? Đi như thế nào  mau nửa giờ đều còn chưa tìm đến lộ.”


 Chu Khang lau trên trán  mồ hôi, đi bộ sau trên đầu đều bắt đầu bốc hơi nóng.


 Trương Sở lấy di động ra tiến hành một chút định vị hướng dẫn, sau đó vỗ vỗ đầu ảo não nói:“Nguyên lai chúng ta ngay từ đầu liền đi sai phương hướng , hiện tại ly phải có điểm xa. Không bằng chúng ta tọa  xe taxi đi Mai Lan Phương kỷ niệm quán bên kia lấy xe đi?”


“Có bao nhiêu xa?” Chu Khang chưa từ bỏ ý định  hỏi thăm .


“Đại khái 4 km tả hữu......”


 Nguyên bản 1 km  lộ trình biến thành  4 km, Chu Khang đã vô lực nói cái gì.


 Tiếp theo đánh chết cũng không khiến tiểu tử này dẫn đường, hắn này đem lão xương cốt đều sắp đi lạc giá !


 May mà ngõ nhỏ đi ra ngoài chính là một điều ngựa xe như nước  ngã tư đường, Trương Sở tại ven đường vẫy tay  một hồi lâu mới có không xe taxi dừng lại.


 Lúc này hai người bọn họ đều đã nhiệt phải đem khăn quàng cổ giải xuống cầm trong tay, ngồi ở xe taxi mặt sau mồ hôi không ngừng chảy xuống.


 Trương Sở khăn quàng cổ phẩy phẩy phong, khổ trung mua vui nói:“Chúng ta coi như là tại nghiêm túc  ngõ nhỏ bên trong du ngoạn qua.”


“Lần sau chờ ngươi mua tứ hợp viện sau, ta lại đến ngõ nhỏ đi.”


 Xe taxi tài xế nghe được này hai người đối thoại sau, cũng không có nói bọn họ dị tưởng thiên khai, mà là mở miệng nói:“Tứ hợp viện hiện tại trướng được quá lợi hại , ta nhớ rõ 07 năm  thời điểm có  Nga phú hào hoa 1 ức mua tứ hợp viện, chúng ta tất cả mọi người cảm giác hắn là có tiền được bị mỡ heo che tâm. Kết quả ngươi đoán, hiện tại này tứ hợp viện giá trị bao nhiêu tiền?”


“5 ức?” Trương Sở cảm giác 07 năm đến hiện tại hơn mười năm qua đi, tựa hồ trướng nhiều như vậy hẳn là không thành vấn đề.


 Kia xe taxi sư phó khinh miệt  hừ một tiếng,“5 ức?5 ức được thừa 3 ! khi đó 3000 mét vuông  tứ hợp viện a, hiện tại trị 15 ức ! nghe nói nhân gia một năm liền tới đây trụ một hai lần, kẻ có tiền  thế giới thật sự là tưởng tượng không đến.”


 Trương Sở vẫn đều cảm giác chính mình rất có tiền , nhưng là trụ một 3000 mét vuông  tứ hợp viện cảm giác hảo khoa trương, chẳng lẽ là ở tại đại quan viên cái loại này địa phương?


 Tấc đất tấc vàng  Yến kinh nhị hoàn lộ bên trong, lớn như vậy diện tích  phòng ở đích xác trị giá kia !


 Nhưng hắn nhưng không nguyện ý mỗi ngày sáng sớm tại mấy trăm mét vuông  trên giường tỉnh lại, ăn điểm tâm còn phải khai nửa giờ  xe, như vậy  Mary Sue Jack Sue sinh hoạt thực có chút khoa trương.


 Mua xuống tứ hợp viện mà nói, còn có thể đem nãi nãi tiếp nhận đến, nói không chừng có thể đem chỗ trồng hoa cho nàng lấy đến trồng chút cà chua cái gì.


 Hẳn là sẽ so mới trước đây nông thôn trong nhà  sân lớn hơn nhiều mới đúng, có thể khiến lão thái thái không đến mức như vậy xa lạ.


......


 Nam Hải xuất bản công ty  trong phòng họp, tổng giám đốc đang tại làm 2019 năm  công tác hội báo.


“Cho tới nay, ta đều cho rằng có thể vận tác ra một quyển so nhân thọ mệnh càng thêm trường thọ  tác phẩm là từng cái biên tập  giấc mộng. Năm nay chúng ta công ty lấy được  phi thường huy hoàng thôi xán  cứu vãn, xuất bản  5 bổn quốc gia cấp trọng điểm sách báo, còn có 4  hạng mục bị xếp vào 135 quốc gia trọng điểm sách báo xuất bản quy hoạch, lượng bán phá trăm vạn  tác phẩm số lượng vượt qua 15 bản, là bao năm qua chi tối !”


 Các viên công đều lần lượt vỗ tay lên, đối với tư doanh xuất bản công ty mà nói, lượng bán chính là đường số mệnh, này ý nghĩa năm nay thưởng cuối năm sẽ phi thường dày.


“Tuy rằng chúng ta lấy được  làm người ta vui sướng  thành tích, nhưng sang năm  công tác tất yếu để ở trong lòng, tất yếu bảo trì có thể duy trì liên tục phát triển  ý nghĩ, đầu tiên minh xác chức trách, quy phạm quản lý, chế định công ty bên trong các cương vị  chức trách. Mặt khác phải tăng mạnh tiểu thuyết, văn học loại sách báo  kế hoạch cường độ, tăng cường công ty  đặc sắc cùng lực ảnh hưởng.”


“2019 năm tự chủ kế hoạch sách báo xuất hàng mã dương 9.4 ức, so năm trước tăng trưởng 30%; Tiêu thụ mã dương 7.2 ức, so năm trước tăng trưởng 26%; Tiêu thụ thu nhập đạt tới 4.1 ức, tăng trưởng 18%; Thực tế hồi khoản số lượng có thể đạt 4.3 ức tả hữu, tăng trưởng 30%; Sách báo  in lại suất tại 40% !”


 Cái gọi là  mã dương chính là chỉ sách báo xuất bản phát hành bộ môn dùng cho chỉ toàn bộ sách báo định giá tổng ngạch  từ ngữ, tại trên một quyển sách mặt đều in ấn có do Arabia con số [ mã ] cùng tiền đơn vị [ dương ] cấu thành  định giá, tướng thừa được đến định giá tổng ngạch liền gọi mã dương.


 Tỷ như một quyển sách định giá 21 đồng tiền, in ấn xuất bản số lượng vi 1 vạn bản, như vậy mã dương chính là 21 vạn nhân dân tệ !


 Đương nhiên, mã dương là trên lý luận  con số, trên thực tế  con số chính là thực dương.


 Bởi vì nhà xuất bản tại hướng đại lý cung hóa  thời điểm sẽ cung cấp nhất định  chiết khấu, tỷ như 40%, 30%, 50% chiết khấu linh tinh .


 Đơn giản đến nói, vị này lãnh đạo cấp ra  con số trung,9.4 ức nguyên chính là lý luận trị, thực tế trị là 7.2 ức, này tỉ lệ tương đương không sai.


 Rất nhiều đưa ra thị trường  xuất bản xí nghiệp tại năm nay cũng không có đạt tới con số này, bọn họ Nam Hải xuất bản công ty cũng đã mò đến  mười ức  cửa !


 Xuất bản giữa xí nghiệp  cạnh tranh phi thường kịch liệt, trước mắt ở trận thứ nhất doanh là trung văn truyền thông, Phượng Hoàng truyền thông, Trung Nam truyền thông, Trường Giang truyền thông này mấy nhà công ty, buôn bán thu nhập đều là phá trăm ức .


 Mặt khác Lỗ Đông nhà xuất bản cũng có hơn tám mươi ức  buôn bán thu nhập, tính lên Nam Hải xuất bản công ty thực ra chênh lệch còn rất xa, trước mắt chỉ là ở tiền 20 danh mà thôi !


 Năm rồi  tăng trưởng biên độ đều tương đối hữu hạn, nhưng năm nay tại Trương Sở nhiều bộ tác phẩm  tăng cường dưới,2019 đầu năm chế định  các hạng chỉ tiêu đều bị vượt mức hoàn thành  !


 Có thể ở vài ức  trên trụ cột tăng cường công trạng tăng trưởng mấy chục  điểm, này cơ hồ là không có khả năng làm được sự tình.


 Cùng Trương Sở cùng một cấp bậc  tác gia đích xác có, nhưng nhân gia một hai năm mới ra một quyển sách, Trương Sở một năm đều có thể ra bốn năm bản đại nhiệt tác phẩm.


 Một không riêng có thể đỉnh lưỡng, đỉnh mười  tác gia cũng không có vấn đề gì !


“Sang năm mục tiêu của chúng ta chính là tạo ra trưởng bán chạy  tác phẩm, không riêng muốn bán chạy, còn phải trưởng tiêu. Tựa như Trương Sở năm nay  kia vài tác phẩm như vậy,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tuy rằng bán chỉnh chỉnh một năm, nhưng hiện tại như trước tại một ngày tiêu thụ bảng  top 50 bên trong, xa cao hơn thị trường chia đều trình độ. Hắn này series nếu dựa theo kế hoạch toàn bộ viết đi ra mà nói, phỏng chừng tổng lượng bán sẽ vượt qua 4000 vạn sách !”


 Dựa theo Trương Sở  kế hoạch,[ quỷ thổi đèn ] series tổng cộng có Bát Bộ tác phẩm, chia đều xuống dưới mỗi bộ lượng bán 500 vạn sách trên cơ bản không thành vấn đề, cho nên 4000 vạn sách căn bản là không là vấn đề.


 Hiện tại đệ nhị bộ [ long lĩnh mê quật ] đưa ra thị trường năm tháng thời gian, lượng bán cũng đi tới 380 vạn sách, tại lão đại ca  dẫn dắt dưới chậm rãi mài.


 Nhà xuất bản thực ra là thích nhất loại này series tác phẩm, tương đương là có được  nhất đại bang cố định  tiêu thụ giả quần thể !


“Chúng ta 2020 năm  khởi đầu tốt đẹp liền thả tại [ Na Uy  sâm lâm ] mặt trên, sang năm mã dương có thể hay không trên mười ức, liền phải xem Trương Sở sang năm sáng tác  tác phẩm hay không cùng năm nay như vậy.”


“Ngô tổng. Rất nhiều tiêu thụ giả cùng người mua bán đều tại yêu cầu chúng ta trước tiên đem bán tác phẩm, nếu là khởi đầu tốt đẹp mà nói, kia dứt khoát đem [ Na Uy  sâm lâm ] xê dịch đến nguyên đán tiết đưa ra thị trường đi ! hiện tại hóa trên cơ bản đã đến nơi.”


“Chúng ta cũng thảo luận qua chiếm trước tiên cơ sự tình, tính khả thi phi thường cao, bất quá phải khiến Tiểu Cố đi theo Hàn Lâm văn hóa bên kia câu thông thương lượng một chút, chúng ta tất yếu trưng cầu đối phương  ý kiến.”


 Yên lặng nghe giảng nói  Cố Tân Học lúc này tỏ thái độ nói:“Ta lập tức liền đi liên hệ, tranh thủ thuyết phục bọn họ !” 