 “Tỉnh tỉnh, Alfonso Cuarón cùng hắn  người đại diện lại đây .”


 Đang tại hệ thống bên trong xem Gladiator điện ảnh  Trương Sở cảm giác được có người tại đung đưa thân thể mình, là này một lát liền chỉ có thể đem phim tạm dừng, đẩy ra cứu thế chủ hệ thống.


 Có thời gian lưu tốc  quan hệ, hắn gần nhất là càng ngày càng thích tại cứu thế chủ hệ thống bên trong xem điện ảnh, xem xong một bộ điện ảnh trong thế giới hiện thực cũng mới qua đi hơn mười phút.


 Này không, nếu là lại cho hắn hai phút thời gian liền có thể đem còn lại  nội dung hai mươi phút  nội dung cấp xem xong !


 Trương Sở mở to mắt, cười nói:“Hảo, chúng ta cần làm như thế nào?”


“Cùng bọn họ gặp  mặt, sau đó nghe một chút cụ thể thuyết pháp. Alfonso phỏng chừng không tưởng tiếp này hạng mục, hắn gần nhất ham thích với quay chụp xung áo điện ảnh, là người đại diện buộc tới được.”


 Khi nói chuyện, một công tác nhân viên liền gõ cửa tiến vào, nhắc nhở bọn họ có thể đi phòng họp .


 Hiện tại Trương Sở đối với chính mình định vị rất chuẩn xác, đó chính là lại đây xem náo nhiệt , Universal khẳng định không muốn chính mình thò tay bao biện làm thay, chẳng sợ Chris hiện tại thoạt nhìn rất thân mật thân thiết.


 Trong phòng họp, vị kia Oscar tốt nhất đạo diễn thoạt nhìn rất bình thản, có chút dễ chịu  xám trắng tóc khiến hắn thoạt nhìn hơi mang tang thương, vị này tại điện ảnh phong cách bên trên cũng không hỗn độn  đạo diễn ở trên tạo hình lại cố ý tại theo đuổi nghệ thuật gia  lôi thôi lếch thếch.


 Nếu tóc lại trưởng một ít, mặt lại gầy một ít, Mexico khẩu âm thu liễm một chút, kia trên cơ bản chính là Tim - Burton .


“Buổi sáng hảo, các tiên sinh !” Chris cùng Alfonso Cuarón đám người nắm tay sau, liền thò tay chỉ Trương Sở nói:“Hai vị, cho các ngươi trịnh trọng giới thiệu một chút, đây chính là Lord of The Rings series tiểu thuyết tác giả Trương Sở, đồng thời cũng là chúng ta phim  nhà sản xuất một trong, hôm nay đem tham dự chúng ta  hạng mục thảo luận.”


 Trương Sở vươn tay cùng Alfonso cùng với người đại diện Tony - Jackson nắm tay nói:“Rất cao hứng nhìn thấy các ngươi, ta xem qua không thiếu của ngươi phim.”


“Đây là một bộ phi thường rất giỏi tác phẩm, ta cảm giác Middle Earth căn bản không giống như là ảo tưởng, tựa hồ ngươi toàn bộ hành trình tham dự  vệ nhẫn tiểu đội  hành trình.” Alfonso khen  nói,“Vỏn vẹn ở trong đầu tưởng tượng một chút liền cảm giác phi thường rung động.”


 Đối mặt Oscar đạo diễn  khen, Trương Sở không có cảm giác lâng lâng, bởi vì này chút nói thực ra là đối Tolkien nói , cũng không thể quy công tại chính mình trên người.


 Bên kia Tony - Jackson sắc mặt thoạt nhìn cũng không như thế nào hảo, này ngược lại không phải nhằm vào Trương Sở, thuần túy là vì thủ hạ này đạo diễn.


 Lấy xuống Oscar tốt nhất đạo diễn sau, đương nhiên là có vô số  hạng mục tìm lên cửa, này tất nhiên sẽ đông chọn chọn tây tuyển tuyển mới được, kết quả một để mắt  không có.


 May mà lúc này Universal ảnh nghiệp tại bí mật thu thập Lord of The Rings series điện ảnh  đạo diễn, nói là bí mật, nhưng thực ra ở trong nghề mọi người đều biết !


 Người đại diện suy xét là kiếm tiền năng lực, quay chụp phim văn nghệ nhiều nhất khả năng ba trăm vạn dollar thù lao, nhưng nếu đạo diễn phim bom tấn mà nói, ngàn vạn dollar chỉ là cơ sở, còn phải có phụ gia  toàn cầu box office chia hoa hồng điều khoản mới được.


 Thật vất vả bên này cạnh tranh đến hồi cuối, kết quả Alfonso Cuarón lại có  mặt khác  ý tưởng.


 Phong cảnh lấy xuống Oscar tốt nhất đạo diễn, đương nhiên được áo gấm về nhà !


 Cho nên tại lang bạt  Hollywood mau hai mươi năm sau, quyết định về gia hương Mexico đi quay phim, muốn chụp một người hồi ức lục dạng  điện ảnh.


 Tony căn bản ngăn không được, nhưng cùng Universal ảnh nghiệp đều đã nói tới  cuối cùng giai đoạn, cho dù là muốn buông tha, cũng tất yếu phải trước mặt đến mới được, đỡ phải toàn bộ trù tính công ty đều bị Universal ảnh nghiệp cấp kéo vào danh sách đen, kia ảnh hưởng nhưng liền rất không xong  !


 Đương Alfonso Cuarón chính miệng đem này tình huống nói cho Chris sau, trong phòng họp lặng ngắt như tờ, mọi người đều bị này tao thao tác cấp dọa trụ, lý do tương đối kỳ ba, nhưng lại cho đủ  mặt mũi.


 Tốt xấu nhân gia là nhất tuyến đạo diễn tự mình tới cửa giải thích, cũng không phải một phong bưu kiện hoặc là một cuộc điện thoại xong việc.


 Lúc trước  hàn huyên Trương Sở đều thiếu chút nữa cho là thật, kết quả nhân gia căn bản chính là khách khí một chút, phỏng chừng căn bản là không nhìn tiểu thuyết !


“Cái này rất tốt , trực tiếp liền giúp chúng ta giảm bớt  một tuyển hạng, kế tiếp liền hai chọn một đi, hi vọng không cần có người lại tiếp tục rời khỏi.”


 Chris cũng không biết nên nói cái gì, hắn lắc đầu nói:“Khả năng hắn cũng không thích chụp này đi, nghệ thuật gia đều như vậy.”


“Nói không chừng chúng ta này điện ảnh cũng có thể xung áo, đến thời điểm cũng có thể vận tác vận tác một chút.”


 Địa cầu bên trên  Lord of The Rings nhưng là Oscar  khách quen, nhất là [ Lord of the Rings: The Return of the King ] càng là lấy 11 hạng đề danh 11  giải thưởng phương thức khoa trương thức nghiền áp, sở hữu giải thưởng toàn trong !


 Hiện tại Chris ngược lại là rất sửng sốt Trương Sở  tự tin, Oscar độ khó không giống bình thường, hắn nhưng không trông cậy vào phim thương mại có thể ở Oscar đoạt giải, xem xem thị giác hoặc là cắt nối biên tập, âm hiệu, phối nhạc linh tinh  kỹ thuật thưởng có hay không cơ hội.


 Mở cửa bất lợi, này điềm báo cũng không mĩ diệu.


 Trương Sở ngồi ở trong phòng hội nghị không có chuyển ổ, dù sao chờ một chút còn muốn lại đây, dứt khoát thừa dịp cơ hội này đem Gladiator xem xong, như vậy mới sẽ đối Ridley - Scott có một càng thêm trực quan  nhận thức.


 Lord of The Rings cùng Gladiator phân biệt rất lớn, cũng không thể nói nhập làm một, nhưng từ trong đó một ít địa phương vẫn là có thể nhìn ra lôi lão  bản lĩnh.


 Không hề nghi ngờ, Gladiator là một bộ khí thế rộng rãi  Sử Thi điện ảnh, chế tác rất tinh xảo, cơ hồ tái hiện  Rome đế quốc  huy hoàng thịnh thế, nó không có tại lịch sử chi tiết cùng tôn giáo đề tài mặt trên quá nhiều  dây dưa.


 Hùng vĩ  đấu trường, rộng lớn mạnh mẽ  chiến tranh, dũng mãnh thiện chiến  anh hùng nhân vật, này mấy tại hắn  màn ảnh dưới đều có loại khác  ý nhị cùng phong phú cảm.


 Điện ảnh bên trong, vô luận là sâm lâm bên trong quân đội  giao chiến, vẫn là hung mãnh  giác đấu trường hợp, đều rất thật.


 Đương German bộ lạc cùng Rome quân đoàn ở giữa phát sinh chiến tranh  thời điểm, kia gào thét mà đến  Rome kỵ binh, đông nghìn nghịt  trang giáp bộ binh, còn có cung tiễn bắn ra  đầy trời hỏa tiễn, thiêu đốt  sâm lâm, này mấy hình ảnh đều cực cụ thị giác trùng kích lực !


 Nếu sử dụng tại Lord of The Rings bên trong mà nói, thực ra cũng đại đồng tiểu dị, chẳng qua cần đem giao chiến song phương biến thành kỳ huyễn chủng tộc, đồng dạng đều là vũ khí lạnh chiến tranh trường hợp.


 Nếu Trương Sở là trang web video cắt nối biên tập đại xúc, kia hoàn toàn có thể đem hai bộ điện ảnh hình ảnh cắt nối biên tập cùng một chỗ mà không có quá nhiều không thích hợp cảm !


 Ridley - Scott tại cảnh hành động mặt trên cũng rất mạnh, các phương diện đều đem vũ khí lạnh chiến tranh  giác trục dùng hết ảnh phương thức hiện ra.


 Ở một khắc này, Trương Sở quyết định lực chống đỡ lão Lôi, nói không chừng này series điện ảnh kết thúc  thời điểm, cũng có thể giúp hắn giải mộng Oscar, lấy đến tốt nhất đạo diễn này tiểu kim nhân.


“Này hạng mục khởi động mà nói, phỏng chừng lôi lão mấy năm gần đây thời gian bên trong là không rảnh làm còn lại hạng mục đích  , hắn  phim thật là xem một bộ thiếu một bộ, tất yếu phải quý trọng mới được !”


 Chris cũng không biết ở trong thời gian ngắn như vậy, Trương Sở  cá nhân khuynh hướng liền phát sinh lớn như vậy  biến hóa. 