 Sách bán chạy là nhà xuất bản, sách báo công ty  chủ yếu lợi nhuận nơi phát ra, cũng là Trung Quốc sách báo bán lẻ thị trường phát triển  trung kiên lực lượng.


 Năm nay lượng bán bài danh tiền 5%  sách báo loại vi thị trường cống hiến  vượt qua 64%  tiêu thụ mã dương, cho nên mỗi gia công ty đều ra sức khai phá sách bán chạy.


 Trước mắt  thị trường bên trên có thể chia làm giáo phụ giáo tài, xã khoa, văn học, thiếu nhi, ngôn ngữ, khoa học kỹ thuật, nghệ thuật, sinh hoạt cùng truyện ký chín phân nhỏ  thị trường.


 Mặt khác xã khoa, văn nghệ, thiếu nhi, sinh hoạt hưu nhàn tứ loại sách báo lại bị gọi chung là đại chúng sách báo, Trương Sở  sở hữu tác phẩm đều thuộc về đại chúng sách báo loại !


 Hiện tại con số đọc càng ngày càng rộng rãi, rất nhiều kinh điển cùng bán chạy sách báo đều bị chế tác trở thành sách điện tử, theo smartphone, máy tính bảng  thông dụng, điện tử đọc có nhảy vọt phát triển.


 Nhưng sách thực thể như trước tại thong thả tăng trở lại trung, không có cùng đi qua mọi người lo lắng  như vậy nghênh đón tận thế, ngược lại có loại hân hân hướng vinh  cảm giác.


 Đây là bởi vì xem sách  nhân dần dần tăng nhiều, đọc phổ cập tỷ lệ không ngừng tại đề cao.


 Dĩ vãng sinh hoạt trình độ tương đối thấp  thời điểm, mọi người nào còn có dư tiền đi mua sách đến xem, khi đó đều là mượn sách hoặc là thuê sách !


 Hiện tại vật chất sinh hoạt có thật lớn  tăng lên sau, chia đều đọc  tác phẩm số lượng cũng được đến tăng lên.


 Biết được thức văn hóa trình độ tiến bộ sau, xem sách  nhân đương nhiên so phía trước muốn nhiều, chung quy đều đã thực hiện  chín năm giáo dục bắt buộc.


 Đương nhiên, cứ việc hệ thống mạng  phát triển không có đem sách thực thể cấp tiêu diệt, thế nhưng cũng khiến sách thực thể  tiêu thụ con đường phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.


 Hiện tại internet tiêu thụ con đường đã siêu việt  tiệm sách thực thể trở thành chủ yếu  tiêu thụ tình thế, đương đương võng, Amazon, Kinh Đông, tiệm sách thực thể, các đào bảo cửa hàng cấu thành  rộng khắp  tiêu thụ con đường.


 Chính là bởi internet tiêu thụ  thành công, thực ra mới kéo động  sách thực thể thị trường  ấm lại, bởi vì tiệm sách thực thể  lượng bán cơ hồ bảo trì không biến, tăng trưởng bộ phận đại đa số đến từ tuyến thượng con đường !


 Có thể nói, một quyển sách chỉ cần có thể tại tuyến thượng con đường hoàn thành nghịch tập, như vậy tuyến dưới thực thể điếm cũng sẽ gấp bội tăng trưởng.


 Trương Sở chính là điển hình  ví dụ, hắn chính là thông qua internet trước hồng lên, sau đó lại kéo động sách thực thể bên này lượng bán.


[ thần thám Sherlock ] là bị fan Holmes cùng hủ nữ các độc giả nâng lên đến, rồi sau đó [ Life of Pi ] dựa vào đại kết cục thời điểm  Kinh Thiên nghịch chuyển được netizen truy phủng.


 Cuối cùng càng là tại [ quỷ thổi đèn ]  trợ lực dưới đặt  internet tối hồng tác gia  địa vị, hiện tại muốn dựa vào tại bình luận sách nhân trung  danh tiếng hỏa lên cơ hồ là không có khả năng sự tình !


 Hiện tại internet chính là các độc giả  trọng yếu phát ra tiếng con đường, bọn họ có thể ở trên mạng internet nói thoải mái, vì chính mình thích  tác phẩm, tác gia gia tăng nhiệt độ.


 Này mang đến  lực ảnh hưởng tuyệt không phải trong hiện thực cùng ba năm bằng hữu đề cử muốn cường.


......


 Thời đại xuất bản truyền thông công ty hữu hạn sớm ở 2008 năm liền đưa ra thị trường , thành lập ở 1999  nó đi qua  hai mươi tái Xuân Hạ Thu Đông.


“Công ty giá cổ phiếu lại tại hạ ngã, đã liên ngã 7  giao dịch ngày. Vốn ta cho rằng ngày hôm qua cơ bản có thể bảo trì vững vàng, hôm nay như thế nào lại ngã ước chừng 3  điểm?”


 Thời đại xuất bản truyền thông sau lưng nhưng là dựa vào  hoàn huy xuất bản tập đoàn, năm rồi tiêu thụ thu nhập, lợi nhuận, chủ nghiệp ích lợi năm đều tăng phúc có thể đạt tới 20% trên đây.


 Nhưng là đến hiện tại 2019 năm cuối năm  thời điểm, lại xuất hiện  công trạng mặt trên  đại tuột dốc !


 Làm xuất bản tập đoàn trọng yếu nhất chính là các loại hình tác phẩm  lượng bán, mà thời đại xuất bản tại 2019 năm niên báo đi ra sau, những nhà đầu tư rõ ràng phát hiện công ty tuy rằng xuất bản  hơn một ngàn chủng tác phẩm, nhưng tại lượng bán xuất chúng  cũng không nhiều, tổng lượng bán tăng phúc cũng không bằng mong muốn.


 Đừng nói là 20% , ngay cả 10% cũng không có !


 Chẳng sợ xuất bản  tác phẩm chiếm được đủ loại  giải thưởng, nhưng kia lại không thể chuyển hóa thành lượng bán.


 Tỷ như cái gì Hoa Đông địa khu ưu tú triết học khoa học xã hội giải nhất  [ đương đại Trung Quốc tinh thần ], cái gì toàn quốc thanh thiếu niên đề cử trăm chủng ưu tú tác phẩm [ thử bay anh hùng ], cái gì Hoa ngữ hai bờ bộ sách ưu tú thưởng  [ phong từ nơi nào đến ], này mấy đều là thuộc về dệt hoa trên gấm .


 Nếu lượng bán hảo dưới tình huống, lấy đến này mấy thưởng mà nói đương nhiên là hảo sự !


 Nhưng là tại năm nay lực thôi  tác phẩm bên trong, cái gì [ tại hi vọng  ruộng đồng thượng -- tụ lại Tam Nông cố sự ],[ Trung Nhật quan hệ  quang cùng ảnh ] còn có cái gì [ của ta thế giới · Steve mạo hiểm cố sự ],[ trà đạo nghệ thuật gia  trà thang tinh tuyển ].


 Này mấy thư nói thật cũng không có bán chạy  khả năng !


 Liền tính thời đại xuất bản văn hóa truyền thông công ty hữu hạn còn có tập san, tác phẩm truyền hình, tân truyền thông này mấy nghiệp vụ triển khai, nhưng xuất bản nghiệp vụ như trước là trọng yếu nhất.


 Tăng tốc thả chậm nhiều như vậy, kẻ đầu tư tin tưởng không đủ đương nhiên là bình thường .


“Hôm nay giá cổ phiếu rớt xuống khá lớn  nguyên nhân đại khái có một tiểu bộ phận là theo Nam Hải xuất bản công ty tuyên bố đem Trương Sở kia bản [ Na Uy  sâm lâm ] đề đương phân không ra ! nguyên bản chúng ta  hai quyển sách tại nguyên đán tiết đều có đủ quán quân tướng.” Trợ lý Trần Âu lãnh tĩnh  phân tích nói:“Kia mãnh nhân gia nhập chiến cuộc mà nói, thực hiện song thắng  khả năng tính rất nhỏ, vô cùng có khả năng sẽ thực hiện lưỡng bại câu thương.”


 Thủ tịch nội dung quan, cũng chính là tổng biên tập Điền Hải Minh nhíu nhíu mày,“Vốn nguyên đán tiết liền hỗn loạn không chịu nổi , còn có người làm rối. Ngươi cảm giác chúng ta công ty này hai quyển sách lượng bán như thế nào?”


 Sản phẩm nội dung cùng sản phẩm vận doanh là hai đại bất đồng  khối, Trần Âu lắc lắc đầu nói:“Không tha lạc quan. Trương Sở kia bản [ Na Uy  sâm lâm ] chung quy có đặt mua gia thành, hơn nữa hắn hiện tại như mặt trời ban trưa, cơ hồ không mấy cái có thể đạt tới cùng một cấp bậc . Ngày hôm qua kia tiểu tử tuyên bố  vi. Bác phát lượng cùng like lượng cũng không so giới giải trí đám tiểu thịt tươi thấp, phi thường khủng bố !”


 Thời đại xuất bản nhu cầu cấp bách một tiêu thụ quán quân qua lại huyết, bằng không cổ phiếu giá vẫn như vậy lục đi xuống, cổ đông bên kia đều không hảo công đạo.


 Trên thực tế cũng không phải tất yếu phải đoạt giải quán quân, chỉ cần có thể ở tiêu thụ mặt trên có sáng mắt  thành tích là được.


 Lần này thời đại xuất bản tại 1 nguyệt tổng cộng có bảy tám bản sách mới đưa ra thị trường, nhưng rất nhiều đều là pháo hôi, chủ đánh là [ của ta thanh xuân luyến ái vật ngữ ] cùng [ vương giả trở về ].


 Người trước trực tiếp cùng [ Na Uy  sâm lâm ] đụng loại hình, đều là giảng tố  thanh xuân luyến ái , bất quá này thiên hướng Nhật thức khinh tiểu thuyết, mà Trương Sở cái kia càng thêm hiện thực hóa một ít.


[ vương giả trở về ] là LeBlanc - James  tự truyện tác phẩm, lập xuống qua các loại kỉ lục  James tại quốc nội cũng có được phần đông fan bóng, này bộ truyện ký loại tác phẩm  trung văn ra bản quyền bị thời đại xuất bản cướp được sau liền chuyên môn đặt ở nguyên đán tiết.


 Nguyên bản NBA Giáng Sinh đại chiến  chú ý độ càng cao một ít, nhưng là vì 2020 năm  lượng bán, bọn họ lăng là lùi lại đến nguyên đán tiết mới đưa ra thị trường.


 Nếu trước tiên một điểm mà nói, có thể cọ một chút Giáng Sinh đại chiến  nhiệt độ, đồng thời lại có thể tránh đi cường địch !


 Đáng tiếc người định không bằng trời định, cái này trực tiếp đụng vào  trên họng súng.


“Phỏng chừng cũng không chỉ có chúng ta một nhà nhận đến ảnh hưởng đi, xem xem còn lại công ty như thế nào ứng đối, phải dạy dỗ Nam Hải xuất bản công ty cái gì gọi quy củ !” 