 Đối với Trương Sở  này đơn giản yêu cầu, Thẩm Vân Hoa tự nhiên miệng đầy đáp ứng xuống dưới, này vốn chính là hẳn là sự tình.


 Hắn qua tay  còn lại tác phẩm cũng đều là tại chiếm được cố chủ  tán thành sau mới có thể lấy đến khoản trả sau , dù cho trước mắt [ trí tuệ nhân tạo ] này bộ truyện ngắn không cần tiền, nhưng cũng phải khiến nguyên tác tác giả hài lòng.


 Ở Stanford đại học điện khí phòng thực nghiệm ngoại  Thẩm Vân Hoa hưng phấn  chúc mừng lên, không biết  còn tưởng rằng hắn  thực nghiệm lấy được  đột phá tiến triển.


“Ngươi yên tâm hảo, ta sẽ bám chặt thời gian đem này thiên văn chương phiên dịch đi ra, đến thời điểm có bất cứ vấn đề đều có thể chỉ ra đến.”


 Trương Sở rất thích ý có người hỗ trợ, không thì đợi chính hắn phiên dịch mà nói, không chừng phải đợi đến lúc nào.


 Hắn thuận tay đem Thẩm Vân Hoa  vi. Bác điểm  chú ý, như vậy đối phương phát tới được tư tín nội dung liền sẽ bị đặc biệt biểu hiện, không đến mức cùng kia vài người xa lạ tư tín xen lẫn cùng nhau.


 Rõ ràng đã là rạng sáng 1h qua, nhưng Trương Sở như cũ là hết buồn ngủ.


 Mà kia thiên tiểu thuyết cũng đồng dạng khiến rất nhiều độc giả khó có thể đi vào giấc ngủ, vốn tưởng rằng là trước khi ngủ sách báo, cuối cùng lại ngũ vị tạp trần !


 Không ít người đều cấp này thiên văn chương like, có thể đem khoa học viễn tưởng tiểu thuyết viết được như thế đâu ra đó thật khó khăn !


 Hoa ngữ khoa học viễn tưởng vẫn đều là tiểu chúng bên trong  tiểu chúng, đối lập kia vài cái gì huyền huyễn, tình yêu, võ hiệp, tiên hiệp tiểu thuyết, khoa học viễn tưởng thật là độc giả thưa thớt.


 Nếu là mỗi bộ khoa học viễn tưởng tiểu thuyết đều có thể có được như vậy ưu tú  chất lượng, kia còn lo lắng cái gì khoa học viễn tưởng suy thoái?


 Từ Canh từ [ giết ra vòng vây - nhân loại phân liệt ] này khoản máy chủ trong trò chơi rời khỏi đến, vừa một hơi chơi hơn bốn giờ có chút choáng váng đầu óc.


 Có lẽ hắn cùng thường nhân không giống nhau, hắn ưa là game offline, mà không phải game online hoặc là di động trò chơi.


 Thực ra trò chơi thiết bị cũng không quý, sang quý là trò chơi bản thân, mua trò chơi thật để người muốn khóc !


 Hắn đem tay nắm vài thứ kia thu hảo, sau đó liền mở ra di động xem xem máy chủ trò chơi quần bên trong  kia vài các đồng bọn đang nói chuyện cái gì.


 Có chút trò chơi là có thể nối mạng đối chiến , có đôi khi quen biết  mấy người chơi lên càng tự tại một ít.


 Quần bên trong  những người này hiếm thấy  không có thảo luận trò chơi, mà tại thảo luận một thiên tiểu thuyết, này ngược lại là khiến Từ Canh có chút buồn bực.


“Oa tắc, các ngươi nhìn kia thiên trí tuệ nhân tạo sao? Của ta buồn ngủ đều tỉnh.”


“Nhìn nhìn , tiểu người máy thật sự là đáng thương, cuối cùng ngày đó hắn tình nguyện chính mình cùng nhau ngủ đi, cũng không nguyện ý tỉnh lại đối mặt này hết thảy.”


“Hắn thực ra cũng không cô độc a, ít nhất gấu Teddy vẫn ở bên cạnh cùng.”


“Đầu năm nay cư nhiên còn có loại này khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, hẳn là xem như dòng độc đinh đi !”


“Viết được phi thường cao, hắn nên vẫn viết khoa học viễn tưởng mới đúng.”


 Từ Canh đem tin tức ghi lại lăn một vòng, hồ nghi  dò hỏi:“Các ngươi đang nói chuyện nào quyển sách a? Ta như thế nào một điểm ấn tượng cũng không có.”


“Trương Sở tại vi. Bác mặt trên phát ra đến kia thiên [ trí tuệ nhân tạo ], viết được phi thường không sai, hẳn là gần hai năm tốt nhất khoa học viễn tưởng tiểu thuyết !”


“Đúng vậy, cường liệt đề cử, mau đi xem một chút đi.”


“Lão Từ, này thiên tiểu thuyết tuyệt sẽ không khiến ngươi thất vọng.”


 Từ Canh nửa tin nửa ngờ  tìm tòi  một chút này thiên văn chương  danh tự, hắn đại khái là một ngoại tộc, chỉ là nghe nói qua Trương Sở  tác phẩm, nhưng cơ hồ chưa xong chỉnh xem qua.


 Tiểu thuyết nào có trò chơi thoải mái, Từ Canh vẫn đều cảm giác chơi trò chơi mới là chính đạo.


 Hiện tại chính mình này chút các đồng bạn đều nói là truyện ngắn, hắn mới tại lòng hiếu kỳ  thúc giục dưới đi nhìn xem, nếu là truyện dài mà nói, kia căn bản là một điểm hứng thú không có !


 Lần trước xem tiểu thuyết đã không nhớ rõ là tại lúc nào, lúc này ngược lại nhìn xem rất mê mẩn, đi theo  tiểu người máy David cùng nhau mạo hiểm.


......


 Hiếm thấy dương quang xuyên thấu qua bức màn  khe hở chiếu xạ đến matcha  trên người, nó ghé vào Trương Sở  trên chăn biếng nhác  sái  dương quang, ánh mắt khép hờ, miệng mở ra ngáp một cái.


 Lúc này đã là buổi sáng chín giờ hơn , nhưng Trương Sở trở người trực tiếp lại thiếp đi.


 Nhưng mà tủ đầu giường nối tiếp số liệu tuyến di động lại vang lên  tiếng chuông, nhiễu nhân thanh mộng.


 Trương Sở nhắm mắt lại sờ soạng , đem dây sạc xả xuống đến, sau đó đưa điện thoại di động lấy đến trong chăn, ồm ồm nói:“Uy?”


 Đã bắt đầu đi làm  Chu Khang nhìn nhìn thời gian, theo bản năng dò hỏi:“Ta sợ quấy rầy ngươi ngủ, chuyên môn mau mười điểm mới cho ngươi gọi điện thoại, còn giống như không rời giường a?”


“Chu thúc, tối hôm qua viết sách viết đến rạng sáng sau, hôm nay lại không có khảo thí. Có chuyện sao?”


 Một ngày chỉ ngủ sáu bảy giờ, thân thể còn cần càng nhiều  giấc ngủ thời gian.


 Chu Khang rất sớm cũng đã đem [ trí tuệ nhân tạo ] này thiên tiểu thuyết cấp xem xong , hắn khen  nói:“Này tiểu thuyết viết thật sự không sai, nhưng ta cảm giác cố sự nếu là lại mở rộng một chút, lại chi tiết điểm, nói không chừng có thể viết thành một bộ truyện dài. Thật là có chút đáng tiếc !”


“Tuyệt không đáng tiếc, này ba vạn tự  nội dung không sai biệt lắm vừa hảo. Chu thúc ngươi nên sẽ không chính là gọi điện thoại lại đây nói này đi?”


 Muốn ngủ  Trương Sở đã chuẩn bị cắt đứt điện thoại, cái này gọi là chuyện gì.


“Có điểm quan hệ đi. Ngươi khoa học viễn tưởng đoản thiên viết được như vậy hảo, có hay không suy xét hạ bản viết thành định tại khoa học viễn tưởng mặt trên? Loại hình này  thư tại nước ngoài rất hỏa .”


“Đoản thiên viết viết liền đủ rồi, trường thiên hay là thôi đi ! này đề tài tại quốc nội không thảo hảo, trên quốc tế xem  nhân cũng càng ngày càng ít !”


 Trương Sở trong bụng  hóa còn chưa đủ nhiều, khiến hắn viết cứng rắn khoa học viễn tưởng tiểu thuyết nhất định là muốn mạng, như vậy cần bù lại gì đó cùng tri thức quá nhiều.


 Viết ảo tưởng loại tiểu thuyết ít nhất không cần bị người cầm kính lúp xem, viết khoa học viễn tưởng tiểu thuyết rất dễ dàng tìm ra kia vài sai lầm đến, sai lầm quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến đọc.


 Chu Khang hơi chút cũng có chút tiếc nuối, hắn cảm giác hiện tại quốc nội khoa học viễn tưởng như thế uể oải, Trương Sở có thể trở thành này  phân loại  khiêng đỉnh nhân.


 Nhưng nếu Trương Sở chính mình không muốn, kia cũng liền không đi miễn cưỡng cái gì.


“Có mấy cái khoa học viễn tưởng tác giả cấp [ trí tuệ nhân tạo ]  đánh giá phi thường cao, bọn họ nói đây là đại sư cấp bậc  tác phẩm.”


“Này đánh giá là rất cao , đại sư nhưng không tính là, ngàn vạn đừng phủng giết ta a !”


 Trương Sở cả người đã từ chăn trung chui ra đến, đầu tựa vào đầu giường, hắn vẫn đều chưa nghĩ tới đi khoa học viễn tưởng pha trộn.


 Viết [ trí tuệ nhân tạo ] bất quá là giết thời gian mà thôi, tuy nói mục đích này không có đạt tới, nhưng thấy rất nhiều độc giả đều thích này bộ tiểu thuyết, hắn cảm giác chính mình tiêu phí  thời gian cũng đáng  !


 Trừ mang đến thích cảm ngoài, nếu là còn có thể có điểm nghĩ lại cái gì, kia này bộ tiểu thuyết liền có đầy đủ  giá trị ý nghĩa.


 Trừ viết kiếm tiền  tác phẩm, loại hình này  thư cũng là Trương Sở nguyện ý sáng tác .


“Đúng, ta có sự kiện quên cùng ngài nói. Có  bình luận sách nhân tự nguyện phiên dịch này thiên tiểu thuyết, cho nên ta liền trao quyền cho hắn, giống như gọi Thẩm Vân Hoa vẫn là cái gì. Ngươi giúp ta cùng Blair nói một tiếng, đỡ phải Random House bên kia có hiểu lầm.”


“Khoa học viễn tưởng thế giới liền tại ba giây tiền gọi điện thoại tới, nói muốn đem này thiên văn chương đặt ở bọn họ tiếp theo kỳ đương chủ đánh, ngươi cảm giác có thể làm sao?”


 Trương Sở không chút nào để ý nói:“Ta đặt ở trên mạng vốn chính là khiến mọi người xem , bọn họ nguyện ý đăng liền đăng đi. Tiền nhuận bút liền giúp ta lặng lẽ quyên ra ngoài đi.” 