 [ Sưu Thần kí ]  cố sự khung phi thường thích hợp cải biên thành trò chơi, này bộ tiểu thuyết ban sơ thực ra chính là một trò chơi  thiết lập, chỉ là sau này trò chơi phá thai, tác giả Thụ Hạ Dã Hồ mới bắt đầu sinh  lấy này viết một bộ tiểu thuyết  ý niệm.


 Tại Trương Sở xem ra, này bộ ưu tú  tiểu thuyết nếu thêm chim cánh cụt  nghiên phát, tuyên truyền mở rộng năng lực, vô cùng có khả năng trở thành một khoản có Trung Hoa thần thoại đặc sắc  võng du !


 Trong sách  Thần Nông thị, Hoàng Đế, Xi Vưu, Tây Vương Mẫu, Chúc Dung, Chúc Long, Xích Tùng tử đẳng phần đông trong truyền thuyết  thần thoại nhân vật, cùng với lấy tài liệu từ [ Sơn Hải kinh ] trung  đủ loại kỳ dị linh thú, cũng có thể cấp trò chơi làm rạng rỡ không thiếu.


 Trương Sở biết không quản là truyền hình sáng tác vẫn là trò chơi nghiên phát, đều không khả năng sẽ cùng tiểu thuyết nội dung giống nhau như đúc, chỉ cần ở thế giới quan cùng trên kịch tình bảo trì đại phương hướng  nhất trí là có thể.


 Như vậy vừa có thể cho người chơi một điểm mới mẻ cảm, lại có thể đầy đủ chiếu cố đến trò chơi  thực tế chế tác cùng vận doanh nhu cầu.


 Hỗ trợ lẫn nhau  tốt nhất kết cục đại khái chính là tiểu thuyết  các độc giả trong trò chơi thăm dò sớm biết rõ  thế giới, bọn họ có thể đồng thời cảm nhận được trò chơi bản thân  lạc thú, bất đồng  trò chơi người chơi cũng có thể tại vui sướng trò chơi  đồng thời chú ý tới Đại Hoang thế giới  mị lực !


 Mấy năm gần đây đến, trên thị trường tràn ra đến một số lớn do nổi danh IP cải biên mà thành  trò chơi, nhưng không thiếu đều tập trung ở game mobile cùng webgame mặt trên, Trương Sở vô tình đi làm thấp đi chúng nó, thế nhưng ngắn ngủi  chế tác chu kỳ, đón ý nói hùa đại chúng thị trường  xu thế, đại bộ phận đều là đến nhanh chóng vớt tiền , không có muốn đem này trò chơi hảo hảo vận doanh đi xuống.


 Chim cánh cụt trò chơi nếu là muốn khai phá một khoản 3D Đông Phương thần thoại hình thức  võng du, kia khẳng định liền không là tùy tiện qua loa cho xong, phẩm chất đại đa số thời điểm đều vẫn là có cam đoan , ít nhất có thể chơi đùa.


 Nếu đều đã nhắc tới  [ Sưu Thần kí ], Trương Sở dứt khoát đem trang web mở ra, tìm kiếm đến tin tức xuất bản tổng thự  trang chính thức, hắn muốn nhìn xem chính mình này bộ thư lượng bán đến cùng thế nào .


 Phía trước hơn nữa bao gồm hiện tại, nó đều vẫn ở nguyên điểm trung văn võng bên trong còn tiếp, trên ý nghĩa nào đó mặt giảng Trương Sở bây giờ còn bị vây ở song khai  trạng thái, chẳng qua [ Sưu Thần kí ] là sớm liền viết xong, vẫn đúng giờ đổi mới đến hoàn bản mà thôi !


 Thực ra nó này bản thực thể thư đều đã bán đi  không thiếu, duy nhất đáng tiếc là chỉ lấy đến một tuần tiêu thụ quán quân, đệ nhị chu bị [ tâm lý tội ] hớt tay trên .


 Tại tin tức xuất bản tổng thự công bố  thượng chu tiêu thụ bảng mặt trên, Trương Sở  này mấy quyển sách đều bắt đầu lui nhiệt, từ trước ngũ  vị trí bên trên lui xuống đến, nhưng như cũ có thể ở top 10 chiếm cứ không sai  vị trí.


[ tâm lý tội ] hào thủ hơn mười ức nhân dân tệ  box office sau, liền bắt đầu phát hành đĩa Blu-ray cùng với video trang web, gia đình máy STB tương quan nghiệp vụ, nói cách khác rất nhiều không thời gian hoặc là không thói quen tiến rạp chiếu phim  người xem cũng thấy được bộ điện ảnh này.


 Nó tại chim cánh cụt video  lượng view cũng ở cao không xuống, liên quan  internet nhiệt độ không có tiêu tán quá nhiều, cho nên cùng tên tiểu thuyết bên trên Chu Cánh nhiên vẫn là bán mười hai vạn sách !


[ Sưu Thần kí ] tại lượng bán thống kê mặt trên trước sau như một  chịu thiệt, tiểu thuyết toàn tập bán 9 vạn sách, tách ra đan sách lại bán mấy vạn sách, chỉ có thể nói là muộn thanh phát đại tài.


 Rõ ràng kết cục đã biết, nhưng vẫn là có rất nhiều độc giả tại nguyên điểm trung văn võng mặt trên thúc chương, bọn họ càng thêm thích dùng điện thoại xem sách, này muốn phương tiện cùng tiện nghi một ít.


 Liền tính giá lại cao,[ Sưu Thần kí ] tại tiếp cận hai tháng  thời gian bên trong cũng ương ngạnh đem chính mình  tổng lượng bán đẩy đến  93 vạn sách, tuần này qua đi liền có thể thuận lợi phá trăm vạn  !


 Nó một trăm vạn sách  lượng bán, còn kém không nhiều là còn lại tác phẩm sáu trăm vạn  lượng bán, bán toàn tập quả nhiên rất có lời .


......


 Gió đêm thanh lãnh, bên đường  lộ thiên quán ăn ven đường lý một mảnh khí thế ngất trời  cảnh tượng.


 Trương Sở mặc kiện vận động ngắn tay cùng quần cụt dị thường mát mẻ  ngồi ở bên cạnh bàn, vì chiếu cố không thể ăn cay  Dương Lăng, bọn họ ăn Xuyến Xuyến cư nhiên còn điểm lẩu Uyên Ương.


“Thời gian qua được thật đúng là mau, lập tức chúng ta đại một là muốn xong, cảm giác ta đều còn không có trung học tốt nghiệp a !” An Di uống một ngụm đóng băng  bia, cả khuôn mặt đều chen đến cùng nhau, chưa từng uống qua rượu  hắn liên bia đều chỉ có thể từng ngụm nhỏ đến.


 Tôn Thụy Kì đem một chuỗi mao bụng đặt ở tương vừng vị đĩa bên trong, hắn cười nói:“Ngươi xem lên thực sự có điểm giống trung học không tốt nghiệp , liên bia đều không uống  tiểu hài tử.”


 An Di trợn trắng mắt,“Chúng ta vẫn là đem đầu mâu nhắm ngay Trương Sở đi, thành thật công đạo, vì cái gì muốn đột nhiên mời chúng ta ăn cơm, chẳng lẽ ngươi thoát đan ?”


 Đang tại nấu đồ ăn  Trương Sở không nghĩ tới hỏa thiêu đến chính mình trên người, hắn bĩu môi, rất là bất đắc dĩ nói:“Không có cái gì hỉ sự này, chủ yếu là cảm giác một người buổi tối đi ra ăn Xuyến Xuyến rất cô đơn, vì không để người khác nhìn chằm chằm vào ta, đành phải kêu lên các ngươi.”


“Tiểu thí hài, Trương Sở nếu là tưởng thoát đan mà nói, phỏng chừng phân phút sự tình, trên mạng không ít người đều cho hắn kêu lão công đâu, không biết những người đó đến cùng là nam hay là nữ.” Dương Lăng giơ lên trong tay  thêm nhiều bảo,“Chúng ta kính Trương Sở một ly, chúc hắn tìm đến thích hợp nhất  người kia !”


 Dương Lăng đối cồn mẫn cảm, cho nên lúc này chỉ có thể dùng lạnh trà thay rượu, còn lại mấy người cũng phân phân đem trong tay  ly bia giơ lên.


 Trương Sở một hơi đem bia lạnh uống bụng,“Hi vọng ngươi này dự ngôn có thể thực hiện đi. Qua hai ngày liền muốn cuối kỳ khảo thí , quân huấn ta liền không cùng các ngươi ngoạn, ta sẽ cho các ngươi gửi điểm mặt màng cùng tự do điểm .”


“Không phải đâu? An Di nói hắn tìm trong nhà nhân mở  bệnh viện chứng minh không đến, ngươi chẳng lẽ cũng sinh bệnh?” Tôn Thụy Kì tương đương sửng sốt, quân huấn có như vậy đáng sợ?


 Dương Lăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi nói:“Đừng sợ, ta sẽ cùng ngươi, hi vọng đến thời điểm chúng ta có thể phân phối đến một tương đối thủy  huấn luyện viên.”


“Bằng không ta cũng giúp các ngươi khai đơn xin phép đi? Ta bác chính là dung hợp bệnh viện , ta khiến nàng giúp đỡ một chút, dù sao nhất trương là khai, hai Trương Tam Trương Dã như vậy.” An Di nguyên bản còn có chút tội ác cảm, cho rằng chính mình là duy nhất buông tay quân huấn , không nghĩ tới còn có bạn nhi !


 Tôn Thụy Kì ngược lại là có chút ý động, bất quá nghĩ nghĩ sau vẫn là cự tuyệt ,“Nếu là phụ đạo viên nhìn thấy nhiều như vậy đơn xin phép, chúng ta phòng ngủ bốn người toàn bộ đều xin phép không đi quân huấn, phỏng chừng hắn sẽ phát cáu , cũng quá bắt mắt dễ khiến người khác chú ý  điểm.”


“Ta còn là rất tưởng đi quân huấn thử xem , nghe nói quân huấn rất hảo ngoạn.” Dương Lăng có loại nóng lòng muốn thử  cảm giác,“Học trưởng nói cho ta biết, quân huấn  thời điểm rất dễ thoát đan. Xuyên lên  đồ rằn ri bộ đội, mọi người cơ hồ đều một dạng, kia mới có thể chân chính phân biệt ra nhan trị đến, huống chi còn có thể ngoạn thương kia vài.”


 Yến đại  quân huấn luôn luôn đều không là tại giáo nội, mà là tại hoài nhu  Yến kinh thị học sinh quân huấn trong căn cứ.


 Trương Sở cũng không cảm giác kia có cái gì hấp dẫn nhân , tuy rằng như trước có thể chơi di động chơi máy tính xem sách cùng với hằng ngày giải trí hoạt động đợi đã (vân vân), vừa nghĩ đến muốn tại liệt nhật hạ đứng quân tư hoặc là luyện tập đi đi nghiêm liền cả người run.


“Các ngươi chính là phòng ngủ  đại biểu , đến thời điểm nhưng không muốn đương đào binh a !” 