 “Trương Sở sách mới rốt cuộc đổi mới , ngươi biết không?”


“Nghe ta , nhanh đi mua một phân Hoa Đông sinh hoạt báo, ta có dự cảm này quyển sách sẽ hỏa, đến thời điểm cũng sẽ không một lần nữa in ấn !”


“Viết được thật đúng là không sai, Thần Nông cùng Thanh Đế đều đi ra , phỏng chừng còn lại trong truyền thuyết nhân vật cũng muốn nhất nhất lượng tướng mới đúng.”


 Tiêu Cảnh Thiên tại trên wechat mặt cho mình  các bằng hữu liên phát  vài điều tin tức, hận không thể đem [ Sưu Thần kí ] đề cử cho mọi người xem xem.


 Trước mắt này chỉ là đệ nhất thiên mà thôi, nếu là đẳng danh tiếng lên men sau, rất nhiều người phỏng chừng đều chỉ có thể nhìn xem mạng internet bên trên  điện tử bản, chính mình trên tay  báo chí liền sẽ trở thành tuyệt bản !


 Tất yếu phải hảo hảo đem này trương báo chí bảo tồn đến, nói không chừng về sau thật có chỗ trọng dụng.


 In ấn lượng không sai biệt lắm sáu mươi vạn phân  báo chí, cuối cùng có thể hoàn hảo không tổn hao gì bảo tồn đến, đại khái chỉ có tầm 1%, còn lại đều bị phái lên đủ loại  sử dụng.


 Bất đồng địa phương  Hoa Đông sinh hoạt báo bay nhanh  bị mua đi, kia vài sạp báo  các lão bản ngạc nhiên được phát hiện, nguyên bản mỗi một ngày đều hội còn thừa mấy phân bán không được  báo chí, cư nhiên vào giữa trưa tiền bán sạch !


“Lão bản, bên này còn có Hoa Đông sinh hoạt báo sao? Cho ta đến một phần đi.”


 Mặc giáo phục  học sinh cấp ba thừa dịp cơm trưa thời gian đi đến trường học bên cạnh  tiệm sách báo, trường học cấm chỉ mang theo di động này mấy thiết bị, cho nên hắn chỉ có thể chạy đến mua báo chí .


 Cuối tuần  thời điểm liền nghe nói Trương Sở muốn tại chính mình bên này  báo chí bên trên còn tiếp tiểu thuyết, hiện tại ngóng trông  nhìn lão bản.


 Nhưng mà tiệm sách báo  lão bản lại lực bất tòng tâm,“Không có, đô thị báo tường ngươi muốn sao? Ta bên này còn có vài phân đô thị báo tường.”


“Không cần, không cần đô thị báo tường. Lão bản ngươi biết phụ cận còn có có thể mua được báo chí địa phương sao?”


“Nhất định muốn Hoa Đông sinh hoạt báo sao? Kia báo chí có cái gì hảo?” Tiệm sách báo lão bản không hiểu ra sao, ngày xưa 10 phân Hoa Đông sinh hoạt báo căn bản không bán xong qua.


 Mỗi lần đều là bị báo xã cầm lại đi thu hồi xử lý tái sinh, hoặc là bị tiệm hoa tươi, ô tô duy tu điếm dùng siêu giá thấp mua đi.


 Này danh học sinh cấp ba đọc sách tiệm bán báo  lão bản, có chút khó có thể tin tưởng nói:“Trương Sở  sách mới tại đây mặt trên còn tiếp a ! ngươi này đều không biết?”


“Trương Sở? Trương Sở là ai a?” Lão bản bình thường căn bản là không có chú ý qua mấy thứ này, hắn này gia sạp báo  buôn bán chủ yếu nội dung đã biến thành  các loại đồ uống, thuốc lá rượu, báo chí, tạp chí đẳng sách báo chỉ có thể xem như nhân tiện tiêu thụ.


“Dù sao là một rất hỏa  tác gia,[ quỷ thổi đèn ] chính là hắn viết , hiện tại sách mới [ Sưu Thần kí ] chính là tại [ Hoa Đông sinh hoạt báo ] mặt trên còn tiếp. Nếu ta là ngươi mà nói, nhất định sẽ nhiều tiến điểm này gia báo chí, nó khẳng định có thể bán đi ra ngoài.”


 Sách báo đình  lão bản có chút do dự, chung quy báo chí không có bán đi mà nói, vẫn là sẽ hao hụt một điểm, hắn tính đợi một lát cho mình nhi tử gọi điện thoại hỏi một chút, xem xem Trương Sở ở này đó người trẻ tuổi trong có phải hay không thật đặc biệt có danh !


......


 Lão tôn đầu đi bộ đi đến Công Thương ngân hàng  võng điểm nội, hắn tính toán dùng sổ tiết kiệm tới lấy điểm tiền tiêu, mỗi tháng  hưu bổng đều đúng giờ đánh vào trong sổ tiết kiệm mặt.


 Nề hà vũ trụ hành khách hàng thật sự quá nhiều, lão tôn đầu tại đại đường quản lý  dưới sự trợ giúp lấy  dãy số, vừa thấy dĩ nhiên là 87 hào, quầy mới thét lên 61 hào đến.


 Này nhưng có được đợi !


 Tả hữu nhàn rỗi không có việc gì, lão tôn đầu liền tại trong đại sảnh chung quanh lắc lư lên, kia vài ngân hàng sản phẩm  tuyên truyền tư liệu sau khi xem xong, hắn  ánh mắt liền bị bên cạnh chỉnh tề đặt   báo chí cái giá hấp dẫn.


 Trong ngân hàng  báo chí chủng loại rất đầy đủ, toàn quốc tính , khu vực tính chất  báo chí cái gì cần có đều có.


 Lão tôn đầu từ trong túi móc ra lão thị kính đến, tùy tay đem mặt trên cùng kia một phần báo chí cầm lấy đến, sau đó ngồi ở một bên  kim chúc trên băng ghế chăm chú thoạt nhìn.


 Từ đầu bản bắt đầu chậm rãi xem, đều là Hoa Đông bản địa  tin tức, lão tôn đầu nhìn xem cẩn thận tỉ mỉ.


 Mà khi hắn phiên trang sau, lại phát hiện thế nhưng chỉnh bản  văn tự đều là một quyển tiểu thuyết !


 Lúc tuổi trẻ lão tôn đầu liền rất thích xem võ hiệp tiểu thuyết , đủ loại  võ hiệp danh gia xem qua không thiếu, nhưng già đi sau ngược lại tìm không thấy cái gì thư xem, võ hiệp cơ hồ đã chết hết.


[ Sưu Thần kí ] tên này khiến hắn trước mắt sáng lên, nghe vào tai rất đại khí, hùng hồn  cảm giác.


 Nhìn thoáng qua tiết tử sau, lão tôn tóc hiện loại này ảo tưởng loại  tiểu thuyết thế nhưng bao hàm  nồng đậm  võ hiệp khí tức, đây đúng là hắn thích  cái kia loại hình !


 Văn tự sâu sắc, cổ phong mười phần, hơn nữa đánh nhau miêu tả đúng chỗ.


 Khi hắn nhìn thấy Thần Nông tại đại hải bên trên ngọn núi thạch hóa  thời điểm, thế nhưng trong mơ hồ cảm nhận được loại này khẳng khái chịu chết  cảm thụ, đại khái đều là đến nhân sinh cuối cùng giai đoạn đi.


“Đại Hoang kinh, thận lâu thành, bách thảo chú, Ngũ Hành phổ, này Thần Nông thật đúng là cái kia Thần Nông !”


 Lão tôn đầu rất thưởng thức Thần Nông vũ hóa phía trước rộng rãi, nhân sinh tụ tán ly hợp, như phù vân biến ảo, căn bản không tất khổ sở.


 Từng câu từng chữ chậm rãi đọc, hắn thế nhưng đối với loại này có chứa ảo tưởng tính chất  tác phẩm mãn bàn tiếp nhận xuống dưới.


“Thỉnh 87 hào hộ khách đến số ba quầy giải quyết nghiệp vụ !”


 Trong đại sảnh  radio vang  vài tiếng, lão tôn đầu cũng không có nghe được, cuối cùng vẫn là bảo an lại đây hỏi thăm, hắn mới nhanh chóng đem báo chí buông xuống, đi đến quầy đi lấy tiền.


 Lão tôn đầu một bên đưa vào mật mã, còn tại một bên cân nhắc  chính mình đợi một lát nhất định phải đi bưu cục đặt một phần [ Hoa Đông sinh hoạt báo ] mới được, liền hướng về phía kia thiên tiểu thuyết cũng phải đi đặt !


......


 Đối với Quế Tuyết Phong đến nói, hôm nay là chú định thấp thỏm bất an  một ngày, hắn căn bản không biết báo chí bán như thế nào.


 Trong tòa soạn báo tất cả mọi người có thể cảm nhận được này dòng áp suất thấp, mỗi người đều cẩn thận dè chừng  công tác , đại khí cũng không dám ra, sợ trở thành nơi trút giận.


 Liền tính bọn họ báo xã lợi nhuận năng lực coi như có thể, nhưng Trương Sở  tiền nhuận bút cộng thêm kia vài thuế khoản căn bản không phải số nhỏ.


 Chẳng sợ bọn họ đều nhất trí thừa nhận đây là một bộ rất không sai  tiểu thuyết, chẳng sợ bọn họ tại nguyên điểm trung văn võng thượng nhìn thấy kia vài tích cực, ngay mặt  đánh giá, nhưng này là hai bất đồng  truyền thông, độc giả quần thể cũng không giống nhau.


 Ai biết Hoa Đông sinh hoạt báo nguyên bản  các độc giả có thể hay không nhận [ Sưu Thần kí ]?


 Ai biết chưa bao giờ mua báo chí  tiêu thụ giả nhóm, hay không sẽ bởi vì [ Sưu Thần kí ] đến mua báo chí?


 Thị trường bao giờ cũng là như vậy đoán không chừng, khí hậu không hợp  tác phẩm nhiều lắm, có đôi khi ở trên mạng hỏa bạo, đặt ở trong hiện thực không nhất định có thể hỏa bạo.


 Hoài Nam  quýt đến Hoài Bắc liền biến thành chỉ, vạn nhất [ Sưu Thần kí ] cũng là loại này tác phẩm đâu?


 Nguyên bản im lặng vô cùng  trong văn phòng, phát hành bộ  một viên công đột nhiên kêu to lên:“Tin tức tốt ! tin tức tốt ! chúng ta in ấn  60 vạn phân báo chí, toàn bộ đều bán sạch !”


“Thật hay giả? Lúc này mới buổi chiều hai giờ, cư nhiên liền thụ không?”


“Này tin tức trải qua xác định không có, ngàn vạn đừng nháo ra cái gì chê cười đến !”


“Dùng tại bán lẻ phương diện dường như là 28 vạn phân đi, nhiều như vậy có thể lập tức bán xong, nhưng đừng phóng cái gì vệ tinh.”


 Văn phòng bên trong còn lại người đều không quá tin tưởng số liệu này, tuy rằng bọn họ [ Hoa Đông sinh hoạt báo ] xưng là là đan kỳ phát hành lượng 60 vạn phân, nhưng không có xuất hiện qua in ấn  báo chí tiêu thụ không còn  cục diện !


 Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử ~~~~~~ 