 “Mụ nha, Trương Sở thật là hướng tới biến thái  trên đường vừa đi không còn trở lại, liền không thể nhiều viết điểm tiểu tươi mát  thư sao?”


 Một netizen tại Nam Hải xuất bản công ty  cái kia vi. Bác phía dưới hồi phục, dẫn phát trên vạn nhân  tán đồng.


 Nhưng không chính là như vậy !


 Cái kia viết [ rừng Na Uy ]  người đã đi xa, hiện tại viết tác phẩm cơ hồ đều là trọng khẩu vị .


[ thiếu niên Pi ] bên trong phía trước tuyệt đại bộ phận nội dung đều rất thoải mái, nhưng là mặt sau giảng tố mặt khác hiện thực phiên bản  cố sự khi liền nháy mắt trở nên trọng khẩu vị, càng đừng nói hắn lúc trước  [ quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc ] một quyển, kia nhưng là đem rất nhiều rất nhiều fan ruột đều cấp ghê tởm hỏng.


 Liền tại mọi người cho rằng Trương Sở thay đổi triệt để, thu tay lại đổi  loại hình  thời điểm, này hóa lại cầm ra  càng làm cho nhân sợ hãi tác phẩm.


 Một lần này không có thiên kì bách quái  trùng tử, mà là xuất hiện một Thực Nhân Ma !


 Đều nói hổ độc không thực tử, đồng loại không phân thực, ăn người vẫn đều là  cấm kỵ đề tài, chẳng sợ mỗi năm trên mạng đều có cái gì việt tỉnh nhân ăn Mân Nam nhân  đoạn tử, kia đều là tại trêu chọc mà thôi.


 Sơn dương chính là kẻ yếu, là nhậm nhân giết  nguyên liệu nấu ăn ! hiện tại vỏn vẹn công bố ra một câu, Hannibal - Lecter thế nhưng đem tưởng điều tra chính mình  người nọ gan cấp ăn luôn, mà này khẩu khí nghe vào tai thưa thớt bình thường, tựa hồ căn bản không biết huyễn diệu, là kiện hằng ngày sinh hoạt việc nhỏ !


“Phía trước luôn luôn tiếp xúc qua loại hình này  thư, kết quả xem qua Trương Sở  thư sau liền bị triệt để mang lệch, hiện tại ta các đồng học đều cho rằng ta là biến thái, có biến thái sát nhân cuồng  tiềm chất, thật sự là buồn bực chết .”


“Loại hình này  thư không dễ dàng xuất sắc a, bất quá ta còn là tin tưởng Trương Sở đại đại  thực lực, nhất định sẽ viết hảo !”


“Rất ngạc nhiên  hỏi thăm một câu, này quyển sách  bối cảnh thoạt nhìn hẳn là không phải quốc nội đi? Họa thượng là Âu Mĩ nữ nhân, để lộ ra đến Thực Nhân Ma là Tây phương nam tính danh tự, như vậy khủng bố mà không hài hòa  nội dung khẳng định là tại nước ngoài [ đầu chó ][ đầu chó ]”


“Lặng lẽ hỏi một câu, nữ hài tử thích xem loại hình này  thư bình thường sao? Ta đặc biệt thích xem kinh sợ a, huyền nghi linh tinh  thư, bất quá đều là gạt ta bạn trai , hắn còn tưởng rằng ta nửa đêm đang nhìn ngôn tình tiểu thuyết đâu”


“Thành kiến ! hết thảy đều là thành kiến, Trương Sở  thư nam nữ thông sát được không, trên lầu  muội tử đem Trương Sở  thư đề cử cho ngươi bạn trai đi.”


“Trầm mặc  sơn dương, này quyển sách chờ mong trị hảo cao, hảo muốn nhìn một chút Trương Sở viết như thế nào một Thực Nhân Ma”


“Nói thật, ta cảm giác hắn rất sốt ruột , hiện tại quỷ thổi đèn đều còn chưa viết xong, như vậy trong thời gian ngắn hai quyển sách cùng nhau viết, chất lượng khẳng định sẽ đại chịu ảnh hưởng.”


“Nghiêm trọng hoài nghi Trương Sở đại đại bị nhà xuất bản cấp áp bức , tuy rằng ta cảm giác ra tân thư là hảo sự, nhưng ra  cũng quá cần  điểm, giống như mỗi tháng đều có thể nhìn thấy sách mới như vậy. Rác rưởi nhà xuất bản, không cần đem Trương Sở đại đại áp bức hoàn sau đá rơi xuống !”


 Này mấy fan mới là chân chính  đáng tin, bọn họ nhìn thấy sách mới phát hành  thời điểm đích xác rất hưng phấn, nhưng lại càng thêm quan tâm Trương Sở  trạng thái, cũng không nguyện ý ép khô người này  tài hoa, bọn họ tưởng là có thể duy trì liên tục phát triển !


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng Nam Hải xuất bản công ty lại một lần lên làm  cõng nồi hiệp, đây là không thể tránh được sự tình.


......


 Nếu là tiệm sách một lần nữa khai trương  ngày, Trương Sở đương nhiên là tự ra tiền túi đem thích  sách báo mua xuống đến, hắn cũng sẽ không chiếm tiệm sách  tiện nghi.


 Thực ra hiện tại hắn lại khôi phục đến hằng ngày trạng thái, thượng thượng khóa, đọc sách, gõ chữ, thường thường đậu đậu miêu.


 Nguyên bản an bài  buổi chiều viết quỷ thổi đèn  kế hoạch tan biến, chỉ có đợi buổi tối trở về lại tiếp tục , dù sao hắn hiện tại tồn cảo còn rất nhiều  !


 Đây chính là có được cứu thế chủ hệ thống chỗ tốt, người khác cho rằng hắn song khai rất mệt, kết quả này hóa không chỉ đem The Silence of the Lambs bảo chất bảo lượng  lấy ra, thậm chí còn đem [ quỷ thổi đèn ] viết rất nhiều tồn cảo đi ra, tìm lại nhiều tay súng đều làm không được.


 Hảo thư là có thể hấp dẫn nhân , đời trước Trương Sở xem qua  rất nhiều tác phẩm, mà đời này đồng dạng không có rơi xuống, hắn rất may mắn có gấp mười lần thời gian lưu tốc  hệ thống không gian tồn tại, này làm cho hắn có thể thong dong đọc càng nhiều tác phẩm, này dứt khoát chính là lão mọt sách thiết yếu.


 Nhưng mà không đến vạn bất đắc dĩ tình huống, hắn cũng không nguyện ý tại hệ thống không gian bên trong xem sách, chính mình bưng lấy bản sách thực thể hoặc là kindle loại này điện tử máy đọc dưới ánh mặt trời hoặc là ngọn đèn trong đọc lên đến càng có cảm giác chút.


 Này vừa xem chính là hơn ba giờ, matcha ở trong tiệm sách lắc lư một vòng sau không thể không chạy về Trương Sở trên tấm bàn kia, lựa chọn   tư thế về sau liền thoải mái bắt đầu ngủ lên.


 Trương Sở một bàn tay lật sách, mặt khác một bàn tay còn lại là bắt đầu triệt miêu, hai loại sự tình đều không chậm trễ.


 Sắc trời trở tối xuống dưới, hắn đem chính mình nhìn thấy  này một trang gấp đến, phương tiện ngày mai tiếp tục xem. Khi hắn đứng lên  thời điểm, phát hiện tiệm sách đã đèn đuốc sáng trưng, một đám tân sinh cũng đều tập thể xuất động.


 Mới đến  tân sinh bình thường đều là lấy phòng ngủ vi đơn vị cùng nhau ăn cơm hoặc là đi dạo sân trường, Trương Sở nhìn thấy này mấy mới tinh  gương mặt sau mới nghĩ đến,“Không biết Dương Lăng cùng An Di bọn họ đến không tới giáo, lúc này ngược lại là có thể cùng nhau ăn  cơm tối !”


 Nghĩ đến đây, Trương Sở lập tức mở ra group wechat trò chuyện, phát điều tin tức nói:“Các bạn, các ngươi hiện tại ở nơi nào, ta đang tại tiệm sách bên này, còn chưa ăn cơm tối  cùng nhau đến a”


“Thật? Chúng ta đang chuẩn bị đi căn tin, nếu đại khoản mời khách, ta nhất định đến !” An Di khẳng định là tại chơi di động, bằng không cũng sẽ không giây hồi tin tức.


“Ta lái xe đến phòng ngủ dưới lầu tới đón các ngươi đi, các ngươi động tác mau một chút yêu, ta buổi tối còn phải trở về viết sách.”


 Đại khái là An Di nhắc nhở  còn lại mấy người, Tôn Thụy Kì cũng tại chatroom bên trong sủi bọt:“Yên tâm yên tâm, chúng ta sẽ không khiến ngươi uống rượu , liền tại trường học phụ cận ăn một chút gì đi, các ngươi cảm giác thịt nướng thế nào?”


 An Di phát đoạn khoa trương  giọng nói nói:“Trời nóng như vậy ăn thịt nướng sợ không phải điên rồi !”


 Trương Sở ngược lại là có chút ý động, tuy rằng không thể đại khẩu uống rượu, nhưng đại khẩu ăn thịt cũng là rất không sai ,“Không có việc gì, ta cho ngươi điểm hai bình ướp lạnh nước ô mai, kia khẳng định hảo uống.”


 Đại học phụ cận  thịt nướng xem như đồ tốt giá rẻ  đại biểu, đối với học sinh giai tầng đến nói vừa có thể rộng mở ăn, lại không cần lo lắng ví tiền chịu tội.


 Đều là nam sinh, đi ra ngoài mang theo chìa khóa cùng di động là được, không cần cùng nữ sinh như vậy hoá trang cái gì, Trương Sở vừa lái xe qua, Tôn Thụy Kì bọn họ ba người liền nói nói cười cười xuống dưới.


“Ngươi nghỉ hè là tại trong nhà bế quan đi? Bằng không thế nào còn có thời gian viết nhiều như vậy tự đi ra, rất đáng sợ !”


 Dương Lăng ngồi ở trên chỗ điều khiển phó, đem dây an toàn buộc lại về sau nói:“Ngươi thành thật công đạo, trăm phương nghìn kế lừa dối chúng ta đi New Zealand du lịch, này cùng Lord of The Rings điện ảnh kịch tổ tuyên bố tại New Zealand quay chụp ngoại cảnh có hay không quan hệ?”


 Lời này ngược lại là nhắc nhở  Trương Sở, hắn kinh ngạc nói:“Như thế nào? Đã quan tuyên  sao?”


 An Di tìm ra một tin tức, chia sẻ tại chatroom bên trong, bổ sung nói:“Còn chưa, chẳng qua đã có phương diện này  ý đồ. Gần nhất vài ngày, Universal ảnh nghiệp  công tác nhân viên làm bộ như phổ thông du khách, không bị người biết  lẻn vào New Zealand nhiều , trực tiếp cùng địa phương quần thể liên hệ khảo sát quay chụp địa ha ha ha, này quay phim chỉnh đến mức như là tại chụp phim đặc công như vậy !” 