 “Chuyện tốt? Này làm sao có khả năng là chuyện tốt đâu?”


 Chu Khang mặt đưa đám, vắt hết óc cũng không có nghĩ đến có chỗ nào là tốt.


 Trương Sở ngồi ở trên ghế trực tiếp đi dạo  một vòng, nghĩ nghĩ sau mới mở miệng nói:“Hiện tại quỷ thổi đèn  nhiệt độ giống như lên, đây chính là lớn nhất hảo tin tức.”


“Không sai, hiện tại bất đồng lĩnh vực  người đều đang đàm luận quỷ thổi đèn này bộ tiểu thuyết, Thiên Độ tìm tòi Phong Vân bảng thực khi đệ nhất, khiến rất nhiều người đều biết  quỷ thổi đèn tiểu thuyết tục tập  cố sự, kia vài nhìn đại cương  nhân đều tại khiến ngươi nhanh chóng dựa vào đại cương viết cụ thể  tiểu thuyết đâu !”


 Diệp Thục Mai đem máy tính bảng mở ra, bên trong có một loạt chính mình cố ý thu thập screenshot, nàng tuy rằng cảm giác này đại cương tiết lộ sự kiện có chút kỳ quái, nhưng cũng không gây trở ngại chính mình đám người hơi chút tiến hành lợi dụng.


 Trương Sở cùng Chu Khang hai người ghé sát vào vừa thấy, phát hiện thật đúng là đang thúc ra chương, này mấy độc giả ngược lại bị câu đủ  khẩu vị, không biết mặt sau  đại khái nội dung hoàn hảo, hiện tại biết lại càng phát muốn xem xem chi tiết .


“Không mang theo như vậy  a ! mộ trung mộ là cái gì quỷ, u linh trủng lại là có ý tứ gì, a a a a !”


“Ta vì cái gì muốn xem này đại cương, vì sao ! hiện tại hảo, Trương Sở đại đại nếu là bởi vì nguyên nhân này tạm dừng quỷ thổi đèn sáng tác, ta muốn buồn bực chết.”


“Mộc Trần châu là cái gì quỷ, quang xem đại cương mà nói, thật đúng là liên hệ chặt chẽ.”


“Trách không được ta là ăn hành, nhân gia là đại thần. Ta ngay cả đại cương luôn luôn đều chưa viết qua, xem ra phải tìm Trương Sở đại đại học tập học tập.”


“Phàm là phía trước đào hố, mặt sau đều là giải khai , cố sự cũng có tiền nhân hậu quả. Hi vọng Trương Sở đại đại ngàn vạn không cần khí khanh a, ta muốn một hơi đem tiểu thuyết xem xong !”


“Tuy rằng mỗi một bộ tình tiết đều chợt vừa thấy dưới đều là nào đó sự kiện, gợi ra nhân vật chính hảo kỳ, sau đó đi tìm mộ huyệt, trộm mộ  thời điểm gặp đủ loại kỳ quái sự tình. Loại này nghìn bài một điệu  cách viết rất dễ dàng gợi ra vô vị cảm xúc, bất quá từ đại cương mặt trên đến xem, Trương Sở tại từng cái mộ huyệt  thiết trí mặt trên đều rất xảo diệu, không có xuất hiện bất cứ lặp lại. Thiên nam địa bắc nơi nơi đi, mới mẻ cảm rất đủ.”


“Liền tính biết đại cương, ta còn là rất tưởng nhìn thấy cụ thể  nội dung. Tiểu thuyết bên trong nhân vật chính Hồ Bát Nhất, Vương bàn tử, Shirley Dương đối thoại, động tác, như là điện ảnh hình ảnh bàn ở trong đầu ta hiện lên, ta tưởng cùng bọn họ xem Tinh Tuyệt cổ thành  độc nhãn điêu khắc, xem Tinh Tuyệt nữ vương  quan tài, bò leo Tần Lĩnh Thần Thụ, đấu quỷ dị mặt nạ trùng, đi long lĩnh mê quật trải qua nguy hiểm, thượng Đại Tuyết sơn sấm Quỷ Môn quan. Ta phảng phất có thể cảm nhận được bọn họ mất đi chiến hữu  bi thương, tìm đến tài bảo  vui sướng, đây là tiểu thuyết có thể mang cho ta này nọ. Hi vọng Trương Sở đại đại tại Vu hạp quan sơn sau còn có thể tiếp tục viết Hồ Bát Nhất  thám hiểm cố sự !”


 Từ một mộ đến một cái khác mộ, quỷ thổi đèn là vì giải tại Tinh Tuyệt cổ thành mặt trên nhiễm  cổ, sau đó từng khâu móc nối  giảng tố  về Trương Tam Liên Tử, Shirley Dương ông ngoại cùng với Hồ Bát Nhất tổ tiên  cố sự, có thể nói là càng xem mặt sau càng rộng mở sáng sủa, hơn nữa liên thành nhất tuyến, tự bào chữa.


 Từ ban sơ mạc danh kỳ diệu bắt đầu trộm mộ, đến mặt sau hoàn chỉnh  kết thúc trộm mộ, từ đại cương mặt trên giảng có thể nói là vẽ lên viên mãn  dấu chấm tròn.


 Các loại kinh sợ khủng bố  thám hiểm, các loại hiếm lạ cổ quái  sinh vật, còn có tuyệt đại bộ phận độc giả đời này vĩnh viễn đều không thể cảm nhận được  thần kỳ lộng lẫy thế giới, này mấy đều xa không phải tiểu thuyết đại cương có thể cung cấp .


 Loại này kinh vi thiên nhân  tác phẩm, nếu không xem nội dung cụ thể, chỉ là loại này khái quát tính  văn tự, kia hoàn toàn không có bất cứ vui sướng đáng nói.


 Trương Sở nguyên bản còn muốn tạm thời mắc cạn [ quỷ thổi đèn ] series tiểu thuyết, chính mình đến một lần nữa làm đại cương, hiện tại thoạt nhìn không có bất cứ tất yếu !


“Còn giống như thật là có điểm ngoài ý muốn, không thấy được có người nào đó nói muốn khí thư, liền nhìn thấy một đống lớn nhân thúc chương .”


 Chu Khang đầu có chút mộng, hắn nguyên bản cho rằng lúc này là một hồi tai nạn mới đúng, thấy thế nào lên ngược lại là chuyện tốt?


 Diệp Thục Mai tin tưởng mười phần nói:“Nếu Ức Đạt tập đoàn bên kia không ngu mà nói, kia liền hẳn là biết đây là bọn họ lấy xuống [ quỷ thổi đèn ] hậu tục điện tử bản quyền  thời cơ tốt nhất.”


 Lúc trước Đồ Kì Vĩ từng nói qua, muốn làm cho cả series tiểu thuyết có thể ở trên mạng internet miễn phí trực tiếp đọc, hôm nay thanh thế lớn như vậy, dứt khoát chính là tại miễn phí cho nó đánh quảng cáo nha !


 Dù sao đều phải miễn phí công khai , kia công bố một đại cương tính cái gì?


 Bao nhiêu thổ hào công ty hào ném thiên kim, liền vì mua đại thần một định chế thư danh, hiện tại vừa lúc có thể nương này đông phong lại toàn bộ đại tin tức.


 Trương Sở gõ gõ chính mình  đầu, thở dài  một tiếng nói:“Gần nhất này hai ngày tin tức thật sự nhiều lắm, ta ở trong trường học đều phải bị vây  hỏi thăm.”


“Bao nhiêu nhân hâm mộ ngươi đãi ngộ, đừng được tiện nghi còn khoe mã !” Chu Khang trong lòng thạch đầu rơi xuống đất sau, cả người cũng trở nên thoải mái lên.


“Mục tiêu của ta chính là im lặng viết sách, thật sự kiếm tiền.” Trương Sở một điểm cũng không có kiêng dè điểm này, rất nhiều người cũng không dám đem chính mình  nói thật đi ra, nhất định muốn lộng điểm giả dối  mục tiêu.


 Hắn nhìn quanh một chút bốn phía, đối Diệp Thục Mai hỏi:“Diệp tỷ, hiện tại công ty  nhân viên cùng tiệm sách bên kia  nhân thông báo tuyển dụng như thế nào ?”


“Chủ tiệm mà nói đã có vài người đầu lý lịch sơ lược , đều là có chân chính công tác kinh nghiệm  cái loại này. Ngươi có thể chọn lựa một chút, có lần nữa hoa tiệm sách đi ăn máng khác , có đến từ còn lại độc lập tiệm sách , còn có hai chính mình gây dựng sự nghiệp mở tiệm sách thất bại  .”


 Hàn Lâm hiên tiệm sách Yến đại điếm  lực hấp dẫn vẫn là rất cường , bất quá này cũng không phải bởi vì Hàn Lâm hiên tiệm sách bản thân cường đại, mà là hướng về phía Trương Sở mà đến !


 Này mấy trong nghề nhân sĩ đều rõ ràng Hàn Lâm hiên cùng Trương Sở  quan hệ, ít nhất có như vậy một tôn siêu cấp kiếm tiền đại thần tại, tiệm sách tuyệt sẽ không dễ dàng suy sụp mất.


 Trương Sở một tháng kiếm  tiền, phỏng chừng liền có thể khiến tiệm sách mệt hảo vài năm thời gian.


 Hiện tại tiệm sách đã bắt đầu trang hoàng , Trương Sở hi vọng nó có thể ở nghỉ hè trong lúc này chính thức buôn bán, dùng trong sân trường  du khách cùng lưu lại  học sinh xem như ban sơ công tác  tôi luyện.


 Nơi này là tân địa phương, tân viên công, tân chế độ, mọi người cần chậm rãi mài hợp, nếu vừa lên đến liền trực tiếp đến  tân sinh khai giảng quý, kia phỏng chừng nhân viên cửa hàng cùng chủ tiệm đều có chút không rảnh làm hết.


 Hiện tại trước quen thuộc quen thuộc tiêu thụ phương thức lại nói, chẳng qua bắt đầu thông báo tuyển dụng này mấy viên công sau, nhân lực phí tổn liền bắt đầu mạnh thêm  !


“Một chủ tiệm, tám nhân viên cửa hàng, đến thời điểm còn có thể thỉnh mấy cái làm thêm  học sinh, nhiều người như vậy  phối trí hẳn là đầy đủ .” Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, hai trăm mét vuông tả hữu  tiệm sách sẽ có một bộ phận bị sáng lập thành tiệm cà phê  hình thức, hơn nữa là 24 giờ buôn bán, phương tiện kia vài học tập  hoặc là làm đầu đề, làm thi đấu  học sinh.


 Nguyên nhân vì cần 24 giờ trực ban, cho nên nhân viên cửa hàng mới tất yếu thực hiện tam ban đổ, bằng không kiên trì không đi xuống.


“Khẳng định là đầy đủ , nếu nhân thủ không đủ mà nói, chúng ta còn có thể lại thông báo tuyển dụng hai. Có thể ở Yến đại sân trường tiệm sách bên trong đi làm, phỏng chừng vài người nào đó chen phá đầu cũng muốn tiến vào.”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Diệp tỷ, hiện tại  Yến đại đã không phải quá khứ như vậy cao cao tại thượng , đối người ngoài  lực hấp dẫn khẳng định không lớn như vậy.”


“Như thế nào không có? Lần này đến nhận lời mời đương thu ngân viên  muội tử, liền nói nàng là muốn tại Yến đại cọ khóa thi nghiên cứu sinh , bởi vì Yến kinh thuê phòng phí tổn rất cao mới lại đây công tác. Nhân gia tốt xấu cũng là trọng điểm đại học bản khoa sinh.”


“Như vậy cũng được?” Trương Sở nhướn mày,“Kia nếu là nàng thi đậu nghiên cứu sinh sau, chúng ta còn phải lại nhận người?”


 Diệp Thục Mai đang muốn muốn hồi đáp lão bản  vấn đề, ai biết di động lúc này vang lên, nàng làm  xin lỗi thủ thế sau liền chuyển được  này đến từ Đồ Kì Vĩ  điện thoại ! 