 Thương mại điện tử như thế phát đạt, chuyển phát nhanh như vậy phương tiện cũng chính là tại trung quốc mới có thể xem đến, còn lại quốc gia  nhân tuy rằng cũng đều có mua sắm trang web, nhưng tuyệt không có như vậy phương tiện mau lẹ.


 Trung Quốc  các fans đều nghẹn  một mạch, mọi người tại diễn đàn bên trong tại QQ group bên trong đều cho nhau tuyên truyền, mọi người tận lực đều mua một bản đặt mua.


 Mà trong tay tương đối sung túc  độc giả càng là mười bản mười bản  đặt trước, này tư thế cùng fan mua ca sĩ đĩa nhạc như vậy lợi hại.


 Nếu cùng QQ âm nhạc con số album tiêu thụ bảng làm như vậy  fan mua bảng xếp hạng đi ra, phỏng chừng xếp hạng tại đệ nhất danh  đại lão sẽ lấy vượt qua một trăm bản  kinh người con số xuất hiện.


 Nhiều như vậy thư mua đến cũng không có địa phương chất đống, không biết cuối cùng là đưa cho thân bằng hảo hữu, vẫn là tại vi. Bác hoặc là còn lại địa phương rút thưởng, chính mình khẳng định là xem không lại đây.


 Hiện tại sách báo tiêu thụ thị trường đang không ngừng ấm lại, trong đó internet tiệm sách  tăng trưởng cống hiến phi thường lớn, mà tiệm sách thực thể tiêu thụ tăng trưởng còn lại là rơi vào đến mệt mỏi  trạng thái bên trong.


 Từ 2010 năm bắt đầu, trên mạng sách báo tiêu thụ cơ hồ vẫn duy trì mỗi năm 20% trên đây  cao tốc tăng trưởng. Giá tiện nghi, loại phong phú, xứng đưa nhanh gọn còn có các loại hoạt động khuyến mãi, phỏng chừng tương lai trên mạng mua sách chiếm  tỉ trọng còn sẽ không ngừng gia tăng !


 Sách bán chạy khẳng định là càng bán càng tốt, bởi vì các độc giả  tiêu phí hành vi sẽ căn cứ sách báo tiêu thụ bảng xếp hạng  ảnh hưởng,, chỉ cần có thể ở trên bảng xếp hạng lộ diện, chất lượng không đặc biệt kém thư đều có thể đứng vững gót chân.


 Thích ở trên mạng mua sách  nhân, tất nhiên sẽ không bỏ qua đương đương võng, rõ ràng là một nhà tổng hợp hình  mua sắm trang web, nhưng đại đa số người đều chỉ là tại mặt trên mua sách báo hoặc là văn phòng phẩm.


 Đương đương võng trực tiếp liền tại trang web cùng di động hộ khách đoan trang đầu dùng đại biểu ngữ quảng cáo, tuyên bố The Silence of the Lambs  đặt mua chính thức mở ra !


 Này đại biểu ngữ quảng cáo cũng không phải là tưởng thượng liền thượng , bình thường là các loại khuyến mãi hoạt động địa phương, tỷ như cái gì “Tân học kỳ ba mươi vạn sách báo mặc cho ngươi tuyển, mãn 100-40” Linh tinh.


 The Silence of the Lambs xem như trọng yếu phi thường  sách mới , trừ sáu tháng cuối năm Trương Sở chính mình gõ định  [ quỷ thổi đèn ] toàn tập, không có bất cứ một quyển sách  nhiệt độ có thể vượt qua nó.


 Không đề cử này quyển sách, đề cử nào bản?


 Trang đầu đại biểu ngữ, trang đầu sách mới đặt mua chuyên khu đệ nhất vị, biên tập đề cử tác phẩm ! The Silence of the Lambs lượng bán hoàn toàn xứng đáng lớn như vậy động tĩnh  đề cử.


 Đặt mua thương phẩm lên kệ mới nửa giờ, liền đăng đỉnh  sách mới bán chạy bảng, đem còn lại tác phẩm xa xa ném ở sau người !


 Tại còn lại địa phương cũng đều như vậy, Amazon, thiên miêu sách báo cùng với Tô Ninh dịch cấu đều là vô hồi hộp đăng đỉnh, mà tại một ít tại tuyến tiệm sách bên trong, này bộ tiểu thuyết  bìa mặt cũng chặt chẽ chiếm cứ C vị.


 Đương địa cầu tiếp tục chuyển động, tây bán cầu dần dần nghênh đón rạng sáng  thời điểm, Random House cũng đem nó tại các tại tuyến tiệm sách log in, khiến toàn thế giới sử dụng tiếng Anh đọc  mọi người có thể giành trước mua này bộ tác phẩm !


......


“Nghe nói của ngươi thư hôm nay tại toàn thế giới đều bắt đầu đặt mua, thật là toàn thế giới sao? Hay không sẽ cùng kia vài ca sĩ như vậy, thêm  Hongkong đài liền xưng là thế giới lưu động liveshow?”


 An Di rất muốn biết việc này  nội tình, vì thế liền tại đi căn tin ăn cơm trưa  trên đường hướng Trương Sở hỏi lên đến.


 Trương Sở lắc đầu, giải thích  nói:“Đương nhiên không phải, phỏng chừng cũng không phải sở hữu quốc gia, bởi vì hiện tại The Silence of the Lambs liền hai phiên bản, hẳn là nói trung văn cùng tiếng Anh  quốc gia mới phát, còn lại cái gì Đức Pháp Ý Nhật đều sẽ không có.”


 Xem hiểu một quyển sách là một chuyện, đem xem hiểu  cố sự dùng chính mình  ngôn ngữ giảng tố đi ra lại là một chuyện khác, cũng không phải từng cái phiên dịch gia đều có thể cùng Trương Sở hiệu suất cao như vậy.


 Dù sao Random House chỉ là tiếng Anh loại xuất bản giới  No.1, Hàn Lâm văn hóa truyền thông tại còn lại ngôn ngữ quốc gia đều là cùng mặt khác  xuất bản công ty hợp tác.


 Dương Lăng có chút không hiểu:“Kia nếu là tại Đức lưu học  người Anh, hắn có thể tham gia đặt mua sao?”


 Vấn đề này ngược lại là đem Trương Sở triệt triệt để để làm khó, hắn chăm chú tự hỏi một chút sau mới hồi đáp:“Phải xem bọn họ địa phương mua sắm trang web khai không mở, ta phỏng chừng sẽ không. Chung quy Đức vẫn là lấy tiếng Đức làm chủ, tiếng Anh chỉ là đã ít lại càng ít .”


 Mĩ quốc, Anh quốc, Australia, New Zealand, Canada, Singapore thậm chí Ấn Độ đều đã khai thông  đặt mua, Phi Châu, Nam Mĩ châu một ít quốc gia cũng đều bày ra, tuyệt đối xưng được là toàn cầu hóa.


 Mặc kệ là đông bán cầu vẫn là tây bán cầu, Nam bán cầu hoặc là Bắc bán cầu, mấy cái đại châu  phấn ti đều có thể trước tiên dự định hắn tác phẩm.


“Tuy rằng xem qua  này quyển sách, nhưng ta còn là quyết định đợi một lát đi đính một quyển, hi vọng 10 nguyệt 8 hào sáng sớm liền có thể đưa đến chúng ta trường học.”


“Sáng sớm phỏng chừng tương đối khó khăn đi? Cũng không phải từng cái trang web  hậu cần đều có thể nhanh như vậy.” Trương Sở hỗ trợ phân tích :“Ngươi có thể tuyển Kinh Đông, nó một hơi tại Nam Hải xuất bản công ty bên kia cầm 20 vạn sách sách báo, khẳng định tại Yến kinh bên này có kho hàng, cơ bản có thể thực hiện cách nhật đạt.”


 Trương Sở không có nói cho chính mình này chút các bằng hữu, kia 20 vạn sách sách báo cũng không bao hàm tại đặt mua lượng bán bên trong. Tham dự đặt mua  bộ sách sẽ ở lễ Quốc khánh trong lúc này đưa đến bọn họ này mấy tiệm sách, sẽ không nắm giữ nguyên bản liền không nhiều  hàng tồn.


 Bọn họ đoàn người vừa đi vừa nói chuyện, rất nhanh liền đến  căn tin.


 Giữa trưa thời gian  căn tin nơi nơi đều là nhân, liền tính là đánh cơm đều được xếp hàng.


 Trường học lớn như vậy, liền một giờ thời gian, căn bản không kịp đi ngoài trường  nhà hàng ăn một bữa.


“Nói thật, The Silence of the Lambs lượng bán giống như có điểm thấp a, ta vừa tại Kinh Đông thư thành tìm  do chính bọn họ xứng đưa  thương phẩm, hơn mười giờ trôi qua , lúc này mới bán 7 vạn nhiều phân.” An Di còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, như thế nào chỉ có hơn bảy vạn đâu?


“Ngươi hay không là ngốc...... May mắn đến đọc trung văn hệ, đối với số liệu cũng quá không mẫn cảm. Hơn mười giờ liền bán hơn bảy vạn đã rất ngưu , trừ hắn căn bản là không ai có thể đạt tới. Này con số cùng động một cái là mấy trăm hơn một ngàn vạn  internet click không có cách nào khác so.”


 Trương Sở cười nói:“Đặt mua thời gian chênh lệch không nhiều có hơn một tuần điểm, hiện tại mới cuối tháng chín, đến 10 nguyệt 6 ngày mới kết thúc thống kê,10 nguyệt 8 ngày toàn cầu đồng bộ đưa ra thị trường, trung gian thời gian dài như vậy. Trọng yếu nhất là ngươi chỉ nhìn thấy này một  con đường, còn có rất nhiều con đường đều đang tiến hành đặt mua, nói không chính xác nó còn sẽ phá mất tiểu thuyết đặt mua kỉ lục đâu !”


 Hiện tại  tiểu thuyết đặt mua kỉ lục đồng dạng là Trương Sở bản nhân sáng tạo ,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] bởi vì trước tiên ở mạng internet bên trên còn tiếp khai hỏa nhân khí, rồi sau đó ra sách thực thể  thời điểm lấy đến  hơn một trăm ba mươi vạn sách  đặt mua con số, trực tiếp liền đem kỉ lục từ mấy chục vạn sách tăng lên tới  hơn một trăm vạn.


 Hiện tại The Silence of the Lambs đối quốc nội độc giả  lực hấp dẫn khả năng không có [ quỷ thổi đèn ] lớn như vậy, thế nhưng lượng fan lại cùng lúc ấy có tiến bộ rất lớn.


 Tại [ quỷ thổi đèn ] còn tiếp trong lúc này, Trương Sở  nhân khí chiếm được khiêu dược thức  phát triển, liên tục mấy bộ tác phẩm đều đại hồng, giúp hắn trở thành Hoa ngữ văn đàn tối đỉnh cấp  sách bán chạy tác giả.


 Độc giả cơ số nhiều, sách mới  lượng bán đương nhiên sẽ gia tăng không thiếu !


 Đặt mua ngày đầu phá trăm vạn là không có khả năng , nhưng Trương Sở rất ngạc nhiên con số này đến tột cùng sẽ là bao nhiêu. 