 Trong phòng học  tất cả mọi người yên lặng đem này danh tự cấp ghi tạc trong lòng, tính đợi một lát tan học sau mới hảo hảo đi nghe một chút.


 Dân dao bản thân liền được học sinh giai tầng yêu thích, huống chi ca từ như thế tuyệt đẹp, động nhân  dân dao càng là vô cùng thưa thớt !


 Này tiết khóa  tiết tấu hoàn toàn bị quấy rầy .


 Ngay cả giáo thụ chính mình đều tại yên lặng ký ức ca danh cùng với trong đó tối hấp dẫn nhân  vài câu.


“Hảo hảo, mọi người im lặng một chút. Nếu Trương Sở đồng học biểu diễn  tài nghệ, chúng ta đây kế tiếp liền đến nói một chút Âu Châu văn học  tình hình chung, sau lại phân thành bất đồng  thời kỳ tiến hành chi tiết giảng tố.”


 Ngoại quốc văn học này môn khóa thực ra đại bộ phận đều là tại giảng Thượng Cổ, Trung Cổ cùng với văn hoá phục hưng thời kỳ  Âu Châu văn học, cùng với 19 thế kỷ sau  Âu Châu, Mĩ quốc văn học, về phần Á Phi văn học chính là tại cuối cùng giảng tố.


 Lương Nghị Minh chỉ trên màn hình chiếu mặt  văn tự, giới thiệu  nói:“Cái gọi là Thượng Cổ thời kỳ  Âu Châu văn học, thực ra chính là chỉ cổ Hy Lạp văn hóa cùng cổ La Mã văn hóa  ảnh hưởng, chẳng qua này giữa hai người có liên hệ cũng có phân biệt......”


 Khai giảng mới không bao lâu, này chẳng qua là ngoại quốc văn học này môn khóa  đệ nhị tiết mà thôi, cho nên giảng tố  nội dung đều còn không có quá mức xâm nhập.


 Trương Sở tại hát xong  bài hát kia sau lại có chút tiếc nuối lớp học này quần đồng học  phản ứng, vì sao bọn họ không có cảm giác ma âm quán nhĩ đâu?


 Cư nhiên còn một đám bắt đầu khích lệ, tán dương !


 Dứt khoát chính là để người bành trướng.


 Trương Sở nhất tâm lưỡng dụng  bản lĩnh vào thời điểm này phát huy này  tác dụng, nghe giảng  thời điểm không quên tại giáo tài mặt trên họa trọng điểm ghi bút ký, nhưng trong đầu lại suy nghĩ mặt khác sự tình.


 Còn lại hơn hai mươi phút  thời gian trong chớp mắt liền biến mất, ngay lúc này chuông hết giờ vang khởi  thời điểm, Lương Nghị Minh giáo thụ mặt không chút thay đổi  đem USB từ máy tính bên trên nhổ xuống đến, đồng thời tuyên bố tan học.


 Dĩ vãng hắn còn sẽ ở bên trong phòng học cấp các đồng học giải đáp nghi vấn hoặc là nói chuyện phiếm, nhưng hiện tại đã thầm nghĩ phải nhanh điểm trở lại trong văn phòng, miễn cho trong đầu ký ức  câu nói cùng giai điệu tiêu tán.


 Còn lại đồng học cũng đều không có đứng dậy hỏi thăm  ý tứ, bọn họ hoặc là móc ra chính mình di động đem vừa quay chụp  video phát đến giới bằng hữu hoặc là vi. Bác mặt trên, hoặc chính là vây quanh ở cùng nhau thảo luận  !


 Trước đó, Trương Sở luôn luôn không phát hiện chính mình lớp học  các đồng học tại khóa gian nghỉ ngơi  mười phút thời gian bên trong có nhiều người như vậy chơi di động, một lần này xem như trưởng kiến thức !


“Các ngươi ai vỗ ngay mặt tương đối rõ ràng  phiên bản a, cho ta phát một phần .”


“Ta di động điểm ảnh không cao, còn có điểm đẩu, cái này thật là thành Tiktok.”


“Ca như vậy, nhưng ca từ rất êm tai. Nói thật, ta vừa lên lớp  thời điểm vẫn đang đi thần, căn bản không chú ý lão sư tại nói cái gì, đều đang nghiền ngẫm kia vài câu ca từ !”


“Dù sao ta là phục, không viết ra được đến như vậy  ca từ, bài hát này đến cùng là ai xướng  a?”


 Đương này quần đồng học mở ra search engine bắt đầu tìm tòi  thời điểm, bọn họ rõ ràng phát hiện thế nhưng căn bản là không có bài hát này !


“Nha, các ngươi ai lục soát  ca khúc sao? Ta tại QQ âm nhạc cùng võng yi vân âm nhạc bên trong đều tìm , nhưng căn bản không phát hiện.”


“Chẳng lẽ đây là một thủ tiếng Anh ca, ca từ là Trương Sở phiên dịch đến?”


 “Đợi đã...... Ta Google đến ca khúc  danh tự, các ngươi đoán ca khúc cuối cùng chỉ hướng nơi nào.” An Di vui cười trong cất giấu khiếp sợ, hắn chuẩn bị đứng dậy đi tìm Trương Sở tán gẫu .


 Tôn Thụy Kì lắc đầu,“Ngươi không nói mà nói, ta như thế nào sẽ biết đâu?”


 An Di nguyên bản muốn cố lộng huyền hư, nhưng lại không trang được đi, đưa điện thoại di động đưa cho Tôn Thụy Kì nói:“Chính ngươi xem xem đi.”


 Không rõ tình hình  Tôn Thụy Kì lấy qua vừa thấy, rõ ràng phát hiện màn hình bên trên dĩ nhiên là Trương Sở  vi. Bác trang !


 Mà này một điều vi. Bác rõ ràng liền viết [ từ trước chậm ] vài chữ.


 Xem xem thời gian, ước chừng là tại một giờ trước phát , mà khi đó đều còn không có lên lớp.


“Chẳng lẽ hắn sẽ biết trước?”


 Liền tại này hai người nhíu mày suy tư  thời điểm, Trương Sở cầm thư cùng với ba lô đi tới bọn họ bên cạnh.


 Phía trước là lên lớp không có phương tiện lại đây, hiện tại tan học đương nhiên vẫn là ngồi ở phía trước  vị trí tương đối hảo.


 Không đợi Trương Sở ngồi xuống, An Di liền ngửa đầu khẩn cấp  dò hỏi:“Ngươi còn chưa đến lên lớp  thời điểm cũng đã biết muốn bị điểm danh ca hát?”


“Làm sao có khả năng, ta còn cho rằng chính mình có thể đuổi tới, hoặc là lặng yên không một tiếng động lẻn vào.”


 Nếu có chuẩn bị mà nói, kia Trương Sở nói cái gì đều sẽ không lựa chọn ca hát, này phương thức thật sự có chút mất mặt.


 Vừa nghĩ đến chính mình ca hát đi điều  video bị các đồng học truyền đến  trên mạng, hắn liền hết sức đau đầu !


 Dĩ vãng này không đủ chỉ là quen thuộc  bằng hữu biết, phỏng chừng không cần bao lâu, các fans đều biết hắn là một ngũ âm không toàn  nhân !


 Tôn Thụy Kì nhìn nhìn vi. Bác mặt trên  bài thơ này, ngốc ngốc ngốc  dò hỏi:“Ngàn vạn không cần nói cho ta biết, đây là ngươi bang nào ca sĩ viết  tân ca.”


“Thật không là, nó thật chính là một bài thơ mà thôi. Nhưng thơ ca thơ ca nha, khẳng định là có thể xướng lâu.”


 Bên cạnh vài vị đồng học đều nhịn không được giơ ngón tay cái lên, trầm giọng khen lên đến.


“Thật đúng là có cách, viết sách tốt như vậy, viết đi ra  thi cũng hảo !”


“Viết thật sự có hình ảnh cảm, sức cuốn hút cũng đặc biệt cường, hảo tưởng trở lại quá khứ.”


“Nếu là thi, kia đem nó xướng đi ra là ngươi lâm thời khởi ý vẫn là sớm có chuẩn bị?”


 Líu ra líu ríu  thảo luận thanh ở bên trong phòng học liên tiếp, nguyên bản này thảo luận hẳn là tại hơn hai mươi phút trước liền tiến hành .


 Nhưng bởi khi đó phải lên lớp cũng chỉ có lùi lại đến hiện tại.


 Này mấy quen thuộc  các đồng học dĩ vãng chỉ là yên lặng thưởng thức Trương Sở viết đi ra  sách báo tác phẩm, nhưng một lần này cư nhiên nghe hắn bắt đầu ca hát  !


 Lớp trưởng nhịn không được trêu ghẹo nói:“Năm nay ngày thanh niên Ngũ Tứ dạ hội biểu diễn  thời điểm, ngươi là có thể đại biểu chúng ta học viện đi biểu diễn, tuyệt đối sẽ kĩ kinh tứ tòa.”


“Ta xem là hủy đi toàn bộ học viện  thanh danh còn kém không nhiều !” Trương Sở biết rõ lớp trưởng là tại nói đùa, nhưng như cũ có chút sợ hãi.


 Vạn nhất phụ đạo viên hoặc là các lãnh đạo luẩn quẩn trong lòng, thật đem chính mình cấp đẩy lên đi, kia phiền toái có thể to lắm !


 Mặt khác mấy cái đồng học cũng đều tươi cười đầy mặt, phụ họa nói:“Ngươi muốn là không tưởng đi học giáo biểu diễn, chúng ta ban làm đoàn ngày hoạt động  thời điểm ngươi cũng có thể biểu diễn a, chúng ta ban có đồng học hội đàn guitar , đến thời điểm tìm hắn cấp nhạc đệm.”


“Trương Sở a, ngươi chừng nào thì đi trong phòng ghi âm đem bài hát này cấp ghi ra đến? Sau đó lại tìm  trăm vạn cấp bậc  sửa âm sư giúp ngươi tu sửa âm là có thể xuất đạo . Ta nhưng là chuẩn bị ở trên di động nghe ngươi phòng ghi âm phiên bản.”


“Ca từ viết thật sự khá tốt, tuy rằng câu nói rất đơn giản, nhưng tự tự châu ngọc, muốn đổi một chữ đều rất khó khăn.”


 Đối mặt các đồng học  khen ngợi, Trương Sở liên tục lắc đầu,“Ta thật không là tại khiêm tốn, ta ngũ âm không toàn, hôm nay hoàn toàn là siêu trình độ phát huy, bình thường ca hát đều muốn mạng. Các ngươi hỏi một chút An Di liền biết !”


 An Di lại một điểm không phối hợp,“Đừng nghe hắn , hắn ca hát cũng dễ nghe, trong ktv là mạch bá. Học viện hoặc là toàn giáo có cái gì hoạt động mà nói, ta cường liệt đề cử Trương Sở. Hắn một người đi lên ca hát, đỉnh toàn bộ học viện.”


 Bán đội hữu bán được phi thường thuận tay, phỏng chừng là lão thủ.


“Ta cho các ngươi xem xem vừa thu đến  cái kia tin nhắn. Trần Mộc Dương chuyên môn phát Wechat nói ta xướng bài hát này là tàn phá vưu vật !” Trương Sở cầm ra  hữu lực chứng cớ đến.


 Vì chứng minh chính mình ca hát không dễ nghe cũng là phi thường hợp lại ! 