 Trương Sở rất bội phục Thomas - Harris có thể sáng tạo ra sâu không lường được  Hannibal thầy thuốc, rõ ràng biết được  có hiện tại nhân vật này sau cũng rất khó dùng chính mình  ngôn ngữ đem nó cấp viết đi ra.


 Chung quy Thomas từng là hãng AP  phóng viên kiêm biên tập, từng chuyên môn liền phụ trách biên tập Mĩ quốc cùng Mexico tội án, bởi vậy đối các án kiện cùng với FBi đều tương đối lý giải.


 Hiện tại Trương Sở muốn viết The Silence of the Lambs cần bổ sung rất nhiều tri thức, cũng không có thể hồ biên loạn viết, như vậy sẽ xem lên rất giả.


 Chung quy hí nói không phải nói bậy, cải biên không phải loạn biên, loạn viết một trận mà nói, phải hướng toàn thể độc giả tạ tội !


 Vừa lúc cuối tuần muốn đi Mĩ quốc ghi tiết mục, đến thời điểm tìm Random House hoặc là Universal ảnh nghiệp  nhân hỏi một chút, có hay không cơ hội đi liên bang điều tra cục  đặc công huấn luyện trung tâm cùng với bệnh viện tâm thần thực địa xem xem, còn phải rõ ràng một chút hiện tại  phá án lưu trình, đồng thời cũng phải ưu hoá trâu rừng Bill hình tượng này.


 Chung quy tiểu thuyết là tại thế kỷ trước viết đi ra , cùng đương kim xã hội có nhất định  khác biệt, cần tùy thời tiến hành.


 Bất quá này vừa vặn là Trương Sở am hiểu gì đó, thậm chí nói đã có rất nhiều kinh nghiệm, bởi vì [ thần thám Sherlock ] chính là như vậy sinh ra .


 Thế nhưng bảy ngày sau  Mĩ quốc hành thời gian thật khẩn trương, không chỉ muốn thu âm Ellen show, còn phải đi ký bán Lord of The Rings ba bộ khúc, đồng thời được giúp Chris bên kia cấp Lord of The Rings đạo diễn nhân tuyển cấp ra ý kiến.


 Ngắn ngủi một ngày rưỡi  thời gian bên trong căn bản không rút ra bất cứ công phu có thể đi tìm FBi cùng với tìm tư liệu, chỉ có thể đợi một lần sau.


 May mà The Silence of the Lambs cũng không cần lập tức viết đi ra, hiện tại [ quỷ thổi đèn ] còn có một nửa  nội dung tại chờ đợi đổi mới, có thể không cần sốt ruột chậm rãi chuẩn bị.


 Phỏng chừng hắn  kia vài các độc giả thậm chí là bình luận sách nhân, truyền thông nhân sĩ, xuất bản giới nhân sĩ đều sẽ đối với này  sách mới loại hình cảm thấy sửng sốt, ai có thể nghĩ đến Trương Sở thế nhưng còn nguyện ý quay đầu viết kinh sợ huyền nghi loại hình tác phẩm.


[ The Da Vinci Code ],[ tâm lý tội ] này mấy đều thuộc về đồng dạng loại hình, cụ thể lại phần mình bất đồng, trăm hoa đua nở.


 Trương Sở tại cứu thế chủ hệ thống bên trong ước chừng nhìn hơn hai mươi giờ  điện ảnh cùng sách báo, toàn bộ đầu óc mệt cực kỳ. Thời gian lưu tốc không giống nhau, nhưng dùng tinh lực cũng sẽ không biến thiếu.


 Hắn mở ra hai mắt, từ trên vị trí mặt đứng hoạt động một chút có chút đau nhức  đầu gối cùng cẳng chân, hiện tại phi cơ đều còn không có bay ra chúng ta quốc gia  lĩnh không phạm vi, Nam Bắc cự ly thật sự quá rộng !


 An Di đem trong tay  thư buông xuống, hắn sợ quấy rầy đến người khác, rướn người qua đến thấp giọng nói:“Ta cảm giác ngươi có thể xem xem phía trước người kia tại đọc cái gì thư.”


“Cái gì thư? Chẳng lẽ là Playboy?”


 Khoang hạng nhất  vị trí riêng tư tính tương đối hảo, Trương Sở hoàn toàn nhìn không tới phía trước người kia, thậm chí ngay cả đầu đều nhìn không tới.


“Ngươi tới ta nơi này liền biết, hắn từ vừa lên phi cơ liền lấy đi ra, bây giờ còn bày.”


 Mọi người đều là người trẻ tuổi, tràn đầy lòng hiếu kỳ, nhất là nghe An Di  miêu tả, tựa hồ kia quyển sách có chút kỳ diệu.


 Ai biết Trương Sở căn bản không ấn lộ số ra bài, nhanh chóng biến sắc mặt nói:“Ác, hắn liền nhìn hắn  đi, chẳng lẽ ta còn có thể đi tìm hắn mượn đến xem.”


“Ngươi chẳng lẽ liền không hảo kỳ?”


“Hảo kỳ, nhưng không tưởng đi đáng khinh rình coi người khác.” Trương Sở nghĩa chính ngôn từ  nói, biểu tình thoạt nhìn đứng đắn cực.


 An Di  bàn tính thất bại , hắn thở dài chủ động nói:“Là trung niên người nước ngoài, đang nhìn ngươi kia bản Lord of The Rings, bìa mặt thoạt nhìn như là song tháp kì binh.”


 Kia thất vọng  ngữ khí không cần nói cũng có thể hiểu !


 Trương Sở vắt chân bắt chéo,“Này có cái gì đáng giá kỳ quái ? Xem ta  thư, kia không phải bình thường thao tác sao?”


“Đừng được tiện nghi còn khoe mã, ngươi xem nhìn ngươi kia tiện tiện  biểu tình, tươi cười đều thu không trụ  !”


 Lần này bên trên phi cơ hành khách số lượng cũng không phải rất nhiều, hiện tại New Zealand chỉ là dựa vào mê người  tự nhiên phong cảnh hấp dẫn nhân, không có bị thi triển thượng nhẫn ma  aura bao trùm, ngành du lịch cũng không như kiếp trước như vậy hưng vượng.


 New Zealand cùng Australia như vậy, từng cũng là mặt trời không bao giờ lặn đế quốc  thuộc địa, tiếng Anh là nơi này  quan phương dùng từ, bởi vậy thích Lord of The Rings tiểu thuyết là rất bình thường sự tình, cư dân đại đa số đều là người Anh  hậu đại.


 Trương Sở không chỉ là tại quốc nội danh khí rất lớn, tại nước ngoài đồng dạng là có được phần đông fan.


 Chẳng qua New Zealand địa phương quá nhỏ, nhân khẩu cũng không nhiều, cho nên mỗi lần tại Random House phát tới được thế giới lượng bán bên trong cũng không phải phi thường dễ khiến người khác chú ý.


 Căn cứ New Zealand tiên phong báo cho ra  thống kê số liệu đến xem, New Zealand nhân thực ra đều rất yêu xem sách, có vượt qua 84%  nhân tại quá khứ một năm thời gian bên trong ít nhất xem xong qua một quyển sách, mà ít nhất xem xong năm mươi quyển sách  nhân chiếm tổng nhân khẩu  10%.


 Tại sinh hoạt tiết tấu cùng khoa học kỹ thuật đều cao tốc phát triển  hiện tại, có lẽ chỉ có tương đối đến nói sinh hoạt càng thêm thích ý cùng nhàn nhã  New Zealand nhân tài càng có thể hưởng thụ cái loại này tay nâng trưởng quyển  khoái hoạt !


whitcoulls là New Zealand lớn nhất  mắt xích tiệm sách, tại toàn quốc phạm vi bên trong có được vượt qua 56  mắt xích tiệm sách.


 Suy xét đến toàn bộ quốc gia mới 400 vạn nhân, còn không bằng Trung Quốc một khá lớn  thành thị nhân khẩu, một nhà mắt xích tiệm sách liền có thể khai 56 , đủ để nhìn ra mọi người đối đọc  yêu thích.


 Nhân khẩu ít, đương nhiên sách báo lượng bán cũng sẽ không rất cao, chỉ cần bán 2 vạn sách liền có thể trở thành sách bán chạy, mà Trương Sở  sách báo ở bên này lượng bán lại đều là mười vạn cấp bậc  !


 New Zealand nhân  đọc khẩu vị thực ra cùng Anh quốc rất giống,[ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ] ở bên này đều bán được phi thường tốt.


[ The Da Vinci Code ] tại năm trước chỉ dùng  3  nhiều tháng thời gian liền nhất cử lấy xuống  New Zealand sách báo tiêu thụ niên độ quán quân  vinh dự, thậm chí từ nó đưa ra thị trường tới nay, còn chưa hề có ngã xuống qua top 5 vị trí !


 Hiện tại whitcoulls tiệm sách  lượng bán quán quân chẳng qua là từ Lord of The Rings đổi thành  [ nhẫn ma 2] cùng [ nhẫn ma 3], này ba bản thay phiên đương đệ nhất, này dòng trung thổ nhiệt  đại hỏa còn tại hừng hực thiêu đốt.


 Nếu là này mấy New Zealand bản địa  độc giả biết Trương Sở đang tại có dự mưu  kế hoạch như thế nào khiến Lord of The Rings điện ảnh ngoại cảnh  tuyển tại bọn họ quốc gia, không biết hay không sẽ tập thể nổi điên !


 Ít nhất Trương Sở rất chờ mong cái kia hình ảnh.


 Hiện tại hắn rất may mắn chính mình chỉ là một tác giả, đại bộ phận độc giả quan tâm  đều là tác phẩm, liền tính biết tên của hắn, cũng sẽ không phân biệt đi ra.


 Tây phương nhân là có tiếng  mặt manh, tại bọn họ trong mắt Á Châu người đều một bộ dáng, rất khó phân biệt đi ra, đồng thời cũng sẽ không có nhân hướng bên kia tưởng.


 Diễn viên, ca sĩ, các ngôi sao  cá nhân hình tượng muốn được chú ý một ít, Trương Sở cảm giác chính mình nếu không phải ngũ âm không toàn, vừa thấy camera liền biểu tình cương ngạnh, như thế nào cũng phải đi đổi một minh tinh đương đương.


 Nếu có thể trở thành ngôi sao mà nói, hiển nhiên danh vọng trị sẽ phi thường cao !


 Bất quá như vậy vừa đến, nói không chừng căn bản là không có khả năng nếm thử đến hot  tư vị, sẽ biến thành giới giải trí Kim Tự Tháp dưới đáy kia 99%  đá kê chân.


 Trương Sở không có đem sách mới  ý tưởng cùng An Di bọn họ câu thông, tính đợi thời cơ thành thục, một chuyến này là đi du lịch . 