 Trương Sở luôn luôn đều không xem như thơ ca đam mê giả, hắn xem qua  thơ ca cũng không nhiều, đều là tối nổi danh  cái loại này.


 Tại trung học ngữ văn sách giáo khoa sau, nhiều nhất cũng chính là từ giới bằng hữu hoặc là tin tức bên trong lý giải điểm hảo thơ ca, vẫn cũng không có chủ động đi lý giải qua.


 Hiện tại hắn đã trở thành  toàn quốc thi nhân cùng với thơ ca đam mê giả  cái đinh trong mắt, tựa hồ hắn này thủ tiểu thi đem [ thi khan ]  cách điệu đều kéo thấp  !


 Nhưng thi đàn chân chính  các đại lão lại căn bản không có lên tiếng, ai tuổi trẻ  thời điểm chưa từng viết qua loại này giống như  thơ ca?


 Hiện tại thi từ càng trở nên điêu linh, có trẻ tuổi nhân nguyện ý viết thi là chuyện tốt, hơn nữa viết đi ra cũng giống khuông giống dạng , lại còn chống lại thâm cấp độ  cân nhắc.


 Hôm nay vì sao nói thi từ đều là vô bệnh thân. Ngâm, bởi vì hiện tại  thơ ca căn bản không càng sâu tầng thứ  ý nghĩa, thuần túy là văn tự cùng ý đồ  chồng chất, liền tính mọi người muốn đào móc, cũng đào móc không ra đến cái gì.


 Trương Sở này thủ [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] kết hợp [ Tây Du ký ]  bối cảnh, lại cùng Tôn Ngộ Không  cá nhân trải qua kết hợp lên, đương Tôn Ngộ Không đạp lên Tây hành đường  thời điểm, có ý nghĩ như vậy rất bình thường.


 Hoa Quả sơn liền thành  hắn tâm linh  ký thác, trở thành lý tưởng  gia viên, bất quá tại Trương Sở  [ Tây Du nhật ký ] bên trong, Tôn Ngộ Không nhưng không có lạc hảo kết cục.


 Nếu là xem xong  [ Tây Du nhật ký ] toàn văn, lại quay đầu xem bài thơ này ca mà nói, cái loại này bi ai  cảm xúc lại càng phát khắc sâu.


 Cùng hải tử như vậy, tại tiểu thuyết bên trong  Tôn Ngộ Không vì tìm về ký ức, vì cởi kim cô, hắn lựa chọn  tự sát, này đoạn tình tiết rất ngược, nhưng cùng tiểu thuyết phía trước  kia thủ thi trước sau chiếu ứng.


 Một vĩnh viễn đều chưa từng thỏa hiệp  Tề Thiên Đại Thánh, hôm nay mê mang  sống, chi bằng tự do  chết đi.


 Này thủ cải biên  thơ ca nguyên bản là vì chỉnh bộ tiểu thuyết  kịch tình phục vụ , hôm nay thoát ly tiểu thuyết quang đàm thơ ca  hành vi không thể nghi ngờ là giở trò lưu manh !


 Nhưng mà trên thế giới này xem xong  tiểu thuyết toàn văn , cũng chính là Trương Sở một người mà thôi,[ Tây Du nhật ký ] là trò cười bao vây lấy bi tình, mỗi xem một lần đều sẽ có bất đồng  cảm thụ.


 Ai biết Đường Huyền Trang mang kinh thư hồi Đại Đường  sau lưng đến cùng cất giấu cái dạng gì  cố sự đâu, mặc kệ Tôn Ngộ Không đến không tới Linh sơn, dù sao quan phương cố sự mặt trên là bọn họ sư đồ mấy người cùng nhau lấy kinh thành công.


 Càng là sung sướng  tác phẩm, biến chuyển lên càng là thôi nhân rơi lệ, để người sốt ruột không thôi.


 Trương Sở cũng xem xong  kia vài phê bình, bất quá hắn cũng không để ý, thời gian sẽ chứng minh rốt cuộc ai mới là ánh mắt thiển cận  nhân, mà này cũng sẽ không quá trễ.


 Huống chi,[ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] có phải hay không hảo tác phẩm cũng không phải những người này định đoạt, đây là ở trên địa cầu mặt được đến công nhận  tác phẩm.


......


“Lão Mã, nghe nói các ngươi [ thi khan ] gần nhất rất hỏa a?”


 Toàn quốc văn nghệ công tác giả tọa đàm hội thượng, quốc nội nổi tiếng  tản văn đại gia Lưu Phỉ Chương quen thuộc  nói đùa nói.


 Bọn họ coi như là quen biết đã lâu , từ thế kỷ trước liền nhận thức, khi đó song phương đều chỉ là mới ra đời  thanh niên tác gia mà thôi.


 Mã Khải Vĩ cười khổ một chút, lắc đầu nói:“Này nơi nào là hỏa a, là bị mắng. Nhân gia Tiểu Trương viết được còn rất không sai , nhưng kia những người này cố tình bắt lấy Tây Du ký cùng Tôn Ngộ Không không buông. Ngô Thừa Ân  [ Tây Du ký ] bên trong còn không phải có rất nhiều thơ ca, chẳng qua không hiện đại thi mà thôi.”


 Lưu Phỉ Chương đồng ý nói:“Ta cũng xem qua kia thiên thi, nhưng tổng có điểm còn chưa thỏa mãn  cảm giác, có phải hay không còn có đồ không viết đi ra a?”


“Hiện tại người trẻ tuổi tư duy rất phát triển, Trương Sở bài thơ này thấy thế nào lên có điểm u buồn bi thương?” Viên tú tùy tiện đề một câu, hắn cũng không có nhiều hơn tự hỏi.


 Một bên  Mã Khải Vĩ ngược lại là nghe đi vào, hồi đáp:“Trương Sở đứa nhỏ này thoạt nhìn rất có sức sống , hơn nữa cũng rất hài hước khôi hài.”


“Này nhưng không nhất định, rất nhiều hài kịch diễn viên tướng thanh diễn viên đều có bệnh trầm cảm.”


“Đại khái hắn là muốn viết Tôn Ngộ Không  cái loại này tâm cảnh đi, không thể không nói này Tôn Ngộ Không  hình tượng rất phong phú.”


 Lúc này nhất chúng văn nghệ công tác  đại lão tụ cùng một chỗ, dĩ nhiên là thảo luận Trương Sở  kia thủ thi.


 Rất nhiều tin tức theo không kịp  nhân tắc mộng bức , này đến cùng là cái gì lửa nóng  thơ ca, mọi người thế nhưng đều đang nói chuyện?


......


“Lão Trương, mau nhìn hôm nay  Nam phương đô thị báo ! nhà các ngươi Tiểu Trương bị phê bình lạp !”


 Trương Bác Văn vừa mới đem tiệm sách  đại môn mở ra, bên cạnh cửa hàng  hàng xóm liền lấy  chổi đi tới, bay nhanh  nhắc nhở .


“Ngạch, được rồi.” Trương Bác Văn khom lưng đem trên mặt đất ném vào đến báo chí cầm lấy đến, mỗi ngày buổi sáng sáu giờ hơn đưa báo chí  người đưa thư liền đem báo chí từ cửa cuốn  trong khe cửa mặt ném vào đến.


 Làm tiệm sách như vậy cũng là muốn tiến báo chí , mặc kệ là lấy đến chính mình xem vẫn là tiêu thụ, Trương Bác Văn từ một đống lớn báo chí trong tìm đến hàng xóm nói  Nam phương đô thị báo.


“Ở phía sau này một trang, ta giúp ngươi tìm.”


 Hàng xóm vạn duệ phi thường tích cực, hắn nhưng là vẫn đều có chú ý Trương Sở  tương quan tin tức, chung quy bởi vì Trương Sở lấy đến Trạng Nguyên  quan tâm, nhà bọn họ  phòng ở đều tăng giá trị  không thiếu !


 Rất nhiều mê tín  Giang Thành người đều tại hỏi thăm, Trương Sở gia  phòng ở bán hay không, Trương Sở hàng xóm gia  phòng ở bán hay không?


 Dù sao cũng là Trạng Nguyên phủ đệ, mọi người đều tưởng hưởng xái.


 Vạn duệ bay nhanh  tìm đến kia trang báo chí, sau đó chỉ trỏ nói:“Những người này cũng quá thủ cựu , nhà các ngươi Tiểu Trương viết rất khá.”


 Trương Bác Văn không có đáp lại, mà là tự mình thoạt nhìn.


 Này thiên tên là “Ngay lúc này thơ ca vì sao bao giờ cũng là làm trò cười”  văn chương trực tiếp đem lửa đạn tập trung tại Trương Sở trên người, tác giả Chu Tử Khánh dứt khoát đem nó xem thành là trò cười.


[ thi đàn loạn như bắt nguồn từ tự do.


 Nhạt như nước ốc  tiếng thông tục, lê hoa thể, nước miếng thi đều không thể xem như thi, chỉ có thể là thơ ca giới  trò khôi hài cùng chê cười.


 Tại trăm năm thơ mới  tác giả hàng ngũ trung, viết thi lơ là làm tạp sự là thường xuyên phát sinh . Lân cận cự ly, tắc có một tuổi trẻ  học sinh dùng rắm chó không kêu mà nói viết một thủ cái gọi là  thi, bài thơ này thế nhưng đi lên  [ thi khan ], có đồng hành châm chọc này căn bản không thể xem như thi.


 Đạp hư kinh điển, hủy đi tác phẩm nổi tiếng, bố trí Tôn Ngộ Không hình tượng, Trương Sở nơi nào được cho là cái gì thi nhân?


 Hắn sẽ cân nhắc bằng trắc đối trận, khởi thừa chuyển hợp sao?


 Loại này không có quy tắc  thơ mới không có bất cứ văn học giá trị.


......


 Hôm nay tiến vào hệ thống mạng tân truyền thông thời đại, truyền thông  kỳ quái, vô giúp vui bản tính cũng thật cổ vũ  thơ mới  xấu xí !


 Mạng internet bên trên, netizen thế nhưng phân phân khen lên này thiên không đáng giá một văn  thơ ca, cảm giác rất thú vị rất chuẩn xác, đây là thời đại  lạc hậu, là thơ ca  xuống dốc !]


 Trương Sở xoa xoa mắt nhập nhèm  buồn ngủ, hắn từ Trương Bác Văn trong tay lấy qua báo chí, cười nói:“Văn học nha, khẳng định là muốn bị phê bình , ai cũng không viết ra được đến cái loại này toàn thế giới đều thích  tác phẩm. Không bị phê bình  tác gia không phải hảo thi nhân, hắn đây là tại giúp ta nổi danh.”


 Có phê bình mới có chú ý, vốn Trương Sở cũng hiểu được bài thơ này có điểm tranh luận, đổi thành nguyên bản mà nói, phỏng chừng mọi người liền muốn tấn mãnh khen , cải biên chung quy tổn thất  tương đương một bộ phận ý nhị.


 Nam phương đô thị báo phát hành lượng lớn như vậy, liền tính là gièm pha, cũng phải tăng trưởng danh vọng trị.


 Huống hồ phê bình Trương Sở  người nhiều , này Chu Tử Khánh là thứ gì? 