 Từ hẹp hòi  bên trong xe khiêu dược xuống dưới, matcha lập tức tại sân bên trong dạo  một vòng nhỏ, phỏng chừng lần sau là lại cũng không tưởng cùng quan dọn sh!t hết thảy đi ra ngoài chơi, bao giờ cũng là bị ôm, mỹ thực chỉ có thể nhìn không thể ăn.


 Trương Sở không có để ý tới nó, người này có máy tự động cho ăn, bên trong  miêu lương còn có rất nhiều, đợi một lát ăn cơm lại cho nó gia tăng điểm cá hộp hoặc là còn lại tiểu đồ ăn vặt.


 Đại khái là các độc giả yêu ai yêu cả đường đi, bọn họ cấp Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên kia gửi rất nhiều rất nhiều  miêu đồ ăn vặt, nếu có thể tra được Trương Sở gia  địa chỉ, phỏng chừng là trực tiếp gửi đến trong nhà đến.


 Tuy rằng hắn đem này mấy đồ ăn vặt đều quyên cho sủng vật cứu trợ trạm, bất quá cũng từ trung học đến vài thứ, nguyên lai miêu  đồ ăn vặt chủng loại cũng có nhiều như vậy, phía trước đều là tại ngược đãi này tiểu gia hỏa !


 Vì thế, cái gì miêu Pudding, miêu dùng thịt khô, miếng thịt, miêu Sushi, đông khô thịt gà kê can gan bò linh tinh  toàn bộ hướng trong nhà mua, còn có bạc hà mèo, mộc thiên liệu này mấy bất cứ loại mèo đều không thể cự tuyệt  tiểu đồ ăn vặt, bổ sung dinh dưỡng  Cheese đồ ăn vặt tương, mĩ mao cao, dinh dưỡng cao, Cheese cầu, dinh dưỡng hoàn, miêu dùng Tiểu Ngư bánh quy đợi đã (vân vân), ngay cả ma nha bổng đều được một ngày một căn, mỗi ngày ăn một loại đều sẽ không trọng dạng.


 Bất quá Trương Sở cũng không có cưng chiều, nếu không ăn miêu lương mà nói, đồ ăn vặt là sẽ không đơn độc uy .


 May mà matcha là đại vị vương, cái gì cũng có thể ăn, bằng không cũng sẽ không trưởng thành hiện tại cái dạng này.


 Hiện tại đã là buổi tối bảy giờ hơn , Trương Sở không có tiếp tục xem chính mình từ Hàn Lâm hiên tiệm sách mua trở về  thư, mà là mở ra máy tính chuẩn bị gõ chữ, hiện tại quỷ thổi đèn  còn tiếp đã đi đến một quyển này  cuối cùng, nhưng hắn cũng đã đem nộ tình Tương Tây đều viết rất nhiều, sắp tiến vào đến cuối cùng một quyển.


 Trên đời không có không tán  yến hội, chẳng sợ quỷ thổi đèn viết được lại hảo, độc giả lại nhiều, tại nên kết thúc  thời điểm liền nên kết thúc, tận lực không cần xuất hiện thiếu gấm chắp vải thô tình huống, như vậy mặc kệ là đối độc giả vẫn là đối tác phẩm bản thân đều không là hảo sự !


 Nam Hải xuất bản công ty cùng Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia khẳng định là tưởng hắn có thể viết liền nhiều viết điểm, nhưng kia đối với hắn bản nhân không có nửa điểm ưu việt.


 Liền tại Trương Sở mở ra word document  thời điểm, hệ thống lại nhắc nhở hắn có mấy phong tân  email đợi điều tra xem.


 Hắn đem trang cắt đến hòm mail nội, này hòm thư là rất tư nhân gì đó, trừ Google  hoá đơn cùng Twitter  quảng cáo ngoài, mặt khác một phong bưu kiện dĩ nhiên là Blair tại ba giờ trước phát đến.


 Hiện tại Blair đã bị đồng hóa , có chuyện liên hệ Trương Sở  thời điểm liền sẽ phát Wechat, chung quanh không mấy người sử dụng này, thuần túy là tại cùng Trung Quốc bên này liên hệ  thời điểm dùng tới.


 Email nội  văn tự cũng không nhiều, đều là Blair đang quan tâm Trương Sở sáng tác sự tình, Random House tại trung quốc cũng có phòng làm việc, Nam Hải xuất bản công ty đã bắt đầu đại quy mô tuyên truyền The Silence of the Lambs đem bán công việc, bởi vậy Trung Quốc phân công ty bên này nhanh chóng đem tin tức truyền lại đến tổng công ty bên kia.


 Đừng nhìn Random House gia đại nghiệp đại, nhưng giống Trương Sở này cấp độ  sách bán chạy tác gia còn không có một bàn tay nhiều như vậy, hiện tại Trương Sở có thể nói là toàn thế giới tối bán chạy  cái kia, còn lại bất luận kẻ nào đều so ra kém.


 Không chỉ bán chạy, còn đặc biệt cao sản, này dứt khoát chính là xuất bản công ty  yêu nhất nha !


 Bởi vậy đặt ở Trương Sở trên người  chú ý độ liền càng cao, hơi chút có điểm gió thổi cỏ lay liền lo lắng, càng đừng nói là The Silence of the Lambs như vậy một bị Random House trọng điểm chú ý tác phẩm.


 Trương Sở tại viết sách  thời điểm, bên trong rất nhiều liên hoàn sát thủ  tư liệu cùng với FBi  tham án phương thức này mấy đều là thông qua Random House đi liên hệ , bằng không bằng chính hắn ở trên mạng internet tìm nguyên hình là chuyện phiền toái.


 Xem xong bưu kiện nội dung về sau, hắn trực tiếp tại trên wechat hồi phục nói:“Trung văn bản hiện tại đã viết xong , đang tại chờ đợi xuất bản xét duyệt trong, ta hiện tại đang làm tiếng Anh bản  phiên dịch, phỏng chừng hai tuần sau có thể giao cho ngươi.”


 Tính lên bây giờ còn là Los Angeles  sáng sớm, nhưng không đến hai phút nội, Blair liền thấy được tin tức này.


 Lúc trước từng bang Trương Sở từ FBi trong tay thu thập qua rất nhiều biến thái liên hoàn sát thủ  án lệ nội dung, nhưng là Blair chính mình cũng không dám chi tiết lật xem, phía trước chỉ nhìn  thứ nhất án lệ  hiện trường ảnh chụp liền khiến hắn thiếu chút nữa phun ra, còn liên tục vài ngày làm ác mộng, hoàn toàn không biết Trương Sở rốt cuộc là thế nào chịu đựng dưới này mấy không thích hợp hơn nữa đem chúng nó đặt ở sách báo bên trong, dù sao Blair bội phục cực !


“Nghe vào tai rất không sai, nếu ngươi có thể xác định tiến độ mà nói, chúng ta là có thể tại Bắc Mĩ cùng với Âu Châu bắt đầu tuyên truyền, một lần này chúng ta sẽ chủ đánh ngươi  danh tự cùng với căn cứ chân thật sự kiện cải biên, hiện tại bắt đầu tạo thế, đẳng mười tháng thậm chí tháng mười một lại chính thức phát hành.”


 Đi theo  Trương Sở  độ nổi tiếng càng ngày càng cao, mỗi lần hắn  sách mới tại phát hành phía trước đều sẽ có đủ loại  tuyên truyền, bằng không động một cái là trên trăm vạn dollar  tuyên truyền kinh phí cũng sẽ không giống như lưu thủy tiêu.


“Nghe các ngươi , các ngươi mới là chuyên nghiệp nhân sĩ. Trước tiên cho ngươi nói một câu, này quyển sách đọc lên đến khả năng sẽ tạo thành cường liệt không thích hợp, phải trước tiên chú ý, nếu là có người bởi vì kinh hách quá độ mà ngất đi thậm chí tử vong liền phiền toái  !”


 Blair nghe Trương Sở  này đoạn giọng nói sau trong lòng bắt đầu kích động lên,“Thật có như vậy khủng bố sao? Ngươi không phải đang gạt ta đi?”


“Chính ngươi đến thời điểm nhìn liền biết.”


 Trương Sở rất rõ ràng chính mình  vị này biên tập cũng không phải đặc biệt thích huyết tinh cùng khủng bố, hiện tại cố ý không nói lời thật, liền vì đùa dai một chút.


 Hiện tại Blair liền trực tiếp trúng chiêu  !


 Hắn thân là biên tập không có khả năng không xem The Silence of the Lambs, chỉ có xem qua  này bộ tác phẩm tài năng đưa ra một ít sửa chữa đề nghị hoặc là tuyên truyền sách lược.


 Phía trước  Trương Sở chỉ là viết huyền nghi, nhưng hiện tại thả bay bản thân bắt đầu viết khủng bố kinh sợ sau, Blair liền có chút run cầm cập.


“Có lẽ ngươi có thể trước tiên nói cho ta biết chủ yếu nội dung.”


 Blair nghiêm trọng hoài nghi Trương Sở là tại cố ý tự mình dọa mình, nhưng hắn lại có chút không xác định, bởi vì Trương Sở viết sách dùng đến  tư liệu đích xác là chính mình đi tìm FBi bên kia muốn tới  !


 Một hồi nhớ tới kia vài dùng da người làm thành  đèn bàn ảnh chụp, huyết nhục mơ hồ  thi thể, Blair liền nhịn không được rùng mình, hắn thật sự rất sợ hãi chính mình  lo lắng biến thành hiện thực.


“Ai, vì cái gì muốn viết loại hình này  thư a, nhiều viết mấy bản cùng loại [ thiếu niên Pi ] cùng Lord of The Rings tác phẩm không tốt sao !”


 Lúc trước khiến Blair ngồi máy bay từ London bay đến Yến kinh tác phẩm chính là kinh diễm  rất nhiều độc giả  [ thiếu niên Pi ], khi đó Trương Sở còn không có biểu hiện được như vậy triệt để.


 Blair vừa nghĩ đến [ Life of Pi ], trong lòng một trận hiểu ra, nguyên lai Trương Sở từ khi đó liền bắt đầu loáng thoáng có chút thể hiện  !


 Trên thuyền  ăn thịt động vật là phái  Nguyên Thủy bản tính, mà kia vài ăn cỏ động vật còn lại là mẫu thân này mấy  tượng trưng, rất nhiều người đều phỏng đoán đầu bếp giết phái  mẫu thân, mà phái đem đầu bếp giết sau lại bởi vì đồ ăn  thiếu mà ăn luôn đầu bếp  thi thể, cuối cùng tại sống chết trước mắt đem mẫu thân  thi thể cũng ăn......


 Đương các độc giả  các loại giải đọc bị phóng đại  thời điểm, Blair một lần lại một lần ở trong lòng hồi tưởng kia vài trong lúc lơ đãng  chi tiết, cảm giác được chính mình  lông tơ từng căn dựng thẳng lên đến.


 Hiện tại nhớ tới này bộ tiểu thuyết  thời điểm, cảm nhận được  không lại là xán lạn bàng bạc  màu lam đại hải, cũng không phải tùy ý rong chơi tại đáy biển thế giới  kỳ huyễn phiêu lưu, mà là tàn sát thị huyết, cùng ác mộng như vậy tàn nhẫn kinh sợ  hiện thực sinh hoạt !


“Không thể trêu vào, không thể trêu vào, hi vọng tháng mười một  thời điểm, Lý Án đạo diễn có thể chụp một bộ duy mĩ  điện ảnh đi ra.” 