 Trừ Trương Sở ngoài, còn lại hai người đều là mới rời nhà  hài tử.


 Không tự giác bên trong, lão luyện thành thục  Trương Sở liền thành mặt khác hai người  dựa vào, hắn nói cái gì sự tình, An Di cùng Tôn Thụy Kì đều sẽ không cự tuyệt.


 Ở bên ngoài chạy một vòng sau, Dương Lăng cũng cuối cùng là trở về  đại bộ đội, mấy người tại yến viên tiểu khúc  Tây Nam môn chạm trán sau, liền mời  đi đường cái đối diện  Sướng Xuân viên mỹ thực phố đi tới.


“Không phải ta nói, ta còn không đến trường  thời điểm, cũng đã đem Yến đại phụ cận  mỹ thực điều tra rõ ràng, về sau tìm cơ hội chậm rãi nhấm nháp một chút.”


 An Di rất là đắc ý  nói, hắn thoạt nhìn gầy teo nhược nhược , tuyệt không như là có thể ăn  nhân.


 Dương Lăng chưa cùng  hai người khách khí, người trẻ tuổi ở giữa quen thuộc lên rất nhanh, hắn dùng một ngụm tiếng phổ thông nói:“Vậy ngươi nói nói này mỹ thực phố cái gì ăn ngon nhất, chúng ta hôm nay liền ăn cái kia.”


“Hạp bộ hạp bộ cùng tiểu điếu lê canh đều có thể, hạp bộ hạp bộ là ăn tiểu lẩu . Tiểu điếu lê canh là khẩu vị tương đối trọng  trung cơm. Hôm nay thời tiết như thế lạnh, bằng không chúng ta đi ăn tiểu lẩu đi?” An Di đề nghị  nói, hắn nhưng là lập chí muốn theo Tây Môn vẫn ăn đến đông môn, trung quan thôn thậm chí năm đạo khẩu bên kia đi.


 Tôn Thụy Kì cầm dù đứng ở trong mưa, cao cao tráng tráng  dáng người khiến hắn thoạt nhìn như là thể dục học viện , tuyệt không như là học bá, này hóa đã đói cực kỳ, thúc giục nói:“Bằng không liền ăn tiểu lẩu đi, này đốn chúng ta AA chế, các ngươi nhưng không muốn ghét bỏ ta ăn được quá nhiều.”


“Được rồi, liền kia ngoạn ý.”


 Trương Sở mặc dù ở cách đó không xa thuê  căn hộ, nhưng thật đúng là không có tới dạo qua bên này mỹ thực phố, chủ yếu là vừa đến Yến kinh liền bắt đầu bận rộn, hơi chút có điểm thời gian coi như khởi trạch nam.


 Sướng Xuân viên mỹ thực phố là một điều rất có đặc sắc  chủ đề thương nghiệp phố, dưới đất cùng địa hạ đều có kiến trúc, không riêng gì Yến đại  học sinh, còn có chung quanh kia vài trường học, đi làm tộc, gia đình hộ gia đình đều thích đến bên này đi dạo.


 Đi đến hạp bộ hạp bộ  thời điểm, Trương Sở đám người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, tuy rằng trong tiệm đầu người toàn động, nhưng còn có hai bàn trống, không cần xếp hàng ngang bằng.


“Chúng ta ăn hồng canh vẫn là canh suông?” An Di đột nhiên mở miệng hỏi lên đến, hắn cùng Dương Lăng còn có Tôn Thụy Kì đều là người phương bắc, chỉ có Trương Sở là đến từ Nam phương .


 Dương Lăng mở miệng dò hỏi:“Các ngươi có ai không ăn lạt  sao?”


“Không có, có thể ăn cay.”


“Không cần lẩu Uyên Ương, liền muốn hồng canh đi !”


 Đầu năm nay kì ba dù sao cũng là số ít, Trương Sở điểm hai loại chính mình thích  đồ ăn sau liền đem menu giao cho một bên  Tôn Thụy Kì, mọi người đều điểm chút.


 Hải sản đồ nguội, dê béo phì ngưu, thanh khẩu, Đại Hà, ngư phiến còn có cái gì sò hến, rau dưa đồ nguội rất nhanh liền đi lên, mấy người bọn họ cũng không có khách khí cái gì, một đám ăn được mồ hôi chảy ròng.


 Tiểu lẩu cùng bia rất xứng đôi, bất quá Trương Sở đám người cũng không có uống nhiều, bốn người uống hai chai bia ý tứ một chút, này đi đến Yến đại  đệ nhất bữa cơm ăn được rất là thư thái.


......


 Nếm qua cơm tối sau, nguyên bản tí tách  thu vũ cũng rốt cuộc ngừng lại, trên lối đi bộ rơi đầy Khô Diệp.


 Trương Sở mấy người lắc lư  trở lại ký túc xá sau, phát hiện cách vách kia vài phòng ngủ cũng đều có học sinh vào ở , cơ hồ từng cái phòng ngủ đều đem đại môn mở ra , mọi người đều đắm chìm tại nhận thức tân hoàn cảnh, tân bạn cùng phòng, tân đồng học  bầu không khí trung.


 Hiển nhiên lúc này, cùng lớp hoặc là đồng gia hương loại này ràng buộc càng dễ dàng đem nhân liên hệ cùng một chỗ, đại nhất  thời điểm là đồng hương sẽ cử hành cùng tham dự  thời kì cao điểm, tiến vào đại nhị sau liền không người nào lại đi này mấy hoạt động .


 Dùng chìa khóa mở cửa  thời điểm, Trương Sở liền nghe thấy bên cạnh phòng ngủ truyền ra đến tiếng cười to, đồng thời còn có người chững chạc đàng hoàng  niệm tin tức.


“Ngải đồng học năm nay ghi danh là Yến đại vật lý học viện, hắn kiên trì cho rằng hứng thú là học tập  dẫn đường. Tốt nghiệp ở sơn thành nam khai trung học, ngải đồng học sơ trung lấy qua vật lý, hóa học, tiếng Anh thi đua quốc gia giải nhất, trung học khi tham gia thứ mười chín giới toàn quốc trung học sinh vật lý thi đua......”


“Đừng niệm ! thật xấu hổ !”


 Một hơi mang xuyên. Phổ khẩu âm  hán tử còn kém lấy tay bụm mặt , lúc trước  phỏng vấn bị đồng học đọc đi ra, dứt khoát chính là xấu hổ cảm bạo bằng.


 Lúc này Dương Lăng đột nhiên nở nụ cười,“Ta nghĩ đến , đây chính là trong truyền thuyết Yến đại cùng Thanh Hoa  phòng ngủ truyền thống a !”


“Chúng ta cũng thử xem đi.” An Di nóng lòng muốn thử , hắn ngược lại là rất muốn biết loại này lịch sử dài lâu  tân sinh giải trí hoạt động đến cùng có cái gì.


 Tại search engine mặt trên tìm tòi bạn cùng phòng  danh tự, đặc biệt là bọn họ nhận qua  báo chí phỏng vấn, sau đó bốn phía tuyên truyền, đây là gần với hai đại cao nhất trung học vô số học sinh công nhận không có thể diện nhất sự tình, thậm chí vượt qua  tìm thấy được mới trước đây  thăm hỏi.


 Dương Lăng lập tức phụ họa nói:“Hảo a, xem ai  phỏng vấn xấu hổ nhất.”


 Lời này nói xong, còn lại ba đôi mắt lập tức nhìn chằm chằm Trương Sở, này làm cho hắn có chút mạc danh kỳ diệu  cảm giác,“Các ngươi đều xem ta làm gì? Của ta phỏng vấn rõ ràng là tối thú vị , làm sao có khả năng xấu hổ nhất !”


 Trương Sở trong lòng thì là lặng lẽ bồn chồn, chính mình hẳn là không có cái gì hắc lịch sử mới đúng đi......


 Phòng ngủ  sân trường vô tốc độ tuyến rất cảm động, Tôn Thụy Kì đem máy tính liên thượng vô tuyến sau, lập tức bắt đầu tìm tòi lên “An Di” Hai chữ đến, nhưng mà lại chỉ tra ra một ít không quan trọng gì đó.


“Này Blog hẳn là không phải ngươi khai  đi? Ngươi như thế nào liền không có bất cứ phỏng vấn đâu?” Dương Lăng hảo kỳ  hỏi lên đến, bình thường đến nói có thể đi vào đến Yến đại trung văn hệ , hẳn là không phải cái gì vô danh hạng người mới đúng.


 An Di cười ha ha lên,“Bởi vì ta thi đại học thành tích thực ra cũng không đứng đầu a, ta là tham gia tự chủ chiêu sinh , thiếu vài mươi phân mới bị tuyển chọn vào. Cho nên mau sưu sưu các ngươi  đi, ta đều đợi không kịp .”


“Thử xem Dương Lăng, này hóa hình như là hắc giang tỉnh văn khoa tiền thập a.” Trương Sở tại một bên giật giây nói.


 Tôn Thụy Kì nhanh chóng đưa vào Dương Lăng tên này sau, nhấn một cái nút enter, liền có rất nhiều tin tức đưa tin ra lô.


 Trương Sở liếc nhìn liền thấy được rất dễ khiến người khác chú ý  tiêu đề:“Hắc giang tỉnh văn khoa lỏa phân Trạng Nguyên ra lô, xưng Thanh Hoa Yến đại hẳn là đều phải cướp ta, tối tưởng thoát đan !”


“Hắn nói chính mình khả năng đối nữ thần tương đối lạnh, tối tưởng thoát đan...... Về về sau muốn đi nào trường học, Dương Lăng nói Yến đại Thanh Hoa còn chưa tưởng hảo, hai đại học hẳn là đều phải cướp ta ! Dương Lăng, ngươi có thể a, này khẩu khí dứt khoát .” An Di phảng phất thấy  tân đại lục,“Vậy ngươi nghỉ hè này ba tháng thoát đan  sao?”


 Dương Lăng lộ ra một xấu hổ  tươi cười đến, liên tục đóng lại trang web nói:“Lúc trước rất đơn thuần , nghĩ đến cái gì liền nói cái gì. Ngươi muốn có cái gì xinh đẹp lại có đầu não  nữ đồng học, có thể cho ta giới thiệu , ta còn là xử nam.”


 Trương Sở cũng thật không nghĩ tới chính mình này bạn cùng phòng  tin tức đưa tin cũng là kim câu liên tiếp ra, trách không được vừa thấy mặt liền có chủng tương kiến hận vãn  cảm giác, nguyên lai tính cách đều một dạng !


“Ta nói, các ngươi xem ta  tin tức có cái gì ý tứ, niệm niệm Trương Sở  phỏng vấn mới là thật , hắn nhận  phỏng vấn cùng đưa tin hẳn là so với chúng ta cộng lại còn muốn nhiều đi.”


 Dương Lăng không có hảo ý  chuyển dời  đề tài, đem đầu mâu nhắm ngay Trương Sở, mặt sau còn có càng nhiều xấu hổ  phỏng vấn, không thể khiến đám bạn cùng phòng nhìn thấy.


 So sánh với bọn họ  xấu hổ cùng phì cười, Trương Sở phất phất tay, chẳng hề để ý nói:“Sưu sưu sưu, đến thời điểm giúp ta đem này mấy đưa tin đều đọc xuất hiện đi, ta đang muốn nghe một chút đâu !”


 So độ dày da mặt phương diện này, Trương Sở luôn luôn cũng không có thua qua ! 