 Thứ hai đại khái là từng cái học sinh đảng, đi làm tộc chán ghét nhất  ngày, thật vất vả nghỉ ngơi hai ngày thời gian, nhưng vẫn là được sáng sớm.


 Phòng tài vụ nội  mấy người đều ngáp liên thiên, rõ ràng lập tức chính là cuối tháng tối bận rộn  lúc, lại cố tình đề không nổi bất cứ tinh thần.


 Các nàng nơi này cũng coi như không được là quốc xí, dù sao thông tín công ty  phúc lợi đãi ngộ rất tốt.


 Vừa tốt nghiệp không hai năm  Trịnh Thanh Nguyệt không hề có công sở tinh anh nữ tính  tự giác, lúc này ôm chính mình  bình giữ ấm ghé vào máy tính, câu được câu không  tán gẫu.


“Từ tỷ, các ngươi cuối tuần nhìn  mới nhất kia bộ [ thiếu niên Pi ] sao? Nghe nói rất hỏa bạo, trong giới bằng hữu tất cả đều là sợ hãi than.”


“Thật vất vả mới nghỉ ngơi  cuối tuần, nơi nào còn có thời gian đi rạp chiếu phim. Chờ ngươi sinh  hài tử liền minh bạch, nghĩ tới hai người thế giới là không có khả năng .” Từ Sảng thở dài,“Ta lão công chỉ biết là chơi trò chơi, bà tử mụ lại tưởng chơi mạt chược, đợi chính là cuối tuần ta trở về mang hài tử.”


 Mặt khác đã kết hôn đồng sự Miêu Mộng đang tại hầu hạ nàng trên bàn  bồn hoa, thuận miệng dò hỏi:“Thanh Nguyệt ngươi như vậy nhàn, vì sao cuối tuần không đi xem xem? Chiếu ta nói a, đầu năm nay độc thân tốt nhất, ta chính là chịu không nổi trong nhà nhân lải nhải nhắc, kết quả biến thành  người khác  bảo mẫu.”


“Ta bạn trai cuối tuần mang ta đi tiên nữ sơn ngoạn, trở về  thời điểm cũng đã là nửa đêm, làm sao có thời giờ đi rạp chiếu phim. Hôm nay muốn là tan tầm tương đối sớm, là có thể ở bên ngoài ăn một bữa cơm sau đó xem xem điện ảnh, thứ hai giá vé tiện nghi.”


 Trịnh Thanh Nguyệt là một tương đối sẽ hưởng thụ  nữ hài, tạm thời một điểm cũng không có kết hôn  ý niệm, luyến ái  thời điểm có bạn trai sủng  bao nhiêu hảo !


 Nàng trong giới bằng hữu  nước máy rất nhiều, một đám đều đang liều mạng khoa [ thiếu niên Pi ], dứt khoát nói đến là trên đời chỉ có, qua thôn này liền không tiệm này.


 Uống một ngụm chính mình phao  tước sào cà phê sau, Trịnh Thanh Nguyệt liền đem di động lấy ra, dù sao vô tâm công tác, còn không bằng trước tiên nghiên cứu buổi tối ăn gì, ở nơi nào xem điện ảnh linh tinh .


“Yêu a, ba ngày thời gian box office 8.2 ức, này điện ảnh có điểm bạo tạc a, đậu biện cho điểm dĩ nhiên là 9.3, không đi xem xem thật sẽ tiếc nuối cả đời a !”


 Nói như vậy, đậu biện điện ảnh bên trên vượt qua 9 phân tác phẩm đều xưng được là thần tác, mà kia vài phim bình thường đều không là biểu diễn không chuyên phòng quải , nhưng cố tình [ thiếu niên Pi ] danh lợi song thu, này box office bạo tạc phải có điểm lợi hại.


 Trịnh Thanh Nguyệt phát  screenshot cấp bạn trai, sau đó viết nói:“Tiểu ca, đêm nay cùng nhau xem  điện ảnh không lạp? Ta nghe nói [ thiếu niên Pi ] rất hảo xem nhạ.”


 Đang tại xí nghiệp kiểm tra  Bành Thụy Phu đưa điện thoại di động lấy ra, nhanh chóng hồi phục nói:“Xem xem xem, buổi tối ta tan tầm  liền tới đây tiếp ngươi.”


 Đánh bại mấy trăm nhân tài thi đậu thuế vụ cục chức vị, Bành Thụy Phu  đi làm thời gian phi thường cố định, thậm chí trung gian đều có thể tranh thủ đi cùng bạn gái ăn  cơm trưa.


 Hắn cũng là bị hảo bạn hữu an lợi  rất lâu, nếu không phải cuối tuần đi tiên nữ sơn đi phượt, sớm liền đi rạp chiếu phim . Hiện tại bạn gái cũng tưởng xem bộ điện ảnh này, kia vừa hảo, đỡ phải mở miệng.


 Không ít người đều cho rằng thiếu niên Pi là phim văn nghệ, chờ bọn hắn đi rạp chiếu phim nhìn sau mới bị kinh diễm đến, muốn kịch tình có kịch tình, muốn đặc hiệu có đặc hiệu, chẳng qua cần tin tưởng mĩ lệ  cố sự vẫn là tàn khốc  hiện thực.


 Nghe nói rất nhiều người xem đang nhìn điện ảnh  thời điểm cảm giác rất đẹp, nhưng xem xong bình luận điện ảnh lại cảm giác dị thường tàn khốc, liên quan  đậu biện điện ảnh bên kia  xem lượng đều gia tăng không thiếu, bởi vì khán giả thật sự có quá nhiều thứ muốn tiến hành thảo luận !


9.2 phân  siêu cao đánh giá khiến đại gia hỏa nhi đều cảm giác thực đáng giá, điện ảnh xứng với này điểm, toàn thế giới đều đang vì [ thiếu niên Pi ] điên cuồng !


......


 Khán giả rốt cuộc có bao nhiêu thích bộ điện ảnh này?


 Chẳng sợ Trương Sở ngồi ở trong phòng học đều không thể đào thoát các đồng học  khen.


“Này điện ảnh rất ngưu bức  ! nghe nói imax còn muốn hảo xem một ít, ta tính toán ngày mai buổi chiều đi lại nhìn một lần.”


“Phi thường thích, đặc biệt là cái kia cá voi từ trong biển nhảy ra đến thời điểm, còn có buổi tối sứa phát quang  thời điểm, của ta thiên nột, mộng ảo, kỳ huyễn thật sự !”


“Lão Trương, kia lão hổ thật là máy tính kỹ thuật sao? Nó từ bên trong khoang thuyền đột nhiên toát ra đến thời điểm, thiếu chút nữa không đem chúng ta phòng chiếu phim mấy chục người cấp hù chết.”


“Này phim các loại giải đọc, các loại che giấu điểm, kịch tình, hình ảnh cùng đặc hiệu đều hảo đến bạo tạc, không hổ là Lý Án xuất phẩm, hoàn toàn không có tiểu điểm.”


“Thật là một bộ hảo tác phẩm”


“Điện ảnh không phải nói, may mắn lão Trương đem bản quyền bán cho  Hollywood, bằng không rất khó tưởng tượng quốc nội kia vài điện ảnh công ty sẽ như thế nào chụp.”


“Tiểu thuyết  cố sự trụ cột rất tốt, Lý Án cũng không có cố ý tiến hành trên diện rộng cải biên, lựa chọn  tôn trọng nguyên tác.”


 Danh tiếng chính là như vậy một chút tản ra , kia vài không đi rạp chiếu phim  các đồng học bị này mấy khích lệ cùng tán dương đều kích phát khởi lòng hiếu kỳ, rất muốn biết rốt cuộc là cái dạng gì  phim mới có được nhiều như vậy  khen !


“Thật hay giả? Ngươi nhưng đừng gạt ta, điện ảnh nếu là khó coi, ngươi phải bồi ta vé xem phim”


“Điện ảnh hảo rất bình thường a, đêm nay có ai muốn đi xem , kêu lên ta cùng nhau .”


“Không biết này điện ảnh quốc nội có hay không bị san giảm”


“Ngày hôm qua ta đi xem điện ảnh  thời điểm phát hiện  rất nhiều quen thuộc gương mặt, thật nhiều đều là chúng ta trường học .”


 An Di nghe đến mấy cái này ngôn luận sau cười khẽ lên, nói khẽ với Trương Sở nói:“Ta ở trên douban viết  cái kia bình luận điện ảnh ngươi xem  sao? Cư nhiên có hơn ba ngàn like .”


“Nhìn, phân tích được rất tốt !”


 Giống loại hình này  phim cũng tốt, văn học tác phẩm cũng tốt, luôn là sẽ bị độc giả, người xem, bình luận giới nhân sĩ tiến hành nhiều mặt  giải đọc, thân là tác giả phương thức tốt nhất chính là bảo trì trầm mặc, không cho ra bất cứ tiêu chuẩn đáp án, như vậy nhiệt độ mới sẽ tại thảo luận bên trong không ngừng dâng lên.


“Phía trước ngươi không phải nói muốn cho chúng ta xã đoàn viết xuất diễn sao? Hiện tại có hay không phương diện này  ý tưởng đâu?”


 Trương Sở ảo não  vỗ vỗ chính mình  đầu:“Xem ta này trí nhớ, hoàn toàn quên  chuyện này. Gần nhất rất bận rộn, chờ ta hơi chút không nhàn điểm lại giúp các ngươi viết thế nào? Ta cũng phải chuẩn bị chuẩn bị, tổng không thể viết  điện ảnh kịch bản đi ra.”


 Hắn là thật quên , lúc trước đích xác hứa hẹn  chuyện này.


“Ta liền biết sẽ như vậy. Ngươi cũng đừng sốt ruột, tại tốt nghiệp phía trước viết đi ra là được, bằng không ta còn chân diễn không được.” An Di có điểm rối rắm, hắn biết Trương Sở hiện tại thân gia xa xỉ, một kịch bản động một cái là mấy trăm vạn dollar, để người miễn phí viết kịch nói  kịch bản thật không được, quay đầu phải xem xem dùng cái gì thù lao.


 Thân huynh đệ còn phải minh tính sổ, này xuất diễn cũng không phải chính mình một người độc hưởng, nếu là xã đoàn bên kia cùng nhau tập luyện, liền phải hỏi một chút kịch nói xã các thành viên  ý kiến.


 Hiện tại cự ly tốt nghiệp còn có thời gian rất lâu, Trương Sở sảng khoái đáp ứng xuống dưới, cầm ra di động liền đem chuyện này viết tại sổ ghi chép bên trong, đỡ phải chính mình quên .


 Mà tại sổ ghi chép mặt trên cùng một hàng còn lại là viết 10 nguyệt 26 ngày buổi trưa hội Tam Điểm gặp Endeavor Talent Agency công ty  cổ đông kiêm đại biểu Harry - Emanuel, vị này Hollywood trứ danh nhất  người đại diện một trong vì chương hiển thành ý thế nhưng trực tiếp bay đến  Yến kinh ! 