 May mắn có Chu Khang đồng sự  nhắc nhở, bằng không Trương Sở cùng Warner Bros bên kia khả năng sẽ sinh ra rất nhiều hiểu lầm, chuyện này tất yếu hiểu rõ mới được !


 Nếu Mộng Long văn hóa bên kia chỉ là không có truyền lại tin tức, kia sự tình hoàn hảo xử lý, nếu là bọn họ lấy Trương Sở  danh nghĩa đi làm một ít không chính đáng sự tình, kia phiền toái tuyệt đối không nhỏ.


 Có hiểu lầm khẳng định muốn trước tiên cởi bỏ, không có hiểu lầm đương nhiên càng tốt.


“Ta lập tức liền đi cùng bọn họ bên kia liên lạc, chỉ mong không có hạ ban. Trông cậy vào đám kia Mĩ quốc lão tăng ca, quá khó  !” Chu Khang thổ tào này nói, chuyện này không chấp nhận được kéo dài, quỷ biết Mộng Long bên kia thu đến  cái gì tin tức.


 Trương Sở cười nói:“Đừng đem người Mĩ thần thánh hóa , nên tăng ca  thời điểm vẫn là được tăng ca. Hiện tại Los Angeles  thiên hẳn là còn chưa hắc, ngươi thử xem đi.”


“Hảo, kia muộn chút nhi có kết quả  lại với ngươi liên hệ !”


 Đưa điện thoại di động một lần nữa đặt ở trên bàn cơm, Trương Sở nhịn không được lắc đầu, chính mình bên này kinh nghiệm vẫn là thiếu chút, đem ánh mắt toàn bộ đặt ở quốc nội, căn bản không có chú ý tới hải ngoại thứ này.


 Warner bên kia nhưng là có xa xỉ  chia hoa hồng,[ thiếu niên Pi ] chỉ có tại box office cùng danh tiếng mặt trên làm ra sắc sau, hắn hậu tục tác phẩm mới có thể tại Hollywood bán đi.


 Hải ngoại địa khu  thanh danh duy hộ lên không chỉ là phí tổn cao, hơn nữa độ khó hệ số cũng phi thường cao, cho nên có thể thiếu chút việc đương nhiên muốn thiếu chút việc.


 Nếu không phải hiện tại [ thiếu niên Pi ] còn tại New York thời báo sách bán chạy bảng cuối cùng treo, e truyền thông cùng các độc giả đều không biết có như vậy một người.


 Người Mĩ ngay cả chính mình bản thổ  sách bán chạy tác gia đều không nhớ được, càng đừng nói là nhớ kỹ Trương Sở loại này người ngoại quốc.


 Đem mua đến điểm tâm ăn xong sau, Trương Sở mới đến  không sai biệt lắm bảy phân ăn no  trình độ, này trên cơ bản là đủ, ăn rất ăn no mà nói lên lớp sẽ đánh buồn ngủ.


 Chẳng qua hôm nay hắn không có trực tiếp đi ra ngoài, mà là đi thư phòng bên kia đem máy tính mở ra, đem quỷ thổi đèn  cặp văn kiện mở ra, phục chế ra long lĩnh mê quật một quyển này  đệ nhất chương nội dung, sau đó dán đến nguyên điểm trung văn võng  tác giả hậu trường, click   tuyên bố.


 Hắn lần này không có mặt khác lại mở một quyển, mà là tại [ quỷ thổi đèn ] này thư danh nghĩa phân  bất đồng  quyển, đệ nhất quyển đương nhiên là Tinh Tuyệt cổ thành, đệ nhị quyển chính là hiện tại đổi mới  long lĩnh mê quật !


“Một chương giống như có điểm thiếu, vẫn là ba chương liên càng đi, đừng điếu bọn họ khẩu vị.”


 Trương Sở chính mình cũng là từ độc giả đi tới , biết truy càng  thống khổ, cho nên hắn tận lực có thể bùng nổ liền bùng nổ, muốn cho các độc giả nhìn xem thoải mái.


 Tuyên bố sau khi thành công, hắn không có làm cái gì, trực tiếp tắt máy sau đi ra, cầm lên chìa khóa xe cùng di động, trên lưng bao liền mở ra cửa phòng đi ra ngoài.


......


 Mỗi ngày buổi sáng ngồi cầu  15 phút thời gian là Cố Khải kiên trì  truy thư thời gian, hắn đi WC  thời gian bao giờ cũng là phi thường cố định cùng quy luật.


 Có thể nói di động thật lớn phương tiện  ngồi cầu đảng nhóm  giải trí thời gian, làm cho bọn họ không đến mức đem dầu gội hoặc là sữa tắm  thuyết minh nhìn một lần lại một lần.


 Cố Khải đem trong điện thoại di động nguyên điểm trung văn võng  app mở ra, tìm đến chính mình bình thường truy càng  kia mấy quyển sách, chẳng qua cũng không phải mỗi một quyển sách bên trên mặt đều biểu hiện  đổi mới  nhắc nhở.


“Ai, bạch bạch lại không có đổi mới, không biết buổi tối làm cái gì đi.” Hắn đang chuẩn bị đem mỗi ngày sinh ra  phiếu đề cử ném cho này bản đổi mới không như mong muốn  thư, nhưng mà ánh mắt lại bị màn hình phía dưới  văn tự hấp dẫn !


 Cá nhân giá sách bên trong cất chứa  tác phẩm rất nhiều, đại đa số thời điểm đều chỉ biết chú ý mặt trên cùng mấy quyển sách, phía dưới  tác phẩm bao giờ cũng là đến thư hoang  thời điểm mới sẽ điểm khai.


 Nhưng phía dưới kia [ quỷ thổi đèn ] cư nhiên toát ra đến một cái đổi mới nhắc nhở: Mới nhất đổi mới thời gian 7 phút trước !


“Ngọa tào ! ngọa tào ! ngọa tào !”


 Cố Khải ở trong WC phát ra sợ hãi than thanh, sửng sốt được nói không ra lời.


 Đang tại bên ngoài dùng sữa rửa mặt rửa mặt  bạn cùng phòng Vương Tân nghe vậy, nhịn không được ngẩng đầu dò hỏi:“Làm sao? Là di động rớt trong hố vẫn là không giấy ?”


 Mặt khác đang tại mặc quần áo  bạn cùng phòng Lưu Cường còn lại là cười xấu xa nói:“Không giấy  a, tiếng kêu đại gia, ta liền cho ngươi đưa giấy tiến vào.”


 Cố Khải nhịn không được toát ra một câu thô tục,“Phóng thí, lão tử mang theo giấy .”


“Vậy ngươi quỷ khóc lang hào cái gì  ý tứ, chẳng lẽ là trưởng trĩ sang ?” Vương Tân cũng trêu ghẹo , sáng sớm  đại học ký túc xá tràn ngập  sung sướng.


“[ quỷ thổi đèn ] đổi mới , lại còn là một hơi canh ba chương, thật béo !”


 Bọn họ phòng ngủ nguyên bản cũng không phải mỗi người đều thích xem tiểu thuyết , nhưng có một buổi tối tắt đèn sau, Cố Khải lặng lẽ đem Himalaya FM mở ra, bắt đầu truyền phát [ quỷ thổi đèn ]  có thanh tiểu thuyết sau, hết thảy đều thay đổi.


 Đêm đó Cố Khải bị béo đánh một trận sau, liền bị yêu cầu mở ra loa phát thanh, khiến phòng ngủ còn lại ba người đều có thể nghe rõ, loại này cố sự phi thường hấp dẫn nhân, có chút kinh sợ lại phi thường hấp dẫn nhân.


 Từ đây sau, phòng ngủ mỗi đêm đều sẽ truyền phát một chương [ quỷ thổi đèn ]  sách nói, hắc ám  trong hoàn cảnh nghe loại này cố sự mới là tối có bầu không khí cùng cảm giác , lại còn có thể cùng người khác tán gẫu kịch tình cùng nhân vật cái gì.


 Bất quá như vậy  ngày không có duy trì liên tục lâu lắm, bởi vì này tiểu thuyết  đệ nhất quyển nội dung Tinh Tuyệt cổ thành nói xong .


 Bọn họ đau khổ chờ đợi Trương Sở tiếp theo quyển  nội dung, mà này vừa đợi chính là không sai biệt lắm năm tháng thời gian !


“Đổi mới ? Kia sách nói đổi mới  sao?” Vương Tân hưng phấn lên, trên mặt hắn  màu trắng bong bóng đều còn không có rửa sạch, thoạt nhìn có chút ngu ngốc.


 Cố Khải lắc đầu nói:“Khẳng định không nhanh như vậy, Trương Sở bảy phút phía trước mới đổi mới, bên kia nơi nào có nhanh như vậy. Bất quá buổi tối ngủ phía trước khẳng định sẽ đổi mới sách nói, ta trước xem xem, đến thời điểm cho các ngươi kịch thấu kịch thấu.”


 Dứt lời, hắn lúc này cũng đã điểm đi vào đọc lên đến, thậm chí quên chính mình kia 15 phút  ngồi cầu thời gian nghiêm trọng siêu chi !


 Xa cách năm tháng, lại bắt đầu đổi mới  quỷ thổi đèn mang đến  vẫn là giống nhau như đúc  đọc cảm thụ.


 Hiện tại võng văn giới dùng ngôi thứ nhất cách viết  phi thường thiếu, hoặc là siêu cấp tân nhân, hoặc chính là siêu cấp đại thần, Cố Khải phảng phất chân chính đem chính mình đại nhập đến Hồ Bát Nhất này nhân vật chính trên người.


 Một chiếc giầy thêu cũng có thể bán lấy tiền?


 Hắn lần trước nhìn thấy giầy thêu vẫn là tại phim truyền hình bên trong, chỉ là biết có thứ như vậy, cấp ba tấc kim liên  cổ đại bọn nữ tử xuyên , hiện tại thoạt nhìn này giày bên trong thế nhưng ám tàng môn đạo !


 Vẫn là quen thuộc  hương vị, vẫn là nguyên lai  phối phương, này giầy thêu dẫn ra đến cố sự khiến Cố Khải nhìn xem mùi ngon.


“Ta sát, ngươi ở bên trong ngủ sao? Nhanh lên đi ra, ta không nín được  !”


 Vương Tân lấy tay chùy  chùy WC môn, một đêm trôi qua, hiện tại tiểu ý thượng thân, đành phải cung  thân thể đi lại , muốn phân tán lực chú ý.


 Cố Khải ngay cả đệ nhất chương nội dung đều còn không có xem xong, hắn vừa mới thấy được Hạn Bạt nữ thi nơi này, đành phải ảo não  đưa điện thoại di động đặt ở trong túi,“Lập tức lập tức !”


 Chỉ chốc lát sau, này chiếm lấy WC mau nửa giờ  gia hỏa cuối cùng là chui đi ra, Vương Tân bất chấp trong đó tràn ngập  mùi hôi, cởi bỏ khóa kéo ra thủy phóng khởi thủy đến, cả người đều thoải mái .


 Mà khách hàng rửa tay sau liền ngồi đến phòng ngủ  trên ghế, hắn liên tóc tạo hình cũng không làm, trước tiếp đem này ba chương nội dung xem xong lại nói !


“Đây chính là lời dẫn đến, cái gì thu tay lại, cái gì chậu vàng rửa tay. Trộm qua một lần mộ  nhân, nơi nào là nói phóng liền có thể buông xuống  a.”


 Đến từ Hoàng Hà bên  nông dân lão Lý không xa ngàn dặm đem giầy thêu đưa đến  Yến kinh, này cũng cấp Hồ Bát Nhất đám người đưa tới  manh mối.


 Xưng là là quốc táng khu  Long Tường huyện, kia cổ mộ phải có bao nhiêu a !


 Một mẫu  đại địa phương, liền có sáu bảy tòa mộ, này còn đều là ở mặt ngoài , chỗ sâu còn có càng nhiều. Từ bên trong đào ra  thời Đường phấn màu chế phẩm, tại tám mươi niên đại liền có thể bán đến một vạn đồng tiền, có thể nghĩ nơi này  truyền thống.


 Tám trăm dặm Tần Xuyên văn võ thịnh , tam tần chi địa khí hậu thâm hậu, địa hạ mai được thứ tốt, đếm đều không đếm được !


 Cố Khải ngẩng đầu nhìn  Vương Tân liếc nhìn, trêu ghẹo  nói:“A tân, quỷ thổi đèn tiểu thuyết bên trong muốn đi các ngươi gia hương bên kia trộm mộ , ngươi nói hay không sẽ đào đến nhà các ngươi tổ tiên a?”


“Tiểu thuyết mà thôi, đừng coi là thật. Chúng ta bên kia cổ mộ đích xác rất nhiều, không biết có thể viết ra cái gì đa dạng đến.” Vương Tân chính là đến từ mười sáu triều cố đô kia  nhi , cho nên đối với tiểu thuyết càng trở nên hảo kỳ , đến tột cùng sẽ tại chính mình gia hương bên kia ngoạn ra cái dạng gì  đa dạng đâu?


 Cố Khải làm lão mọt sách, xem sách tương đương mau, bất quá đang nhìn quỷ thổi đèn thời điểm thì chậm hơn nhiều, một câu một câu xem minh bạch sau mới tiếp tục đi xuống đọc.


 Bên trong  chủ tuyến cố sự đương nhiên không cần phải nói , mang vào  các loại về phong thuỷ  giải thích thoạt nhìn cũng có chút không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại  hương vị.


 Tựa như hiện tại Hồ Bát Nhất cấp Đại Kim Nha còn có Vương Khải Hoàn đám người giảng tố cương thi  lai lịch, này liền thoạt nhìn hợp lý  nhiều.


 Sau khi người chết đi, nhập thổ vi an, nhập thổ bất an, tức thành cương thi.


 Một an táng người chết phong thuỷ bảo địa, không chỉ có thể khiến người chết yên giấc, càng có thể ấm phúc tử tôn hậu đại; Mà có địa phương không thích hợp táng nhân, táng  người chết sau liền không được an bình, còn sẽ tai họa người ngoài.


 Hiện tại trong thành thị  nhân phần lớn là chôn ở nghĩa địa công cộng, bất quá nông thôn nhân vẫn là sẽ suy xét phong thuỷ nhân tố chôn ở bên ngoài, chẳng qua hiện tại quốc nội đều là đề xướng  hoả táng, này đề xướng tại lúc trước nhưng là bị mắng không ít !


 Phong thuỷ hảo địa phương thật không hảo tìm, như vậy này mấy địa phương đều đã là chôn nhân , nhất là cái gì long mạch sở tại .


 Tầm Long Quyết bên trong liền có đề cập đến phân kim điểm huyệt  nội dung, này vừa vặn cho Hồ Bát Nhất bọn họ cơ hội, phong thuỷ hảo địa phương như vậy có đại mộ, kết hợp điểm tư liệu lịch sử cùng dân gian nghe đồn, trên cơ bản là có thể xác định .


 Đại khái là xuất sư bất lợi, này một hàng nhân vừa đi đến Hoàng Hà bên cạnh liền gặp gỡ  siêu cấp đại vương bát, thiếu chút nữa không đem mệnh công đạo ở trong này.


 Đẳng Cố Khải tiếp tục click màn hình bên trái khi, trực tiếp khiêu chuyển tới  trang cuối, nguyên lai này ba chương  nội dung đã xem xong  !


“Hồ Bát Nhất gặp Trương Sở như vậy  tác giả, khẳng định muốn bị giày vò. Không biết một chuyến này trộm mộ sẽ gặp được cái dạng gì tình huống.”


 Này hóa ở trong đầu tự hỏi  một lát liền buông tay , hắn từng xem qua [ quỷ thổi đèn ]  hậu tục đại cương, bất quá đại cương có chút giản lược, dùng hai trăm đến tự liền đem một quyển này  nội dung giảng tố hoàn, đương nhiên không có khả năng đề cập đến rất chi tiết  nội dung.


 Cố Khải hưng phấn nói:“Hảo hảo hảo, phiếu đề cử cùng vé tháng đều cho ngươi, xem tại ba chương liên càng  phân thượng lại đánh thưởng một chút đi, học sinh nghèo ý tứ ý tứ là được.”


 Lúc này hắn đem mười trương phiếu đề cử toàn bộ ném ra đi sau, liền tiến vào đến bình luận sách khu, nguyên bản có chút lạnh lùng  bình luận sách khu một lần nữa náo nhiệt lên.


“Xác chết vùng dậy  xác chết vùng dậy , vẫn là một hơi đổi mới ba chương, nhìn xem rất thích !”


“Cầu đổi mới, cầu bùng nổ a, nhanh chóng khiến Kiến Quân đi trộm mộ.”


“Ta đều nhanh quên chính mình trên giá sách còn có này quyển sách , đột nhiên đổi mới ra đổi mới đến, không thể càng kinh hỉ !”


“Vé tháng đã đầu, mặt sau nếu là đổi mới còn như vậy cấp lực mà nói, liền minh chủ.”


“Người khác là một quyển một quyển đổi mới, Trương Sở là một quyển một quyển đổi mới, ta vì cái gì muốn nhập này khanh a !”


“Nói ba ngày liền ba ngày, Trương Sở vẫn là giảng tín dụng .”


“Lại muốn đi trộm mộ , vui vẻ !”


“Mọi người phiếu đề cử, vé tháng đầu lên, khiến càng nhiều người biết quỷ thổi đèn bắt đầu khôi phục đổi mới  !”


“Chỉ có ta chú ý tới xem này ba chương không có tiêu phí một nguyên điểm tệ sao? Quả nhiên là toàn văn miễn phí a, cấp Trương Sở đại đại đánh call !”


“Cho nên một quyển này nội dung chính là một chiếc giầy thêu dẫn phát  thảm án sao?”


“Đau lòng Vương bàn tử cùng Hồ Bát Nhất, lại bị tác giả ba ba cấp ngược , mỗi lần trộm mộ đều phải liều mạng  ép buộc bọn họ.”


 Có thể ở tiểu thuyết vừa đổi mới liền nhìn thấy nội dung , có thể trải qua nửa năm không song thời gian còn không ly không chê , khẳng định đều là lão fan sách.


 Bình luận sách khu bên trong không có cái gì phản đối  tin tức, hiện tại mọi người đều đang vì Trương Sở, vi quỷ thổi đèn  trở về hoan hô nhảy nhót !


......


“Không phải đâu? Trở về đệ nhất thiên liền lên hội viên chu điểm bảng, còn muốn hay không nhân sống?” Tác giả quần bên trong, một đang chuẩn bị thứ hai xung bảng  tác giả khởi xướng  bực tức.


 Hội viên click bảng là tính toán tại một đoạn nào đó thời gian bên trong, hội viên click tác phẩm chương tiết  số lần, con số này càng cao chứng minh tiểu thuyết càng hấp dẫn nhân, càng có thể khiến càng nhiều người xem đi xuống.


 Nó không riêng gì thực lực chứng minh, đồng thời cũng là một tuyệt hảo  đề cử vị, có thể cho tác phẩm từ hạo hãn thư hải trong thò đầu ra đến.


 Có đôi khi đặt cao không nhất định sẽ viên click nhiều, đổi mới  tân chương tiết số lượng tới một mức độ nào đó mặt có thể đạt tới lấy lượng thủ thắng, hơn nữa đang tại thượng đề cử  thư lượng view hiển nhiên muốn so với còn lại tác phẩm cao.


 Top 10 danh ngạch liền như vậy điểm, phiếu đề cử bảng xếp hạng là các đại thần  đất riêng, phổ thông tác giả chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở click bảng mặt trên.


 Nhưng mà cứ như vậy, còn bị một quyển đoạn canh nửa năm  thư cướp đi, không phải do này tác giả không hâm mộ ghen tị hận , đặt ở ai trên người đều chịu không nổi !


“Tiểu Bảo, đừng tức giận . Ai khiến ngươi đặt thiếu, còn không bùng nổ, hiện tại mắt thèm người khác cũng không dùng. Ta muốn là ngươi a, liền đến  ngoan , mỗi ngày canh năm.”


“Quỷ thổi đèn lên bảng cũng bình thường, ngươi không xem xem nhân gia tại toàn internet  chú ý độ, hiện tại đều còn có tin tức tại vẫn đưa tin. Chúng ta  tiểu thuyết nhưng hưởng thụ không đến này đãi ngộ.”


“Còn có  nguyên nhân, sách này là miễn phí  a, miễn phí  thư nhiều nhất là cần điểm thời gian cùng di động lượng điện, lưu lượng, không cần hoa nguyên điểm tệ. Phỏng chừng rất nhiều người hướng về phía nguyên nhân này cũng sẽ nhìn, liền cùng kia vài Hạn Miễn  tác phẩm lượng view sẽ ở miễn phí trong lúc này bạo tăng như vậy.”


“Hiện tại mới nào cùng nào, quỷ thổi đèn lúc trước nhưng là vài  bảng xếp hạng đệ nhất, hiện tại xem như vương giả trở về mà thôi.”


“Nhân gia Trương Sở nhưng là weibo một ngàn ba trăm vạn phấn ti  đại V, chính hắn tại weibo cấp tiểu thuyết đánh quảng cáo dẫn lưu, này hiệu ứng thoạt nhìn rất mạnh a !”


“Vừa ta đi nhìn một chốc, sau đó nghiên cứu nghiên cứu  quỷ thổi đèn đại cương, ta quyết định thừa dịp hắn còn tại đổi mới  thời điểm, cũng khai một quyển trộm mộ đề tài  tiểu thuyết, hẳn là sẽ tiểu hỏa một phen.”


 Độc giả quần, tác giả quần, weibo, thiếp. Đi cùng với diễn đàn, nơi nơi đều đang đàm luận quỷ thổi đèn một quyển này  tân nội dung, mọi người chờ đợi  lâu như vậy rốt cuộc nghênh đón thu hoạch ! 