 Hơn hai trăm trang  nội dung, một trăm linh năm  chương tiết, một điều chỉnh tề  cố sự.


 Adam nhìn thấy kết cục cuối cùng tiếng Anh từ đơn  thời điểm, hắn cả người  đầu đều đã chấn động mà run lên.


 Cứ việc cổ hơi mỏi đau, cứ việc mắt bên trong tất cả đều là tơ máu, cứ việc ngày hôm sau  đi làm thời gian đều đã qua đi rất lâu, nhưng Adam như trước không có từ tiểu thuyết  cố sự bên trong tránh thoát đi ra !


 Louvre cung, cố sự vòng quanh một vòng lớn sau lại về đến  Louvre cung, có thể khiến thuyết vô thần  Dương Hiên giáo thụ đột nhiên rơi lệ đầy mặt  quỳ xuống đến, Chén Thánh nguyên lai liền tại kia Kim Tự Tháp phía dưới.


 Thiện có thiện báo, ác có ác báo.


 Trong sách  đại nhân vật phản diện lôi Teabing tước sĩ là nhiệt tình yêu thương chân lý, theo đuổi chân tướng  nhân, hắn một đời đều tại tận sức với truy cứu Chén Thánh chân tướng, là vì đại bạch khắp thiên hạ, là vì để mọi người thoát khỏi tôn giáo tín ngưỡng  thời đại.


 Vì vạch trần Chén Thánh chân tướng, hắn không tiếc tiêu diệt ngăn cản chính mình đi tới trên đường  chướng ngại vật, Tu viện Sion  bốn vị thành viên trung tâm đều nhân hắn bị giết, cuối cùng bị đuổi tới  Pháp quốc cảnh sát Fache bắt giữ quy án !


 Tại Adam xem ra, Dương Hiên giáo thụ nhân vật này thực ra cùng chỉnh thể kịch tình đến nói cũng không tính xuất sắc, phỏng chừng là đem quá nhiều  bút mực hoa ở trên kịch tình, đối nhân vật hình tượng  đắp nặn liền muốn yếu một ít.


 Mà Sophie tham gia Chén Thánh  truy đuổi chỉ là vì hoàn thành tổ phụ  nguyện vọng cùng với làm rõ chính mình  thân thế, tại tiểu thuyết bên trong chính là một người ngoài cuộc đến dẫn đường độc giả từng bước cởi bỏ Chén Thánh chân tướng.


 Về phần A Lâm thêm Lạc Sa giáo chủ, hắn ở Thiên Chúa sự công hội nguyên bản chính là Rome giáo đình  một bộ phận, lại bởi vì xúc động  thực hiện bị Rome giáo đình vứt bỏ.


 Chỉnh bản tiểu thuyết đề cập đến  nhân vật cũng không nhiều, nhưng cảnh tượng biến hóa tương đối mau, cho nên thoạt nhìn tiết tấu thật chặt thấu.


“Có thể đem đồ giả viết được như vậy chân thật, này tác gia thật đúng là có trình độ !”


 Adam cho tới nay đều biết [ The Da Vinci Code ] là giả , chẳng qua tại đọc  thời điểm cuối cùng sẽ bị chân thật cảm đại nhập đi vào.


 Theo tiểu thuyết một đường dẫn đường hoàn toàn là từng bước kinh tâm, hiện tại thoát ly tiểu thuyết sau mới cố sự sau lưng gì đó cũng rất có mị lực.


 Hiện tại buông xuống thư sau, Adam mới có một loại thể xác và tinh thần đều mệt mỏi  cảm giác, mặc cho ai nhìn lâu như vậy  thư đều chống đỡ không nổi !


 Vừa vặn hiện tại  trạng thái thích hợp trang bệnh xin phép, còn có cái gì so này càng suy yếu  đâu?


 Hắn đứng lên xoay cổ cùng đầu sau, liền dùng nổi lên đến suy yếu thanh âm bấm gọi  lãnh đạo  điện thoại.


......


 Lúc này cự ly [ The Da Vinci Code ] phát hành đã hơn hai ngày thời gian, đọc tốc độ mau  độc giả đều đã đọc quá nửa thậm chí là càng nhiều.


 Bọn họ lúc này mới phát hiện nguyên lai tuyên truyền bên trong gì đó chẳng qua là tiểu thuyết  một tiểu bộ phận mà thôi, tiểu thuyết bên trong chất chứa  nội dung cùng bí mật thật sự rất khổng lồ !


 Những người này tuyệt đối không nghĩ tới một bộ huyền nghi, kinh sợ tiểu thuyết thế nhưng sẽ có như vậy khổng lồ  bố cục, từ nho nhỏ Louvre cung huyết án vẫn kéo dài đến Christ là người là thần  thảo luận.


 Hiển nhiên các độc giả đối với này bộ tiểu thuyết  yêu thích đã đạt tới  tột đỉnh tình cảnh, nhưng đồng dạng cũng có rất nhiều người phản đối, nhất là bị tiểu thuyết xúc phạm  Thiên Chúa giáo.


[ The Da Vinci Code ] nội dung phá lệ sinh mãnh, đem [ tân ước ] trung về Jesus sống lại đẳng mấu chốt giai đoạn hết thảy phủ định, sẽ khiến kia những tín ngưỡng không kiên định thậm chí là vô tín ngưỡng  nhân sinh ra sai lầm  quan điểm !


 Thực ra nó ảnh hưởng lớn nhất  cũng không phải là các tín đồ, mà là đối Cơ Đốc giáo không lý giải  phổ thông độc giả.


 Các tín đồ đối Thánh Kinh linh tinh gì đó đều ngâm nga tự nhiên, nhiều năm qua  tín ngưỡng cũng không khả năng tại một sớm một chiều gian phá vỡ tan rã, ngược lại là phổ thông các độc giả sẽ tao ngộ lầm đạo, đối Cơ Đốc giáo sinh ra sai lầm  nhận tri.


 Số đông đại chúng đều là tiềm tại  tín đồ, hiện tại [ The Da Vinci Code ] tương đương với tại đánh gãy Cơ Đốc giáo  căn !


 Tiến vào hai mươi mốt thế kỷ sau, tín giáo  nhân cũng đã càng ngày càng ít, Trương Sở  này bản tiểu thuyết không khác là họa vô đơn chí.


 Lúc này  ngoại trên mạng trở nên phi thường náo nhiệt, tiếng Anh cùng Pháp văn bản  [ The Da Vinci Code ] đã bán ra số lượng trăm vạn tính tiểu thuyết, mà này bộ phận tại xem xong tiểu thuyết sau liền triển khai  kịch liệt  bác bỏ !


 Yêu  thâm trầm, hận đến mức nhập cốt.


“Rất lâu không thấy được như vậy ưu tú  tiểu thuyết, có loại trước nay chưa có thể nghiệm, tình tiết mặt trên thiết trí được xuất kỳ bất ý, logic cũng phi thường hợp lý.”


“Tác giả tri thức mặt rất rộng, phi thường phấn khích  suy luận tiểu thuyết !”


“Học tập đến rất nhiều chưa từng lý giải  chỉ là, nguyên lai nghệ thuật đại sư đích xác thực không sai, một bức họa giao cho  nhiều như vậy  hàm nghĩa.”


“Cho tới nay đối với thần bí tôn giáo  thế giới rất cảm thấy hứng thú, tiểu thuyết xây dựng  một tràn ngập các loại ẩn dụ  thế giới, người bình thường không thể tiếp xúc, đáng giá nhất đọc !”


“Đáng đọc tính rất mạnh, nhưng về tiểu thuyết bên trong Cơ Đốc giáo  nội dung phỏng chừng là hư cấu  đi?”


 So sánh với này mấy thích thư  nhân, không thích  nhân cũng rất nhiều , đồng dạng là nguyên nhân khác nhau.


“Làm một danh kiền thành Christ đồ, ta phi thường hối hận tiêu tiền mua này quyển sách !”


“Thượng Đế nhất định sẽ trừng phạt tác giả , tiểu thuyết bên trong tất cả đều là hồ ngôn loạn ngữ.”


“Sai lầm chồng chất  giải trí chi tác !”


“Rõ ràng là The Da Vinci Code lại xả đến Cơ Đốc giáo trên người, không đề cử đọc.”


 Trên twitter  thảo luận rất nhiều,[ The Da Vinci Code ] đề tài này  thảo luận đã tại Twitter xu thế bảng mặt trên treo vượt qua 24 giờ, còn có càng ngày càng nhiều xem xong thư  độc giả gia nhập đến thảo luận bên trong.


Reddit mặt trên  thiếp đã cỏ dại lan tràn, một lại một  người sử dụng phát biểu  cái nhìn, ngươi một lời ta một câu , thậm chí xây ra mấy trăm tầng  nhà cao tầng !


 Về phần Instagram mặt trên chia sẻ tiểu thuyết hình ảnh  bác chủ cũng không thiếu, rất nhiều võng hồng đều sái ra chính mình đang nhìn [ The Da Vinci Code ]  ảnh chụp.


 Google tìm tòi thượng, da Vinci, The Da Vinci Code, Monalisa, Magdalene, Chén Thánh, Louvre cung này mấy mấu chốt từ tìm tòi lượng đều hiện ra bao nhiêu bội số  tăng trưởng !


 Càng có thậm chí vì phương tiện tiểu thuyết  lý giải, có vài nhân dứt khoát lộng   album ảnh, đem tiểu thuyết bên trong đề cập đến  hình ảnh đều làm ra đến, cũng đích xác là giảm đi không thiếu công phu.


 Trên youtube mặt  video cũng có rất nhiều tiến hành giảng giải, phân tích, thảo luận , nó hỏa được phi thường nhanh chóng !


 Không riêng gì hải ngoại độc giả rất ăn này bộ, Trung Quốc nội địa  các độc giả cũng đối với nó yêu được thâm trầm, hơn nữa tranh luận còn phi thường thiếu, bởi vì không mấy người đứng ra bang Cơ Đốc giáo nói chuyện.


 Nơi này tuyệt đại bộ phận người đều là vô tín ngưỡng giả, bọn họ đối Cơ Đốc giáo này mấy cơ hồ không có cái gì lý giải, thậm chí Cơ Đốc giáo đương nhân vật phản diện đều đã cõng nồi thành thói quen.


 Mọi người tối thưởng thức  chính là loại này không ngừng phản chuyển, không ngừng cởi bỏ câu đố  quá trình, duy nhất có chút bất mãn là nhân vật chính dĩ nhiên là  đại thúc !


 Dương Hiên nhân vật này  thiết trí thực ra rất đúng chỗ , quốc nhân tại nhìn đến chính mình  đồng bào trở thành Âu Châu văn nghệ, tôn giáo giới  giải mã giả đều rất tự hào , hơn nữa còn cùng mĩ nữ cùng nhau đào vong, quả nhiên là diễm phúc sâu.


 Tuổi tương đối tiểu độc giả liền cảm giác trung niên nhân đương nhân vật chính khuyết thiếu đại nhập cảm, nhưng không như vậy viết cũng không được, chung quy Yến kinh đại học giáo thụ không phải dễ làm như vậy , hơn nữa một như thế bác học đa tài, kiến thức rộng rãi  nhân nhất định cần thời gian đến tích lũy, lắng đọng lại tri thức. 