 “Tuân [xun] sơn Ẩn Tu hội đến cùng có tồn tại hay không? Ngươi như thế nào sẽ đột nhiên đối với này  vấn đề cảm thấy hứng thú lên?”


 Yến đại tôn giáo hệ là vì bồi dưỡng tôn giáo quản lý nhân tài, tốt nghiệp sau thường thường tại tôn giáo cục đẳng bộ môn công tác, mà không phải vì  bồi dưỡng tôn giáo tín đồ.


 Tuy rằng nơi này học tập là tôn giáo lý luận, nhưng học sinh tư tưởng  điểm xuất phát như trước là chủ nghĩa Marx triết học, này cùng Âu Châu bên kia  thần học viện có bản chất  phân biệt !


 Trước mắt Trương Sở chính quy quy củ cự  ngồi ở Trương Tử Cương giáo thụ  văn phòng bên trong, vị này giáo thụ là Cơ Đốc giáo cùng tôn giáo học phòng giảng dạy  chủ nhân, đồng thời cũng là Trung Quốc tôn giáo học hội phó hội trưởng, chủ yếu nghiên cứu tôn giáo học, Cơ Đốc giáo, tôn giáo cùng văn hóa, trung tây triết học cùng tôn giáo tương đối nghiên cứu đợi đã (vân vân).


 Nếu không phải Trương Sở tìm đến trung văn hệ  viện trưởng hỗ trợ dẫn tiến, khả năng Trương Tử Cương căn bản không rút ra thời gian đến cho hắn giải đáp vấn đề.


 Đối mặt giáo thụ  nghi hoặc, Trương Sở rất cẩn thận nói:“Ta sách mới khả năng sẽ đề cập đến Cơ Đốc giáo cùng với Tu viện Sion  một vài sự tình.”


 Trương Tử Cương hiển nhiên cũng biết Trương Sở  tác gia thân phận,“Ngươi đọc lướt qua  đề tài vẫn là rất rộng, chúng ta mấy lão gia hỏa này ngẫu nhiên đều sẽ nhìn một cái của ngươi tác phẩm. Này Tu viện Sion đích xác tồn tại,1956 năm phía trước, không có bất cứ văn tự hoặc là còn lại lịch sử tư liệu có thể chứng minh nó, này mấy chứng cớ trên cơ bản đều cất chứa tại Paris quốc gia thư viện.1956 năm sau, xã hội này đoàn thể tại Pháp quốc nội chính bộ đăng kí, nhưng rốt cuộc có phải hay không cùng trong truyền thuyết  cái kia hiệp hội nhất trí liền không biết.”


“Này nói hai ba câu giảng không rõ ràng, ngươi có thể đi xem xem chúng ta phòng giảng dạy xuất bản  [ Cơ Đốc giáo sử ],[ tôn giáo xã hội học ] cùng với [ Âu Châu tôn giáo sử ] đẳng tác phẩm. Thực ra ngươi đem Tu viện Sion xem như mánh lới đến sáng tác mà nói, thực ra là rất tốt  ý nghĩ. Thứ này đều là dựa vào truyền thuyết, càng là thần bí gì đó càng là có thể gợi ra mọi người hảo kỳ, hiện tại ta rất chờ mong của ngươi sách mới, đến thời điểm sáng tác hoàn thành , ta được mua một bản đến nhìn xem.”


 Trương Sở hiện tại loáng thoáng có điểm lo lắng, nếu đẳng [ The Da Vinci Code ] đưa ra thị trường sau, Trương Tử Cương biết chính mình đến thỉnh giáo  kết quả là vì phủ định Cơ Đốc giáo hai ngàn năm  cố hữu tư duy cùng giáo lý, hay không sẽ tức giận đến muốn giết người?


“Cám ơn Trương giáo thụ, ta đợi một lát liền đi trường học tiệm sách nhìn xem. Nếu ta này quyển sách  kết luận bên trong nói Jesus thực ra không phải thần, là người thường, thậm chí toàn bộ Thiên Chúa giáo  giáo lý đều là nói dối, lúc này sẽ không tại tôn giáo giới giáo dục gợi ra tranh luận?”


“Ngươi suy nghĩ nhiều quá, hiện tại đầu năm nay tiểu thuyết hoành hành, trung ngoại nào tôn giáo không có bị tha đi ra viết? Dù sao chỉ là tiểu thuyết mà thôi, mọi người đều có nhất định  phân biệt năng lực.”


 Trương Tử Cương không chút nào để ý  nói, hắn hoàn toàn không ý thức được Trương Sở kia quyển sách sẽ mang đến bộ dáng gì  chấn động.


 Hiển nhiên Trương Sở cũng sẽ không tự biên tự diễn, trước mịt mờ nhắc nhở một chút lại nói, đến thời điểm nếu nháo lớn, cũng khiến này tôn Đại Phật hỗ trợ trò chuyện !


......


 Từ nhân văn học uyển nhị hào lâu đi ra sau, Trương Sở nhìn nhìn đồng hồ bên trên  thời gian, lúc này mới buổi sáng mười giờ rưỡi không đến, thời gian còn rất xấu hổ .


 Vì thế hắn dứt khoát tại ven đường giải khóa  một chiếc cộng hưởng xe đạp, đem ba lô bối hảo sau tiêu tiêu sái sái  kỵ đến Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này, hắn tính toán ở trong này tìm một chút Trương Tử Cương nói  kia mấy quyển sách, nếu không có mà nói lại đi Yến đại tiệm sách nhìn xem.


“Lão bản, ngươi hôm nay không lái xe nha?” Thu ngân viên Liêu Di sửng sốt  nói.


“Xe dừng ở tòa nhà dạy học bên kia, ở trong trường học lái xe không có phương tiện, vẫn là kỵ này cộng hưởng xe đạp hảo. Kỵ hoàn trực tiếp đặt ở ven đường là được, không cần lo lắng tiểu thâu hoặc là còn lại vấn đề. Hôm nay sinh ý thế nào?”


 Trương Sở quay đầu đánh giá bốn phía, giống như nhân cũng không phải đặc biệt nhiều.


“Còn có thể đi, mỗi lần tan học thời gian người nhiều một điểm, hiện tại đệ tam tiết khóa đang tại lên lớp, chỉ có không khóa  nhân mới sẽ đến tiệm sách bên này.”


 Vừa vặn lúc này có đồng học cầm hai quyển sách lại đây tính tiền, Trương Sở hướng về phía Liêu Di phất phất tay sau liền đi đến chính mình  cố định vị trí bên kia.


 Đem túi sách mở ra, hắn đem notebook đem ra, sau đó liền tiến vào đến document bên trong.


 Hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đem tiểu thuyết  lời tựa cùng tiết tử viết đi ra, dù sao này cũng không đề cập cái gì cụ thể tình tiết.


 Trọng yếu nhất là khai cung không có quay đầu tên, một khi bắt đầu sáng tác sau, lười nham liền sẽ tự nhiên mà vậy  khỏi hẳn !


[ Tu viện Sion là một xác thật tồn tại  tổ chức, là một thành lập ở 1099 năm  Âu Châu bí mật xã đoàn.


1975 năm Paris quốc gia thư viện phát hiện  được xưng là “Bí mật hồ sơ”  giấy da dê văn hiến, mới biết được bao gồm Isaac - Newton tước sĩ, Botticelli, Victor - Hugo cùng Leonardo Da Vinci đẳng phần đông nhân vật đều là Tu viện Sion thành viên !


 Mọi người biết  “Thiên Chúa sự công hội” Là một Vatican giáo phái -- một cực độ kiền thành Rome Thiên Chúa giáo phái. Nên giáo phái gần đây gợi ra rất nhiều tranh luận, bởi vì có đưa tin nói nó thực thi  tẩy não, cao áp thống trị cùng một loại xưng là “Nhục thể khổ hạnh”  nguy hiểm tu hành phương pháp. Thiên Chúa sự công hội hao tổn của cải 47000000 dollar vừa tại New York thị Lexington đại lộ 243 hào kiến thành chính mình  toàn quốc tổng bộ.


 Trong sách toàn bộ về tác phẩm nghệ thuật, kiến trúc, văn hiến cùng bí mật nghi thức  miêu tả đều chuẩn xác không có lầm.]


 Viết xong cuối cùng một hàng chữ, Trương Sở nhịn không được nhếch môi cười rộ lên.


 Đều nói tác gia muốn biên cố sự, hiện tại thoạt nhìn da mặt mình quả nhiên không có như vậy hậu !


 Liền tính là chuyên nghiệp học giả viết gì đó cũng không dám nói tác phẩm nội dung chuẩn xác không có lầm, nhưng ở [ The Da Vinci Code ]  mở đầu liền làm như vậy .


 Đây là chói lọi  tâm lý ám chỉ, Dan Brown chính là muốn cho các độc giả tin tưởng, bọn họ tại kế tiếp nhìn thấy gì đó xa không chỉ hư cấu tình tiết, còn có rất nhiều về tôn giáo văn hiến, nghệ thuật cùng lễ nghi  trần thuật là có thể tin  !


 Cứ như vậy đại nhập cảm liền trở nên phi thường cường, các độc giả sẽ cho rằng bọn họ ở trong sách đọc đến là đại lượng chân thật sự thực cùng lịch sử, là đem lịch sử sự thật cùng hiện đại tình tiết kết hợp lên sản phẩm.


 Không có mấy cái độc giả là đạo Do Thái chuyên gia hoặc là lúc đầu Cơ Đốc giáo sử nghiên cứu chuyên gia, đương [ The Da Vinci Code ] bên trong một thoạt nhìn phi thường chức nghiệp  chuyên gia bắt đầu trình bày chưa từng nghe nói qua  cổ đại văn hiến hoặc là trêu chọc học thuật lý luận khi, tuyệt đại bộ phận độc giả đều sẽ có loại không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại  cảm giác, hơn nữa đối với này rất tin không nghi ngờ !


 Đương độc giả từng bước một tiến vào đến Dan Brown cố ý bện đi ra hư thực kết hợp  thế giới sau, bọn họ liền sẽ bắt đầu tin tưởng bên trong  quan điểm, cuối cùng bị kia khủng bố  “Chân tướng” Cấp dọa trụ.


 Những lời này vừa là một  cự đại  bia ngắm, nhưng đồng thời cũng tác dụng phi thường lớn.


 Nếu bình luận sách nhân hoặc là độc giả tích cực lên nói, khả năng sẽ có người bởi vì câu nói này liền đối tiểu thuyết cười nhạt, do đó buông tay đọc.


 Này thực ra liền có chút giống hiện tại trên mạng lưu hành  linh dị tiểu thuyết mở đầu, luôn là sẽ cường điệu đây là một chân thật  cố sự, sau đó liền bắt đầu giảng phát sinh tại nhân vật chính trên người  linh dị sự kiện !


 Tác gia đều là sẽ gạt người , càng là cao minh  tác gia gạt người phương pháp càng là cao siêu, cũng không phải chỉ có xinh đẹp  nữ nhân mới sẽ gạt người, ở nhà khu chân  đại hán cũng có thể thông qua tiểu thuyết văn tự lừa đến một đám người.


 Trương Sở hiện tại liền hảo kì lên, đến thời điểm sẽ có bao nhiêu nhân tin tưởng tiểu thuyết bên trong  quan điểm đâu? 