 Bốn người vừa đi vừa nói chuyện đi đến tiệm sách cửa sau liền phất tay cáo biệt, Trương Sở dặn dò  nói:“Ngày mai đại gia muốn nhớ rõ chín giờ đúng giờ tại trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường bên kia tập hợp a, đến muộn ta cũng sẽ không cho các ngươi lưu một quyển sách.”


“Biết ! cần chúng ta sớm điểm đến, giúp ngươi duy trì một chút trật tự, hoặc là đương dẫn đường  sao?” Tôn Thụy Kì thuận miệng dò hỏi.


“Không cần, các ngươi liền phụ trách hảo hảo xem sách là được, còn lại sự tình liền giao cho ta đi !”


“Kia ngày mai gặp lâu !”


 Trương Sở nhìn theo  vài vị hảo hữu đi xa sau liền đẩy ra Hàn Lâm hiên tiệm sách đại môn, máy sưởi từ bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến, đem hắn trên người  hàn khí xua tan.


 Nếu muốn tại Bắc phương tuyển một kiện thích nhất gì đó, Trương Sở nhất định sẽ lựa chọn máy sưởi !


 Nam phương  mùa đông là chủng tra tấn, khả năng trong phòng cùng bên ngoài là một độ ấm, xuyên lên áo lông cái gì đều chống đỡ không được rét lạnh.


 Dưới hoàn cảnh như vậy, đừng nói là gõ chữ, tay đặt ở trong túi khả năng cũng không có cái gì độ ấm.


 Hắn đem lông dê đại y cởi ra, bằng không còn sẽ bị nhiệt xuất mồ hôi đến.


 Chung Lương Bình cùng Chu Khang hai người chính trò chuyện được quật khởi, thấy Trương Sở tiến vào sau đều ngừng lại, sau đó đi tới đánh tiếp đón,“Lão bản, ngươi này một thân không đi diễn trò thật là lãng phí. Bằng không thừa dịp nghỉ đông đi trước xuân vãn gì  đi?”


“Ta đi xuân vãn làm cái gì? Ca hát ngũ âm không toàn, khiêu vũ tứ chi cương ngạnh, biểu diễn tiểu phẩm còn tìm không đến ngạnh, cấp ma thuật sư đương thác còn không biết phối hợp, chẳng lẽ là đi làm đạo cụ?”


“Ngươi có thể làm người xem a !”


 Trương Sở trắng này hai người liếc nhìn, đều bao nhiêu tuổi , còn cùng người trẻ tuổi như vậy ngây thơ.


 Ngồi ở trên ghế sau, hắn xoay cổ, hỏi lên chính sự đến:“Chúng ta ngày mai  lưu trình cụ thể là như thế nào an bài  đâu?”


 Chu Khang ngồi ở hắn đối diện, đồng dạng chính sắc nói:“Tiệm sách ngày mai sẽ tận lực sớm một chút mở cửa,7 giờ liền mở cửa, miễn cho kia vài sáng sớm tiến vào sân trường  độc giả ở bên ngoài gió rét trung chờ đợi. Tám giờ rưỡi là đăng ký thời hạn cuối cùng, đến thời điểm chúng ta sẽ an bài giáo xe đem bọn họ từ tiệm sách đưa đến trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường bên kia, tuy rằng chỉ có một km lộ trình, nhưng mùa đông vẫn là rất lãnh .”


“Kia liền muốn vất vả chung chủ tiệm , ngày mai tất yếu phải sáng sớm mới được.” Cần Trương Sở bận tâm sự tình cũng không tính nhiều, hắn hiện tại chỉ là hảo kỳ đến thời điểm các độc giả  đánh giá mà thôi.


 Chung Lương Bình cười cười nói:“Ta này nhưng không gọi vất vả, chung quy lại qua một hai tuần chúng ta liền muốn phóng nghỉ dài hạn.”


 Sân trường tiệm sách chỗ tốt cùng tệ nạn đều ở trong này.


 Trương Sở đột nhiên đánh hai hắt xì, tựa hồ là ai tại lải nhải nhắc hắn như vậy.


“Hi vọng chúng ta tại cuối năm  thời điểm cũng có thể như vậy bạo tạc. Đúng, hai người các ngươi xem qua  này quyển sách, các ngươi cảm giác nó đến cùng thế nào?”


 Còn lại nhân còn cần thử đọc hội, nhưng này hai người xem như Trương Sở bên cạnh tương đối thân cận  nhân, đương nhiên không cần thời điểm đó.


 Làm từng  văn học biên tập, Chu Khang xem như phương diện này kinh nghiệm tương đối phong phú , hắn trầm ngâm sau một lát hồi đáp:“Ngươi này quyển sách có chút ra ngoài của ta dự kiến, buông tay  ngươi vẫn tương đối am hiểu  cố sự tình tiết khắc họa, ngược lại là dùng bình tĩnh  ngôn ngữ đến giảng tố đã mất đi  thanh xuân, đối với ta loại này trung niên nhân đến giảng lực sát thương vẫn là rất lớn , ít nhất tiểu thuyết bên trong  trải qua, thể nghiệm cùng cảm xúc sẽ đánh đụng đến ta !”


“Không sai, này tiểu thuyết chợt vừa thấy dưới có chút hỗn độn, là các đoạn ngắn tương liên tiếp, nhưng mấy ngày nay thường sinh hoạt  đoạn ngắn tại trước mắt xẹt qua  thời điểm sẽ kêu gọi quen thuộc thân thiết  ký ức, để người sinh ra cộng minh. Bên trong  nhân vật cũng đều rất có đại biểu tính, trong cả quyển sách mặt nhân vật cũng không nhiều, bối cảnh rất đơn giản, nhưng cá tính rõ ràng.”


 Chung Lương Bình có thể làm đến chủ tiệm cũng không phải bởi vì hắn tiêu thụ hảo, quản lý mới có thể hảo, kia chỉ là một phương diện, một phương diện khác cũng là bởi vì hắn giỏi về tự hỏi.


 Nguyên bản cho rằng kia chỉ là tiệm sách nhiều đếm không xuể  cái loại này thanh xuân tình yêu tiểu thuyết, nhưng đọc sau mới phát hiện [ Na Uy  sâm lâm ] tại trên bút pháp mặt liền thắng qua  kia vài tác phẩm.


 Ít nhất Chung Lương Bình tại hằng ngày sinh hoạt trung rất khó coi đi vào kia vài cái gì tổng tài a, hoặc là khanh khanh ta ta ngôn tình tiểu thuyết, nhưng đối với Trương Sở này quyển sách lại tiếp nhận độ rất cao.


 Có lẽ là hai loại hình thư trạm  góc độ bất đồng, phổ thông thanh xuân tình yêu tiểu thuyết trên cơ bản đều là nữ chính  góc độ, này đại nhập cảm chỉ sợ sẽ thấp một ít !


 Khiến một nam tính mang vào đến thời kỳ trưởng thành nữ hài tử  tư duy nhìn tiểu thuyết, này có thể đọc đi xuống mới là lạ.


 Trương Sở này quyển sách chính là đứng ở trung niên nam tính thị giác, thông qua bình tĩnh hồi ức  giọng điệu đi miêu tả từng  sinh hoạt, dù cho Chung Lương Bình tại đọc sách  thời điểm không có có được qua nhiều như vậy bạn gái, nhưng hắn vẫn là có thể miễn cưỡng cảm nhận được một ít.


“Kia các ngươi cảm giác này bộ trong sách có cái gì cần sửa chữa  sao?”


 Đây mới là Trương Sở quan tâm nhất  vấn đề, còn lại đều là hư .


 Chu Khang cùng Chung Lương Bình đưa mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời lắc đầu !


“Ta cảm giác trên cơ bản đã thành thục, nếu muốn sửa chữa mà nói, thật đúng là không biết từ nơi nào bắt đầu. Lỗi chính tả hoặc là nào đó ngữ cảnh sử dụng sai từ ngữ, này mấy đều phải giao cho chuyên nghiệp  hiệu đính đi xử lý.”


“Cá nhân ý kiến cáp, ngươi tại miêu tả nam chính cùng mấy nữ nhân vật chính thân mật tiếp xúc địa phương có phải hay không viết được rất chi tiết , như thế nào cảm giác ngươi giống  lão tài xế như vậy.”


 Cùng nguyên bản [ Na Uy  sâm lâm ] tương đối lên, Trương Sở đã thu liễm  rất nhiều, hắn nhưng không tưởng trên lưng tiểu hoàng văn tác giả  danh hào, nhưng trong đó vẫn là có bộ phận nội dung.


“Này không có biện pháp, tổng không thể viết này hai người hôn một chút liền xong việc, cổ trở xuống bộ vị đều không miêu tả đi?”


 Trương Sở xòe tay, hắn đã giản lược  rất nhiều, hơn nữa tại khiển từ đặt câu mặt trên cũng tiến hành mông lung mĩ hóa.


 Hiển nhiên đây là chuyện không có cách nào khác, Haruki Murakami  tác phẩm có thể xuất bản, cũng không đại biểu Trương Sở cũng có thể.


 Hiện tại hắn nhưng là tuổi trẻ tác gia, vô số ánh mắt tại nhìn chằm chằm, viết mấy thứ này vốn cũng rất dễ dàng dẫn lửa thiêu thân, phỏng chừng rất nhiều đối thủ cạnh tranh hoặc là hâm mộ ghen tị hận  nhân cùng với nhàn được đản đau  người đều đang chờ cơ hội lên án, cử báo Trương Sở.


 Dạy hư người trẻ tuổi  mũ quá lớn, không phải do Trương Sở không cẩn thận.


“Ngươi là phải hảo hảo chú ý điểm, này xã hội cứ như vậy. Ngươi xem thành danh  tác gia viết được lại lộ liễu kia cũng mĩ kỳ danh gọi văn học, nhưng giống ngươi như vậy  hơi chút viết  một hai câu đều tính tiểu hoàng văn.”


 Đồng dạng nội dung tại bất đồng  tác giả trong tay sẽ có bất đồng  phản ứng, đây cũng là tái hiện thực bất quá sự tình.


 Trương Sở không có oán giận, hắn lắc đầu nói:“May mắn không tìm các ngươi lộng thử đọc hội, chờ các ngươi cấp ý kiến, cùng không có một bộ dáng !”


 Chu Khang vui vẻ,“Đây không phải thuyết minh chúng ta đồ ăn, mà là thuyết minh ngươi lợi hại a.”


“Êm đẹp làm gì khích lệ ta, loại này viên đạn bọc đường với ta mà nói cũng không dùng.”


 Bởi vì này quyển sách  công lao cũng không phải Trương Sở, cho nên hắn tự nhiên bành trướng không nổi, tương phản này lại khiến hắn càng thêm thanh tỉnh !


 Một là từng  văn học biên tập, một cái khác là hiện tại  tiệm sách chủ tiệm, này hai người liền tính là tại vuốt mông ngựa, khẳng định cũng vẫn là nói ra  nhất định  tình hình thực tế.


 Tân bản [ Na Uy  sâm lâm ] chất lượng hẳn là còn rất không sai . 