 Tiền kỳ  trải đệm đối với bất cứ một quyển sách đến nói đều rất trọng yếu, cho dù là internet tiểu thuyết chú ý Hoàng Kim ba chương, nhưng cũng sẽ không vừa lên đến liền trực tiếp kêu đánh kêu sát hoặc là trộm mộ.


 Trước mắt [ quỷ thổi đèn ]  đệ nhất chương xuất hiện sau, nhân vật chính là ai đều còn không có sáng tỏ, các độc giả chỉ biết là nhân vật chính họ Hồ, chẳng lẽ trộm mộ là từ hắn gia gia này bối bắt đầu ?


 Quá khứ hơn mười ngày thời gian bên trong, xuất hiện ở đại chúng trước mặt  cũng chỉ có  lời tựa nội dung, hôm nay đệ nhất chương nội dung tại nguyên điểm trung văn võng công bố sau, cuồn cuộn không ngừng  netizen đều hướng tới bên kia tràn qua đi.


 Dù sao xem phía trước  nội dung lại không cần tiêu tiền, nếu phấn khích mà nói mới sẽ trả phí đọc, không có khả năng trực tiếp liền tiêu tiền đi mua, nào có như vậy  đạo lý !


 Nhiều như vậy con đường đều tại phát lực, Thiên Độ tìm tòi mặt trên quỷ thổi đèn ba chữ  tìm tòi lượng tương đương kinh người, là thực khi tìm tòi số liệu vượt qua hai trăm vạn đợt người.


 Những người này thông qua trang web liên tiếp khiêu chuyển tới nguyên điểm trung văn võng đến, cấp này trang web mang đến  tương đối lớn  lượng view, nghiêm trọng khảo nghiệm  trang web  thừa nhận năng lực.


 Trần Minh  kia ba trăm vạn nhân dân tệ không có bạch hoa (phí phạm), ít nhất hiện tại tân tăng người sử dụng nhiều rất nhiều, có chút chưa từng có tại nguyên điểm trung văn võng đăng kí qua  người sử dụng vì có thể ở bình luận khu phát ngôn, không thể không đăng kí tài khoản.


 Đáng tiếc đăng kí tài khoản sau cần 500 tích phân mới được, mà trước mắt có  đường tắt, đó chính là nạp tiền trở thành vip người sử dụng, chỉ cần sung 50 đồng tiền liền đủ rồi, này mấy tiền tại trên tài khoản có thể đặt mua sở hữu bộ sách.


 Một khâu tóm chặt một khâu, rất nhiều mới mẻ  vip tài khoản liền sinh ra , bọn họ có lẽ chỉ là chuẩn bị xem xem [ quỷ thổi đèn ] hoặc là tại bình luận khu thúc chương một chút, nhưng cũng có càng lớn  khả năng tính là đi còn lại tác phẩm bên kia đi dạo.


 Chỉ cần tiền nạp biến thành nguyên điểm tệ sau, mặc kệ bọn họ tiêu không cần phí, nguyên điểm trung văn võng cũng đã đem tiền thu tại trong túi, nguyên điểm tệ chỉ là  con số mà thôi, không có bất cứ tác dụng !


 Hiện tại Trương Sở  đổi mới tốc độ cũng không khả năng quá nhanh, này tất yếu chiếu cố đến còn lại con đường mới được, hắn tại linh dị biên tập Phùng Nhất Minh  đề nghị cùng với kết hợp thực tế tình huống sau chọn dùng là mỗi ngày đổi mới hai chương phương thức.


 Đây là internet tiểu thuyết tối chủ lưu  đổi mới phương thức, rất nhiều đại thần cũng đều là mỗi ngày hai canh mà thôi, bùng nổ  thời điểm rất ít rất ít !


[ quỷ thổi đèn ] tại nguyên điểm trung văn võng là mỗi ngày đổi mới bốn ngàn tự, mà tại cuối cùng ảo tưởng này tạp chí bên trên còn lại là một lần tính đăng vài vạn chữ, chung quy tạp chí là bán nguyệt san  hình thức.


 Mà truyện tranh tiến độ liền muốn chậm nhiều, cần họa sĩ chậm rãi họa, hiện tại cũng không sốt ruột.


 Duy nhất có thể đuổi kịp [ quỷ thổi đèn ] tiến độ  cũng chỉ có Yến kinh đài phát thanh, bên này radio tiết mục [ đêm khuya quỷ cố sự ] sẽ mỗi thiên tướng Trương Sở đổi mới  nội dung lấy thanh âm phương thức phát đi ra ngoài !


 Này truyền phát  âm tần văn kiện liền đem xuất hiện ở Himalaya fm mặt trên cung những người nghe tùy thời nghe đài, chung quy không phải mỗi người tại rạng sáng đều có thể tập trung tinh thần tới nghe quỷ cố sự.


 Rất nhiều thời điểm, mọi người đều là sớm ngủ, tại thượng hạ ban lái xe  thời điểm nghe đài radio hoặc là có thanh sách báo, Himalaya fm thỏa mãn  bọn họ  cần !


......


 Vương Huy thành quỷ cố sự tiết mục, đến nay đã mười lăm năm , hắn tin tưởng vững chắc chính mình là thuyết vô thần giả, không tin quỷ thần  tồn tại, cho nên cũng không sợ hãi quỷ.


21 thế kỷ sơ, hắn vừa từ truyền thông học viện phát thanh chủ trì hệ đi ra  thời điểm, liền gặp gỡ Yến kinh đài phát thanh [ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục nhận người, kết quả này một làm chính là 15 năm !


 Hắn cùng radio còn lại có chút người chủ trì bất đồng, hắn mỗi lần giảng quỷ cố sự đều là hiện trường livestream, không có áp dụng thu xong mới phát hình thức, Yến kinh thị nội không thiếu khủng bố huyền nghi cố sự đam mê giả đều là hắn trung thực  người nghe.


 Đêm khuya bên trong, Vương Huy có thể dùng hắn kia cực cụ lực chấn nhiếp  thanh âm, vi tràn ngập sức tưởng tượng  người nghe xây dựng một chỗ không gian.


 Ở như vậy  không gian bên trong, thanh âm bị phóng đại, sợ hãi sẽ bị phóng đại, sức tưởng tượng đồng dạng sẽ thả đại !


 Làm một kinh nghiệm phong phú  MC, Vương Huy biết tại cố sự cảnh tượng bên trong cắm vào âm hiệu, lúc này khiến radio kia đầu  nhân lông tơ dựng đứng.


 Cố sự bên trong nếu xuất hiện giày cao gót, kia liền sẽ có giày cao gót va ở mặt đất  thanh âm tại hẹp hòi  không gian bên trong vang vọng; Nếu cần tiếng nước nhỏ giọt, kia liền sẽ có một tí tách, bị khủng bố vòng quanh  cảm giác !


 Phía trước hắn mới đem gọi là [ mèo đen ]  cố sự nói xong, chẳng qua những người nghe  phản hồi đều tại oán giận nói cố sự cổ xưa, không có quá nhiều lực hấp dẫn.


 Hiện tại đang cần tân kịch bản  thời điểm, lãnh đạo thế nhưng trực tiếp nhét  tên là [ quỷ thổi đèn ]  văn chương lại đây.


 Hắn cũng không phải người động núi, đương nhiên biết trên mạng cho tới nay  thảo luận, nhưng tuyệt không nghĩ tới chính mình thế nhưng có cơ hội trở thành thứ nhất giảng tố này cố sự  nhân.


 Quỷ thổi đèn từ tên này mặt trên đến xem, kia liền có đầy đủ  khủng bố không khí, lại phối hợp trộm mộ này mánh lới, Vương Huy biết những người nghe có lẽ có thể quên mất [ mèo đen ]  không thoải mái.


 Hắn chăm chú xem  một hàng một hàng  văn tự, mà khi hắn lật đến document  cuối cùng một tờ sau, cũng không khỏi hỏi lên đến:“Lúc này mới mấy ngàn tự a, mặt sau  nội dung đâu? Trương Sở chẳng lẽ không có đem mặt sau  nội dung giao cho chúng ta sao?”


 Làm “Quỷ Vương”, Vương Huy này mười lăm năm thời gian đến không biết đọc qua bao nhiêu bản quỷ cố sự, hắn làm lão tư cách  người chủ trì thực ra là có bộ phận lựa chọn quyền hạn , may mắn này mấy linh dị loại, khủng bố huyền nghi tiểu thuyết giá phổ biến tương đối thấp, bằng không thật đúng là mua không trở lại.


 Đầu năm nay dùng radio  người càng ngày càng thiếu, toàn bộ đài phát thanh  tiết mục ratings cơ hồ đều tại bất đồng trình độ  trượt, hắn này chuyên mục hạ xuống biên độ coi như là tương đối tiểu, chung quy hiện tại  nhân lá gan càng lúc càng lớn.


 Yến kinh đài phát thanh  khốn cảnh cùng Yến kinh đài truyền hình cơ hồ một dạng, chúng nó mặc dù ở Yến kinh này tòa quốc tế hóa đại đô thị bên trong, nhưng nề hà chính mình trên đầu có trung ương đài phát thanh cùng trung ương đài truyền hình !


 Này hai tòa đại sơn cơ hồ muốn đem người nghe cùng người xem cướp đi, tại còn lại thành phố lớn ngược lại không có lớn như vậy  hạn chế.


 Vương Huy liếc nhìn liền nhìn ra đến, này đích xác là hảo bản tử.


“Bất quá ngày mai vẫn là phải tìm lãnh đạo nói chuyện, phải khiến hắn ra mặt đem [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] toàn văn lấy lại đây lại nói, bằng không mỗi ngày trông cậy vào tại nguyên điểm trung văn võng bên kia đổi mới rất không thỏa đáng.”


 Hắn thừa nhận chính mình có như vậy một chút tư tâm ở bên trong, muốn nhanh chóng đem văn chương hậu tục nội dung cấp xem xong, đương nhiên chính yếu là cấp đài bên trong hạ thấp phiêu lưu.


“Vương lão sư, lúc này đã 11 điểm 45 , đang tại tiến quảng cáo, lập tức liền nên ngài livestream .” Công tác nhân viên Tiểu Võ nhắc nhở  nói.


 Vương Huy đem chính mình vừa làm tốt phê chú  trang giấy cầm lên, những địa phương nào ngữ khí nên trọng một điểm, những địa phương nào nên phóng điểm âm trầm  bối cảnh âm nhạc, những địa phương nào nên đột nhiên đề cao âm lượng, này mấy đều là bị hắn viết hảo.


 Đội tai nghe, Vương Huy bắt đầu đem sợ hãi truyền bá đến ngàn nhà vạn hộ không ngủ  người nghe lỗ tai bên trong:


“Mọi người hảo, hoan nghênh mọi người đúng giờ nghe đài [ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục, ta là các ngươi  lão bằng hữu Vương Huy. Hôm nay chúng ta muốn giảng  cố sự gọi là [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]......” 