 “Cái gì? Này tin tức cư nhiên là vì Trương Sở  xã giao truyền thông ảnh chụp truyền ra đến?”


 Chris hơn nửa đêm nổi trận lôi đình !


 Universal ảnh nghiệp mới cùng Ridley - Scott bên kia ký kết không nửa ngày thời gian, kết quả toàn thế giới  truyền thông cùng khán giả tựa hồ đều đã biết tin tức này.


 Hắn nhưng là tính đợi ngày mai tổ chức tin tức tuyên bố hội thời điểm cho mọi người một kinh hỉ, hiện tại bị che  bí mật đã bị phát hiện, nhưng là lại không thể nào sinh khí.


 Hôm nay buổi sáng chụp chụp ảnh chung  thời điểm, Chris chính mình cũng là tại một bên nhếch môi cười rộ lên , biết rõ là bị cầm đi phát xã giao truyền thông .


 Khi đó Chris căn bản không có nghĩ đến này  phương diện  vấn đề, hôm nay tin tức bay đầy trời sau mới hồi phục tinh thần lại, may mà này hết thảy đều không tính quá muộn.


 Tuyên bố sẽ khẳng định sẽ đúng hạn cử hành, nói không chừng đến hiện trường  truyền thông phóng viên hội càng nhiều, mọi người đều tưởng biết đạo diễn rốt cuộc có phải hay không Trương Sở trên weibo  như vậy.


 Nhược tiết lộ tin tức  không phải Trương Sở, Chris lúc này liền muốn khiến Universal ảnh nghiệp sa thải người.


“Tính tính, hiện tại chẳng qua là đem kinh hỉ trước tiên  điểm, cũng là khác loại hảo sự, lần sau nên cấp Trương Sở nói nói, không thể tùy tiện cái gì cũng hướng trên mạng phát.”


......


 Đường dài phi hành hơn mười giờ khiến Trương Sở uể oải vạn phần, này quấy  toàn cầu giải trí truyền thông ánh mắt  người khởi xướng đang đầy mặt khó chịu  đẩy rương hành lý từ quốc tế tới lối ra đi ra.


 Đương bên trên phi cơ có  không an phận  tiểu hài tử vẫn khóc  thời điểm, bịt tai hoàn toàn không quản dùng, cơ hồ là căn bản là không có nghỉ ngơi tốt.


 Chu Khang vài giờ trước cũng đã từ Yến kinh đến  Tương Nam cao quan sa hoàng hoa sân bay, chẳng qua hắn vẫn cũng không có rời đi, mà là tại sân bay bên trong chờ đợi Trương Sở  chuyến bay hạ xuống.


 Hiện tại nhìn thấy kia quen thuộc  gương mặt sau, Chu Khang lập tức phất phất tay, nhưng lại không dám lên tiếng kêu danh tự, liền sợ Trương Sở thân phận bại lộ, bị các quần chúng đoàn đoàn vây xem, cũng không biết này hay không là nghĩ đến có điểm nhiều.


“Chu thúc, ngươi đây là tại chỉnh cái gì? Đặc vụ chắp đầu sao?” Trương Sở mở miệng trêu ghẹo  nói,“Không mấy người có thể nhận ra ta đến.”


 Hoàng hoa sân bay bên này ngồi thủ  phóng viên, cẩu tử cùng với truy tinh tộc rất nhiều, ai khiến Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh trong giới giải trí thuộc về tối ngưu  kia loại hình, chẳng qua bọn họ đại bộ phận thời gian đều là tại quốc nội tới bên kia, rất ít ngồi quốc tế.


 Chu Khang vỗ vỗ Trương Sở  bả vai nói:“Ngươi thật sự là một điểm nguy cơ cảm cũng không có, chúng ta nhanh lên xe đi, trực tiếp đi trước ghi tiết mục.”


 Hán ngữ kiều  bán kết toàn bộ tạm thời kết thúc, hôm nay liền muốn bắt đầu thu âm năm đại châu phần mình  vòng chung kết, cho nên tiết mục tổ  xe đã tại bãi đỗ xe chờ từ lâu, liền chờ  Trương Sở đến.


“Ai, của ta mệnh rất khổ . Một đêm không ngủ, liền phải lập tức đi ghi tiết mục, còn muốn hay không nhân sống !”


 Chu Khang đối Trương Sở  thổ tào đã miễn dịch,“Ngươi có thể ở trên xe ngủ một hồi, ghi tiết mục  thời điểm ngàn vạn không thể mệt rã rời, cũng không thể đánh ngáp, bằng không chúng ta còn phải đi tìm đạo diễn bên kia san màn ảnh, không chừng bọn họ liền đem ngươi  xấu chiếu lấy đảm đương mánh lới tuyên truyền.”


“Đúng, cần cà phê sao?”


 Trương Sở lắc đầu,“Không cần, ta nghỉ ngơi một lát liền hành.”


 Cà phê cùng hồng ngưu này mấy nơi nào có cứu thế chủ hệ thống cung cấp tinh lực dược tề cùng sức sống dược tề hiệu quả hảo, đến thời điểm hoa tích phân hối đoái đi ra uống một chút là được.


 Tại như vậy nhiều học trung văn  ngoại quốc sinh viên trước mặt, nếu không đánh hoàn toàn tinh thần mà nói, rất dễ dàng lật thuyền.


 Chu Khang cùng tài xế liên hệ một chút sau liền phát hiện một chiếc Land Rover chậm rãi trượt đến bọn họ trước mặt, tài xế rất nhiệt tâm  xuống dưới bang hai người đem rương hành lý đặt ở xe  cốp xe nội, sau đó dọc theo sân bay cao tốc lộ hướng tới quảng điện đại lâu chạy vội mà đi.


 Vừa lên xe sau, Trương Sở liền đem mắt tráo đội, sau đó tựa vào trên cửa kính xe ngủ, mà bên cạnh  Chu Khang trong lòng có một bụng vấn đề muốn hỏi thăm lại không muốn quấy rầy hắn.


 Tài xế  xe kĩ không thể nghi ngờ, toàn bộ hành trình vững vàng, không có bất cứ xóc nảy đến  Tương Nam radio trung tâm.


 Trương Sở không thể không mở ra hai mắt, tựa hồ còn không có từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh lại đây, nhưng lúc này lại chỉ có thể bắt đầu đi chuẩn bị công tác.


 Tiết mục thu âm sắp tới, Khổng Tiêu Nhất vị này [ Hán ngữ kiều ]  tổng đạo diễn như trước rút ra thời gian đến, chuyên môn tại phòng nghỉ ngơi cùng bọn họ thấy  mặt.


“Tiểu Trương lão sư ngươi lữ đồ vất vả , chúng ta đại khái một giờ sau liền muốn bắt đầu thu âm, chiêu đãi không chu toàn địa phương còn vọng bao dung !”


 Cùng mặt khác hai danh giám khảo cùng dùng một phòng nghỉ bất đồng, Trương Sở chính mình một người chiếm cứ   nghỉ ngơi hoá trang gian, hắn cùng đạo diễn nắm tay sau nói:“Không có không có, đêm nay thu âm liền toàn dựa vào đạo diễn ngươi.”


 Khổng Tiêu Nhất đem trong tay  kho đề giao đến Trương Sở trong tay, trịnh trọng  nói:“Đây là đêm nay thi đấu sẽ dùng đến  kho đề, ngươi hiện tại có thể lại xem xem, nhưng ngàn vạn không thể hướng bên ngoài giới truyền bá, chung quy chúng ta này vẫn là một quốc tế hóa  đại bỉ trại.”


 Cho dù là có máy quay phim thu âm,[ Hán ngữ kiều ] cũng không phải là tổng nghệ tiết mục, mà là nghiêm túc  toàn cầu sinh viên trung văn thi đấu, này mấy thi đấu  đề mục cùng đáp án đương nhiên không thể tiết lộ đi ra ngoài, lúc đó trở thành đại phiền toái.


 Liền tính là Khổng Tiêu Nhất cũng không có đem chuẩn xác  đề mục giao cho các giám khảo, mà là cấp ra kho đề, làm cho bọn họ tiến hành chuẩn bị, này xem như giám khảo  tiểu phúc lợi.


 Trương Sở đã chuẩn bị được không sai biệt lắm, hắn đem này gấp giấy hoàn cho Khổng Tiêu Nhất nói:“Khổng đạo ngươi vẫn là đem thứ này mang về đi, sở hữu tri thức điểm đều tại ta trong đầu trang đâu !”


 Vừa mới bởi vì tiết lộ nhẫn ma điện ảnh đạo diễn nhân tuyển bị Chu Khang cấp thầm oán  nhất đốn, hiện tại Trương Sở nhưng không tưởng có bất cứ chịu tiếng xấu thay cho người khác  khả năng, trực tiếp bóp chết tại nảy sinh trạng thái !


“Ngươi xác định?” Khổng Tiêu Nhất dò hỏi, hắn tỏ vẻ cường liệt  lo lắng.


 Đối diện tên kia đầu tiên là đi New Zealand du lịch một vòng, sau đó lại tại Mĩ quốc lãng, thật có nhằm vào thi đấu nội dung làm chuẩn bị sao?


 Nếu không có chuẩn bị tốt mà nói, đến thời điểm thu âm lên sẽ phi thường kẹt, đồng thời cũng sẽ khiến ngoại quốc học sinh, quốc gia hán bạn đều oán giận, nhất là hội nện đi Hán ngữ kiều  bảng hiệu.


 Giờ khắc này, Khổng Tiêu Nhất cảm giác chính mình giống như chôn khỏa địa lôi, tùy thời có khả năng bạo tạc cái loại này !


 Ngoài miệng vô mao, làm việc không lao.


 Trương Sở rất có tin tưởng nói:“Đương nhiên, ta sẽ không lấy chính mình  thanh danh đương du chú.”


 Vất vả viết nhiều như vậy quyển sách mới có  hiện tại  nhân khí cùng địa vị, hắn tuyệt sẽ không tự tay hủy đi này hết thảy.


 Nghe lời này về sau, Khổng Tiêu Nhất mới xem như yên tâm.


“Ta đây trước hết đi trường quay bên kia , đợi một lát gặp.”


 Đẳng trong phòng nghỉ chỉ còn lại có hai người về sau, Chu Khang mới thấp giọng hỏi:“Ngươi thật chuẩn bị hảo? Nhưng đừng phóng đại nói.”


“Chu thúc ngươi gặp qua ta chém gió  thời điểm sao? Tại cuối kỳ bắt đầu phía trước ta liền chăm chú chuẩn bị, đây đều là tìm phạm vi , ôn tập lên không có độ khó gì.”


 Kia vài các tuyển thủ căn bản không biết thi đấu nội dung là cái gì, ôn tập lên đương nhiên là không có phương hướng, rất nhiều thứ đều là sẽ không xuất hiện ở thi đấu trên sân . Trương Sở này mấy các giám khảo liền tương đương với là bị mở cửa sau , nếu này đều chuẩn bị không tốt, kia còn đến đương cái gì  giám khảo ! 