 Từ một ngàn đến năm ngàn đặt chỉ dùng  hơn hai giờ, đương ngày hôm sau buổi sáng Trương Sở rời giường khi, này mấy chương  đặt đều đã hướng tới ba vạn phương hướng đi tới, này tốc độ căn bản là không có biến chậm !


 Đổi mới một lần liền có thể dâng lên một mảng lớn, không ngừng tăng trưởng  !


 Xem ra mọi người đối Điền Nam trùng cốc  nội dung đều phi thường mua trướng, cơ hồ không có cái gì kém bình, số ít mấy cái cũng đều bị đánh chìm tại bình luận sách bên trong , cơ hồ không có nổi lên bọt nước.


 Một giấc tỉnh lại, tựa hồ quỷ thổi đèn từ này lại một lần nữa đem internet cấp chiếm lấy , hắn di động bên trong thế nhưng tất cả đều là thúc chương .


 Có đến từ chính mình lão ba Trương Bác Văn , có Nam Hải xuất bản công ty bên kia  biên tập Cố Tân Học, còn có trung học hảo hữu Vi Văn Lâm cùng với trước đây tham gia hoạt động nhận thức  mấy cái không thường liên hệ  bằng hữu, càng nhiều  chính là một ít đồng học.


“Xú tiểu tử, ngươi quỷ thổi đèn viết xong  sao? Mau cho ta xem, hôm nay ta ngay cả đi tiệm sách mở cửa  tâm tình đều chưa  !”


“Một quyển này viết rất khá, nhân vật cùng đệ nhất bộ so sánh với có đề cao, bọn họ  mục đích cũng minh xác  rất nhiều, nhưng phần mình  tính cách không có phát sinh biến hóa, Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn còn có Shirley Dương này thiết tam giác tổ hợp càng ngày càng hòa hợp. Ngươi tính toán lúc nào khiến nó xuất bản đâu?”


“Xã hội ta Sở ca, nhân ngoan nói không nhiều. Ngươi nhiều như vậy trong sách, ta yêu nhất  chính là quỷ thổi đèn  ! cầu cầu ngươi lão nhân gia nhanh lên đổi mới đi, ta lần đầu tiên hối thúc ngươi đổi mới. Năm chương thật không tính nhiều, xem ta chân thành  ánh mắt, mỗi ngày mười canh tốt nhất.”


“Hôm nay buổi sáng rời giường mới nhìn thấy quỷ thổi đèn đổi mới , cảm giác vài phút liền xem xong , khó chịu a !”


“Hảo xem, thật sự rất dễ nhìn !”


“Cầu đổi mới, cầu sinh bản thảo !”


 Trương Sở đâu vào đấy  hồi phục  những người này, muốn một ngày mười canh thật sự là nghĩ thật hay, hôm nay canh năm chẳng qua là vì vừa mới bắt đầu mà thôi, kế tiếp liền muốn bình thường bắt đầu đổi mới , đến thời điểm phỏng chừng thúc chương  nhân sẽ càng nhiều.


 Nghĩ đến đây, hắn vẫn là rất vui vẻ .


 Mọi người đều là thích này tác phẩm mới sẽ thúc chương , chưa thấy qua ai cấp một bộ không thích  thư thúc chương, ước gì kia quyển sách sớm điểm biến mất mới tốt !


 Đây là phi thường mĩ diệu  cảm giác, đồng thời cũng khiến hắn hơi có chút tội ác cảm, các độc giả là đợi được có bao nhiêu nôn nóng, hiện tại quyết không thể làm cho bọn họ thất vọng.


 Hiện tại Trương Sở trong tay  tồn cảo không có bao nhiêu, hắn hiện tại nếm qua điểm tâm sau còn phải đi đi học giáo bên kia, cuối tuần liền bắt đầu cuối kỳ khảo thí, mà hiện tại lại không có bất cứ một môn khóa  lão sư tại hoa trọng điểm hoặc là lộ ra khảo thí nội dung, hết thảy đều toàn dựa vào các học sinh tự giác.


 Hắn đem ba lô đặt ở trên chỗ điều khiển phó, chính mình gài dây an toàn liền hướng tới Yến đại sân trường vùn vụt mà đi, theo sát tại ngoài trường  lão sư không sai biệt lắm, mỗi ngày phải chính mình tiến đến trường học.


 Chờ đợi đèn xanh đèn đỏ  thời điểm, Trương Sở tùy tay liền đem trong xe  radio mở ra, hắn chỉ là không tưởng một mảnh im lặng mà thôi.


“Mọi người hảo, nơi này là fm93.2, Yến kinh hôm nay tình, tối cao nhiệt độ không khí 35c, thấp nhất nhiệt độ không khí 22c, chúng ta đơn giản qua lại cố một chút gần nhất trong 24 giờ phát sinh  tin tức sự kiện đi......”


 Nam nữ hai vị chủ phát cho nhau luân phiên  đem quốc tế cùng quốc nội phát sinh  tin tức cấp thông báo đi ra, trừ kia vài đại sự nhi ngoài, còn có giải trí phương diện  tin tức.


“[ Bá Vương biệt cơ ] cuối cùng 17 thiên, box office phá 8 ức nhân dân tệ, phản siêu [ Megatron ] trở thành trước mắt mới thôi kỳ nghỉ hè tối cao box office điện ảnh.”


“Điện ảnh [** thế giai nhân ] khởi động máy, tôn khiết quỳnh đóng vai dân quốc tiểu thư khuê các.”


“Tổng nghệ tiết mục [ cực tốc tiến lên ] công bố hoàn toàn mới đội hình, toàn cầu cạnh tốc dẫn phát netizen nhiệt nghị.”


“Ức Đạt ảnh nghiệp tuyên bố [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] đem vào ngày mai buổi chiều mở ra vượt mức điểm ánh, hơn phân nửa màn diễn đều đã bán hết, dự tính điểm ánh box office đem vượt qua 5000 vạn !”


 Trương Sở mãi cho đến hiện tại nghe tin tức mới biết được cùng chính mình có như vậy vừa ném liên hệ  tin tức, nguyên lai [ Bá Vương biệt cơ ]  box office thế nhưng đã có 8 ức nhân dân tệ, tại năm nay  sản phẩm trong nước điện ảnh trong xem như phi thường không sai  thành tích, dù cho so ra kém phi thường hiềm nghi nhân này mấy đại nhiệt chi tác, nhưng tuyệt đối là nhượng xuất phẩm phương cùng phát hành phương còn có cụm rạp đều buôn bán lời  đầy bồn đầy bát !


 Điện ảnh phí tổn tại công chiếu phía trước cũng đã thu hồi đến, sở hữu box office đều tương đương với là lợi nhuận, dựa theo hiện tại thông dụng  sản phẩm trong nước điện ảnh phòng vé chia quy tắc, Trương Sở chỉ là dựa vào này bộ [ Bá Vương biệt cơ ] liền có khả năng tại trước thuế phá ức.


 Đương nhiên 8 ức box office cũng không phải trực tiếp liền có thể lấy ra tiến hành phân phối , này con số tất yếu cùng quốc gia điện ảnh sự nghiệp phát triển chuyên nghiệp tài chính quản lý uỷ ban văn phòng [ tục xưng chuyên tư xử lý ] công bố  số liệu nhất trí, chỉ có con số này mới là sản xuất phương, phát hành phương, cụm rạp, rạp chiếu phim khắp nơi tiến hành chia  căn cứ.


 Cái gì mắt mèo điện ảnh a, cái gì thời gian võng thực khi box office số liệu này mấy đều không có quyền uy tính, tất yếu nhận chuẩn chuyên tư xử lý !


 Mỗi một bộ điện ảnh đều tất yếu hướng chuyên tư xử lý giao nộp 5%  điện ảnh sự nghiệp chuyên nghiệp tài chính, mặt khác còn phải giống quốc thuế cùng thuế giao nộp 3.3%  thuế doanh thu, này 8.3% liền thuộc về không thể chia  box office.


 Dựa theo [ Bá Vương biệt cơ ] hiện tại 8 ức nhân dân tệ đến tính toán, trong đó có 6640 vạn nhân dân tệ  box office là không tính toán ở bên trong , nhưng chia box office cũng chính là 7.336 ức nhân dân tệ.


 Bởi vì chia box office vượt qua  6 ức, trung ảnh con số bên kia liền muốn thu phát hành đại lý phí, cũng muốn 3%   đại lý phí, này lại sẽ trừ mất 2200 vạn.


 Cuối cùng này 7.116 ức nhân dân tệ mới là bị sản xuất phương, cụm rạp, rạp chiếu phim tiến hành chia , trong đó rạp chiếu phim độc hưởng 50%, cụm rạp phương 7%, sản xuất phương cùng phát hành phương hợp nhau đến chiếm cứ 43% !


 Nếu rạp chiếu phim cùng cụm rạp là đồng một nhà công ty, tỷ như ức đạt bên này vừa có rạp chiếu phim lại là cụm rạp phương, cho nên là có thể lấy đến 57%.


 Đương nhiên, nếu chế tác phương cùng phát hành phương là cùng gia công ty, như vậy nó liền có thể lấy đến 43%  toàn bộ.


 Đáng sợ nhất  vẫn là Ức Đạt ảnh nghiệp, nó từ chế tác, phát hành, cụm rạp, rạp chiếu phim cơ hồ đều chiếm xong, từng cái lĩnh vực đều là chính mình  công ty tại phụ trách, cho nên nó  phân thành tỉ lệ là tối cao , đạt tới  kinh thế hãi tục tình cảnh !


[ Bá Vương biệt cơ ] là Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn cùng Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác còn có mặt khác hai nhà giải trí công ty liên thủ chế tác , bọn họ bốn công ty cộng đồng tạo thành sản xuất phương, phát hành phương là tia sáng truyền thông.


 Một lần này tia sáng truyền thông lấy đến  hiệp ước chính là 15  điểm, này 15  điểm là chỉ 7.116 ức  15%, phát hành này bộ phim văn nghệ  đại lý phí chính là 1.07 ức nhân dân tệ.


 Mà sản xuất phương lấy đến tay là 7.116x[43%-15%]=1.99 ức, không sai biệt lắm 2 ức nhân dân tệ.


 Này 2 ức nhân dân tệ đem do tứ gia công ty dựa theo bỏ vốn tỉ lệ tiến hành phân phối, Trương Sở  Hàn Lâm văn hóa truyền thông không riêng gì đầu tư  1500 vạn nhân dân tệ đi vào, hắn  tiểu thuyết cải biên quyền còn bị tính toán ở bên trong, cho nên so còn lại tam gia đều phải nhiều, không sai biệt lắm có thể lấy đến một nửa !


 Vất vả viết tiểu thuyết, muốn bán bao nhiêu sách thư mới có thể kiếm một ức đâu?


 Nhưng là quay phim loại này tư bản  vận tác lại khiến 1500 vạn nhân dân tệ nhanh chóng buôn bán lời một ức, tuy rằng còn muốn nộp thuế, nhưng cũng tuyệt đối là theo giật tiền không sai biệt lắm mau.


 Điện ảnh thị trường đoán không ra, rất nhiều kẻ có tiền cùng công ty đều đầu tư tiến vào, khả năng kiếm tiền thậm chí không lời không lỗ  đều phi thường thiếu, càng đừng nói là cùng Hàn Lâm văn hóa như vậy kiếm  đầy bồn đầy bát, kia cơ hồ là không có khả năng .


 Nếu không phải đầu tư  nhiều như vậy, Trương Sở cũng không khả năng hỗ trợ tuyên truyền lâu như vậy, còn cố ý đi Cannes vi nó tạo thế, hiện tại thoạt nhìn hết thảy đều thực đáng giá được, đầu tư hồi báo tỷ lệ cơ hồ là niên độ tối cao !


m nhất đáng sợ là, hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] mới phát hành không đến hai mươi ngày, tia sáng truyền thông đã tại vận tác khiến nó kéo dài thời hạn phát hành một tháng  hướng đi, tốt danh tiếng khiến nó tổng box office phá 10 ức không hề có hồi hộp.


 Trừ điện ảnh phòng vé, Hàn Lâm văn hóa truyền thông này mấy chế tác phương còn có mặt khác một ít con đường đến thu về tài chính.


 Căn cứ phim  đề tài, người xem chờ mong độ, diễn viên đội hình, cuối cùng box office mà nói, TV bản quyền cùng internet bản quyền đều có thể tại mấy trăm vạn thậm chí đến hơn một ngàn vạn không đợi.


 TV chiếu phim quyền chủ yếu liền dựa vào Ương Thị lục bộ, nó  giá cũng không tính cao, như vậy có thể có 300 vạn hoặc là 500 vạn đã không sai rồi, hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] bởi vì là bộ đầu giải Palme d'Or phim trong nước, cộng thêm box office cũng phi thường cao, cuối cùng khả năng sẽ nói tới 800 vạn.


 Internet bản quyền mà nói chính là iQiyi, Tencent Video, youku khoai tây làm chủ yếu người mua, này lại có thể chia làm độc nhất vô nhị bản quyền hoặc là không phải độc nhất bản quyền.


 Này thực ra rất dễ lý giải, độc nhất vô nhị mà nói toàn internet liền này một  trang web có thể xem, không phải độc nhất chính là mấy nhà trang web đều có thể xem, không phải độc nhất  giá bình thường là độc nhất vô nhị bản quyền  15% tả hữu.


 Hai năm trước đại nhiệt phim [ một bước xa ]  internet độc phát giá liền cao tới 3000 vạn nhân dân tệ, hiện tại này căn bản mua không được.


 Trang web video  giá có  đơn giản  tiêu chuẩn, box office qua ức hơn nữa có đại cast tham dự mà nói, độc nhất vô nhị phí dụng như vậy tại 1000 vạn trên đây.


 Mà box office 10 ức trên đây  điện ảnh bản quyền mua kim ngạch còn lại là sẽ cao tới 5000 vạn, thậm chí 8000 vạn, cái loại này hiện tượng cấp  đại phiến phá ức đều không hiếm lạ !


 Từng cái trang web video  bản quyền dự toán phí dụng đều là mấy trăm ức, lấy xuống đứng đầu phim  độc phát bản quyền đối với bọn họ tân hội viên đăng kí không hề dung khinh thường  kéo động tác dụng,[ Bá Vương biệt cơ ] loại này chú định sẽ tại ảnh sử lưu danh  điện ảnh, quan khán lượng tuyệt đối không phải số nhỏ, bởi vậy tranh đoạt khẳng định sẽ phi thường kịch liệt.


 Trừ này mấy thu nhập ngoài, điện ảnh còn có thể tại các mắt xích  truyền phát rạp chiếu phim, tư nhân rạp chiếu phim, khách sạn, dục thành chân liệu điếm linh tinh địa phương chiếu phim, này mấy đều là cần chính bản trao quyền , rải rác cộng lại cũng có thể có năm sáu ngàn vạn.


[ Bá Vương biệt cơ ] là không có bất cứ quảng cáo cài vào, này bộ phận so hiện đại điện ảnh yếu nhược  chút, nhưng tốt xấu lấy đến  chính phủ trợ cấp, tuy rằng chỉ có một ngàn vạn, nhưng muỗi lại nhỏ cũng là thịt.


 Hải ngoại thu nhập này một khối nhi còn lại là [ Bá Vương biệt cơ ]  sở trường, liền xem ngoại quốc người xem hay không thích , nói không chừng đến thời điểm có thể kiếm ngoại hối !


 Ít nhất bọn họ không riêng đem điện ảnh tại Bắc Mĩ địa khu  chiếu phim quyền bán đi , thậm chí còn đem Bắc Mĩ địa khu  internet quyền phát sóng bán cho  flix, đem Bắc Mĩ địa khu điện ảnh độc phát quyền bán cho  cbs.


 Này mấy tiền đều không cần cùng phát hành phương, rạp chiếu phim phân, chỉ là sản xuất phương bên trong phân là được, bởi vậy cũng là một bút tiền lớn !


 Nói không chừng đến thời điểm Trương Sở thuế sau  thu nhập đều có thể phá ức, loại này box office danh tiếng song được mùa  điện ảnh thật sự là phượng mao lân giác, có thể ngộ mà không thể cầu ! 