 [[ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai đệ nhất tập tại BBC-one  thủ bá ngày, ngày đó thống kê ratings, không bao gồm BBC-iplayer  internet livestream bộ phận cùng 1080 vạn, thủ tập top 5 phút tối cao rating điểm đạt tới  1141 vạn, chiếm tổng ratings  32%, so mùa đầu tiên ngày đầu ratings nhiều ra  hơn một trăm vạn, có thể nói là lấy được thành công lớn, chờ một lát thống kê ra BBC-iplayer sau con số này lại sẽ bị đổi mới !]


 Trương Sở sáng sớm liền thấy được giải trí tin tức phát ra đến tin tức, con số này không có khiến hắn quá mức ngạc nhiên.


 Mùa đầu tiên  thời điểm bởi vì chỉ có sách báo mang đến  phấn ti cùng với BBC một bộ chính mình  người xem, truyền phát đi ra sau danh tiếng cùng đánh giá phi thường ưu tú, cho nên mới ở phía sau hai tập trung nghênh đón  rating Cao phong.


 Hôm nay một năm thời gian trôi qua ,[ thần thám Sherlock ]  danh tiếng cơ hồ tại England tam đảo mọi người đều biết.


 Nó chính mình dùng mùa đầu tiên  nội dung đào tạo  rất nhiều  độc giả cùng người xem, cho nên mùa thứ hai thủ bá liền có thể hấp dẫn nhiều như vậy  người xem.


 Trương Sở từ số liệu này cũng có thể nhìn ra đến, không có bao nhiêu nhân đổi đài, rating tối cao điểm cùng chia đều rating chênh lệch mấy chục vạn nhân, chứng minh cố sự đầy đủ phấn khích, có thể đem khán giả  điều khiển từ xa tập trung !


 Hiện tại [ thần thám Sherlock ] danh tiếng còn chưa lạn, cố sự phấn khích độ có cam đoan, nếu mặt sau hai tập ratings đánh vỡ kỉ lục mà nói, Trương Sở đồng dạng sẽ không sửng sốt.


“Đẳng hôm nay buổi sáng  khảo thí chấm dứt sau, liền về gia đến xem này một tập  nội dung đi.”


 Hắn buổi chiều không có khảo thí an bài, bởi vậy có thể về nhà đến xem thư ôn tập một chút, hoặc là xem một tập anh kịch thả lỏng thả lỏng.


 Bữa sáng là ngày hôm qua mua  hạch đào bánh mì, Trương Sở vừa ăn bữa sáng, một bên xem di động mặt trên  nội dung.


 Khi hắn ăn  đang cao hứng  thời điểm, đến từ Chu Khang  Wechat đánh gãy  ý nghĩ.


“Hôm nay [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  nội dung phản ứng đặc biệt hảo, tại Anh quốc bên kia đánh giá rất cao, chúng ta bên này năm giờ rưỡi thượng tuyến đến hiện tại đã có hơn tám trăm vạn click, hiện tại ngươi kia vài độc giả đều đang quan tâm một chuyện.”


 Trương Sở lười đánh chữ, hắn mơ hồ không rõ  dùng ngữ âm nói:“Sự tình gì? Cảm tình của ta trạng huống?”


 Ở trên mạng nói muốn cho hắn sinh hầu tử  nữ độc giả rất nhiều , trong đó còn hỗn tạp  rất nhiều nữ trang đại lão  xin.


 Chu Khang hồi đáp:“Không phải, bọn họ đều đang quan tâm ngươi đến cùng lúc nào đem [ thần thám Sherlock ] đệ nhị bộ viết đi ra. Hiện tại phim truyền hình đều đã phát sóng, ngươi thật không có ghi đi ra  tính toán?”


 Hiện tại  [ thần thám Sherlock ] đã là quốc tế nổi danh  IP,BBC truyền bá ra  này hai mùa cho nó mang đến  nhiều không đếm xuể  người xem, này mấy đều là tiềm tại  độc giả.


 Thực ra vấn đề này Trương Sở suy xét qua rất lâu, cho nên hắn trả lời đặc biệt kiên định:“Nếu muốn viết mà nói sớm liền viết đi ra . Tại sang năm  kế hoạch trong ngoài không có này bộ tác phẩm  tồn tại, khiến cho nó vẫn đều tại tưởng tượng trung đi !”


“Ai, này nếu là viết đi ra mà nói, tại toàn cầu lượng bán hẳn là sẽ không thấp hơn 300 vạn sách, thậm chí có cơ hội vọt tới 500 vạn.”


 Chu Khang thoáng cảm khái , hắn đương nhiên không muốn khiến Trương Sở đem như vậy một khỏa cây rụng tiền buông tay.


 Dù cho này mấy thu nhập cùng hắn không có trực tiếp quan hệ, nhưng Hàn Lâm văn hóa truyền thông  công trạng càng tốt, hắn  tiền thưởng mới sẽ nước lên thì thuyền lên !


 Ra còn lại thư vẫn là có nhất định  phiêu lưu, khả năng độc giả cũng sẽ không mua trướng.


 Nhưng này [ thần thám Sherlock ] căn cứ vào tiền tác  danh tiếng, căn cứ vào cùng tên phim truyền hình  lực ảnh hưởng, này bộ tiểu thuyết có thể dùng vạn chúng chờ mong đến hình dung, tuyệt đối  ổn kiếm không bồi.


“Nếu phim truyền hình đều đã truyền bá ra , chúng ta đây cũng không có tất yếu lại viết một quyển sách. Tiểu thuyết kịch tình đều hoàn toàn bị kịch thấu quang, như vậy không có cái gì ý tứ. Sang năm ta muốn viết  tác phẩm còn có rất nhiều.”


 Trương Sở căn bản không hề xúc động,[ thần thám Sherlock ] đệ nhị bộ khả năng sẽ kiếm tiền, nhưng hắn viết  còn lại tiểu thuyết chẳng lẽ liền không kiếm tiền  sao?


 Chu Khang còn muốn khuyên bảo,“Hiện tại ngoại võng đã có vượt qua 2 vạn netizen tại thỉnh nguyện, muốn cho ngươi đem này quyển sách lấy ra. Không viết đi ra mà nói, cảm giác sẽ thương hại đến bọn họ.”


 Thực ra Chu Khang trong lòng còn có một ý tưởng không có nói đi ra, lúc này liền có vẻ tương đối do dự.


 Trương Sở cũng không phải cái loại này dễ dàng bị nói động  nhân, hắn một khi hạ quyết tâm sau, sẽ rất khó lại sửa đổi.


“Thực ra ta tại mùa thứ hai bắt đầu quay chụp  thời điểm liền nói qua, ta sẽ không viết đệ nhị bộ  kịch tình. Hiện tại ta liền hoàn toàn chỉ là thần hạ  biên kịch mà thôi. Chu thúc ngươi cũng đừng khuyên ta, giúp ta định ra một tiếng Anh phát ngôn bản thảo đặt ở trên twitter đi thôi !”


 Vi. Bác cùng Instagram là Trương Sở chính mình xử lý, mà Facebook, Twitter còn lại là do công ty quản lý, kia hai tài khoản sử dụng cơ hội cũng không nhiều.


“Còn có một biện pháp, ta cùng lão Cố thương lượng sau đều cảm giác tính khả thi tương đối cao. Đó chính là đem thần thám Sherlock trao quyền cấp còn lại tác gia, tìm một hành văn không sai  tác gia căn cứ phim truyền hình nội dung trái lại đem tiểu thuyết viết đi ra, chẳng qua khi đó liền không thể dùng ngươi danh tự tiến hành tuyên truyền, miễn cho lầm hướng dẫn đọc giả.”


 Trương Sở lúc này liên điểm tâm đều không ăn, cảm tình phía trước lâu như vậy đều là trải đệm, hiện tại rốt cuộc lộ ra mục đích !


 Loại này căn cứ tác phẩm truyền hình, trò chơi tác phẩm  kịch tình lại sáng tác tiểu thuyết tại Âu Mĩ bên kia rất lưu hành , trên cơ bản kia vài đại nhiệt  trò chơi tác phẩm hoặc là khoa học viễn tưởng, kỳ huyễn điện ảnh đều có loại này thao tác hình thức.


 Tựa như Resident Evil cũng là trước có trò chơi sau, trò chơi công ty lại cam kết tác gia căn cứ trò chơi kịch tình sáng tác tiểu thuyết.


 Bọn họ phỏng chừng đã biết Trương Sở tính toán, liền tưởng thỉnh người khác đến viết tục tập.


 Trương Sở đề cao  âm lượng:“Này phương pháp không thể thực hiện được ! đến thời điểm các độc giả cũng sẽ không quản này mấy, bọn họ sẽ đem đầu mâu nhắm ngay chúng ta. Vì bán một hai trăm vạn sách thư, đem thật vất vả thành lập lên đến danh dự cùng danh vọng lộng không có, đây là nhân tiểu thất đại a !”


“Dù sao ta sẽ không đồng ý .”


 Trương Sở thật đúng là không phát hiện kia hai người bình thường thoạt nhìn rất bình thường , thời điểm mấu chốt cư nhiên ra loại này dở chủ ý.


 Chu Khang đại khái cũng không có đoán trước đến Trương Sở phản ứng lớn như vậy, vì thế vội vàng đáp ứng nói:“Chúng ta chỉ là nói nói mà thôi.”


“Hiện tại trọng tâm vẫn là đặt ở [ Na Uy  sâm lâm ] đặt mua mặt trên đi,[ thần thám Sherlock ] sự tình tạm thời đừng động nó .”


“Hành. Ta đây liền không quấy rầy ngươi chuẩn bị , khảo thí cố gắng.”


 Đưa điện thoại di động buông xuống sau, Trương Sở lắc lắc đầu, giả dối tuyên truyền mang đến  hậu quả thật sự rất nghiêm trọng, kia hoàn toàn là tự đoạn đường lui !


......


“Ngươi hôm nay buổi sáng xem [ thần thám Sherlock ]  sao?”


 Tuy rằng hiện tại đã đến tuần khảo thí, nhưng không thiếu sinh viên như trước là cà lơ phất phơ , ôn tập gấp gáp cảm cũng không phải như vậy cường.


 Dù sao đại đa số nhân  mục tiêu chính là hỗn  đạt tiêu chuẩn,60 phân vạn tuế !


 Đang tại hàng hoa quả tiền mua táo  Dương Hoành lắc đầu, đối hảo cơ hữu Tạ Lâm nói:“Ta đại khái nửa giờ sau thu đến điện thoại di động app  thông tri sau mới biết được. Hôm nay buổi chiều có khảo thí, buổi tối lại là đêm Giáng Sinh, phỏng chừng còn phải cùng bạn gái đi ra ngoài khai phòng, làm sao có thời giờ xem này, phỏng chừng muốn đợi đến ngày mai .”


 Tạ Lâm ghen tị nói:“Ngươi đây là muốn ngược độc thân cẩu a, cuối kỳ khảo thí  thời điểm cư nhiên còn muốn đi ra ngoài khai phòng. Chậc chậc, quả nhiên người trẻ tuổi thân thể chính là hảo.”


“Đây chính là đêm Giáng Sinh, một năm liền như vậy một lần ! nói không chừng ta theo ta tức phụ nhi tại khách sạn bên trong cùng nhau xem kia một tập đâu, chẳng qua nàng giống nhau không như thế nào thích xem anh kịch phim Mỹ, thích xem điểm sản phẩm trong nước cung đấu kịch.”


 Dương Hoành có điểm vênh váo, hắn nhưng là đuổi theo đã lâu mới đem bạn gái đuổi tới.


 Tạ Lâm nhìn nhìn trên tay  táo, nhất thời có chút tâm phiền ý loạn, táo mua trở về không biết đưa cho ai, còn không bằng không mua, tiết kiệm điểm tiền !


 Đêm Giáng Sinh đưa táo  truyền thống không biết là từ nơi nào quật khởi , kia vài buôn hoa quả vào thời điểm này xem chuẩn thương cơ, táo giá mãnh trướng.


“Ngươi đi ra ngoài xuân phong một đêm, ta cũng chỉ có ở trong phòng ngủ cùng còn lại mấy người khai hắc.”


“Hắc hắc. Lão Tạ, đêm nay phòng ngủ mặt khác hai khốn kiếp cũng muốn đi ra ngoài khai phòng, ngươi liền giúp chúng ta chiếu khán một chút phòng ngủ đi !” Dương Hoành vạch trần  này để người phá vỡ sự thực, phòng ngủ bốn người bên trong có ba đều thoát đan  !


 Tạ Lâm đầy mặt ngạc nhiên,“Hứa lão bản không phải hai ngày trước mới chia tay sao? Như thế nào lại tìm  bạn gái? Long Long cũng vẫn xưng là chính mình là độc thân, như thế nào hiện tại liền không thanh không vang chạy ra?”


 Hắn cảm giác chính mình như là bị toàn thế giới từ bỏ như vậy !


 Nói hảo  mọi người cùng nhau độc thân, nhưng chỉ có chính mình đem lời này cho là thật.


“Hứa lão bản nhân soái lại nhiều kim, bên kia mới cùng học tỷ chia tay, lập tức liền có tiểu học muội thổ lộ . Long Long  bạn gái hình như là ngoại giáo , phía trước cùng hắn là trung học đồng học. Nhân gia muốn nguyên đán sau mới cuối kỳ khảo thí, cho nên ngày hôm qua dứt khoát liền chạy đến trường học đến tìm hắn. Phỏng chừng hiện tại cũng đã lửa đạn liên thiên  đi, cũng không biết hắn còn có hay không tinh lực lại đây khảo thí.”


 Tạ Lâm vỗ vỗ chính mình  đầu,“Đêm nay ta chỉ có cùng Trương Sở  tiểu thuyết ôm nhau mà miên . Xem một tập [ thần thám Sherlock ], lại xem xem Sưu Thần kí. Của ngươi nguyên điểm trung văn võng tài khoản cho ta mượn , vừa lúc bên trong đặt  .”


 Không có biện pháp, độc thân chính là thảm như vậy !


“Ta đợi một lát liền đem tài khoản mật mã phát cho ngươi, bên trong còn có mấy ngàn  nguyên điểm tệ, ngươi muốn nhìn cái gì liền đi đặt đi.”


“Đây mới là hảo cơ hữu nha ! ta liền không ở trong lòng chúc ngươi trở thành ba giây nam , chúc ngươi năm giây !”


“Cái gì ngoạn ý, ngươi cút đi, đừng nguyền rủa ta. Ta nhưng là một đêm bảy lần lang, một lần một giờ !”


 Nói đến đề tài này, Dương Hoành nhưng là trương miệng liền khai thổi, bất cứ nam nhân tại phương diện này đều phải tranh  mặt mũi.


 Hai người mua xong táo sau, Tạ Lâm liền dứt khoát cầm tiết kiệm đến táo tiền đi tiệm sách mua bản [ thần thám Sherlock ] tiểu thuyết, coi như là cấp chính mình đơn thân lễ vật.


 Hắn phía trước tại đồ thư quán bên trong mượn đọc qua này quyển sách, nhưng mượn  thư nào có chính mình mua hảo, bây giờ còn trông cậy vào Trương Sở có thể viết  tục tập.


 Nhưng làm fan ruột, hắn thực ra biết này hoàn toàn là hi vọng xa vời !


[ tâm lý tội ] tục tập không có,[ quỷ thổi đèn ] nói hảo  sang năm hoàn bản không biết có thể hay không thực hiện, mà ngoại môi đưa tin nói [ The Da Vinci Code ] còn có tục tập, hôm nay [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai phim truyền hình đều bị khán giả thôi đi ra , nhưng tiểu thuyết tục tập nửa điểm tin tức cũng không có.


“Nếu là mặt trời mọc từ hướng tây mà nói, phỏng chừng Trương Sở sẽ đem này mấy khanh lấp lên.” Tạ Lâm đột nhiên nghĩ đến,“Giống như Trương Sở cũng là độc thân cẩu, cái này trong lòng cân bằng nhiều !” 