 Trương Sở mặt mang mỉm cười đi xuống lâu, hắn chậm rãi lắc lư đến Trương Bác Văn trước mặt, một câu cũng không có nói.


“Tiểu tử ngươi đến cùng có chuyện gì, có chuyện nói mau, có rắm mau phóng, đừng ở trước mặt ta lòng vòng  !”


 Trương Bác Văn  tầm mắt nguyên bản đặt ở trên màn hình máy tính, ai biết trước mặt có  thân ảnh vẫn lắc lư, rất ảnh hưởng tâm tình.


“Lão ba, ta kia bản [ thần thám Sherlock ] thông qua sơ tuyển .”


 Lúc này Trương Sở  bộ dáng phi thường đắc ý, nếu sau lưng có  cái đuôi mà nói, đại khái cũng đã dựng thẳng lên đến.


“Ha ha, thật xảo, của ta thư cũng thông qua , tiếp theo kỳ liền muốn đăng.” Trương Bác Văn ngoài cười nhưng trong không cười  nói,“Ta liền biết ngươi muốn tìm ta huyễn diệu một chút.”


 Hắn kia thiên [ cơ bản cách suy diễn ] đồng dạng thông qua  tuế nguyệt suy luận tạp chí xã  xét duyệt, vẫn ẩn mà không phát, chính là muốn nhìn một chút Trương Sở  phản ứng !


 Lúc này Trương Sở cầm ra chính mình  chứng minh thư đến,“Kia lão ba ngươi giúp ta xem xét một chút , thuận tiện xem xem này hiệp ước có đáng giá hay không  ký. Viết ba vạn tự liền tiếp cận một vạn bảy ngàn khối tiền, nghỉ hè ta học xe cùng mua máy tính  tiền có, lại viết một thiên mà nói liền đủ học phí .”


“Đây là muốn trừ thuế , phỏng chừng thuế sau chỉ có một vạn năm. Ngươi lấy nhiều như vậy tiền không an toàn, vẫn là giao cho ta giúp ngươi bảo quản đi !”


 Trương Bác Văn vừa nói, một bên đem Trương Sở  chứng minh thư xem xét đến trên máy tính, này phụ tử lưỡng song song thăng cấp đến bán kết, cảm giác rất là mĩ diệu.


 Trương Sở viết tiểu thuyết là vì đạt được tài vụ tự do, hiện tại cần đem tiền giao đi lên, hắn nơi nào chịu đáp ứng, đầu diêu đến mức như trống bỏi như vậy,“Không cần không cần, ta hiện tại là có thể gánh vác dân sự trách nhiệm  người trưởng thành.”


 Phụ tử lưỡng ghé vào quầy bar bên này nói nói cười cười , hoàn toàn quên nhà mình  tiệm sách còn có khách hàng tồn tại.


“Lão Trương, nhà ngươi Trương Sở hình như là năm nay thi đại học đi, ta hôm trước giống như tại Giang Thành trên tin tức từng nhìn đến hắn. Tính toán khảo cái gì trường học đâu?”


 Này hào hoa phong nhã  trung niên nhân cầm trong tay  một quyển [ ai động  của ta pho mát ], này rõ ràng là bản ngụ ngôn thư, nhưng tại quốc nội bán được cũng không tệ lắm, chiếm được phần đông danh nhân  đề cử, trở thành đề cao. Bức. Cách  thiết yếu bộ sách chi nhất.


 Trương Bác Văn thầm nói một tiếng không ổn, Trương Sở hôm trước trước tiên nộp bài thi làm ồn ào huyên náo , thế nhưng ngay cả chính mình vị này lão đồng học đều biết , hắn như thế nào biết Trương Sở cụ thể khảo như thế nào?


“Trương Sở, ngươi còn nhớ rõ Lâm Hoa thúc thúc đi, nhà ta này xú tiểu tử chính là nửa lọ nước chảy kêu vang, xem điểm lại cân nhắc trường học.”


 Lâm Hoa cười tủm tỉm  nhìn Trương Sở liếc nhìn, mắt bên trong tựa hồ ẩn tàng rất sâu  tiếu ý,“Nháy mắt bọn họ này mấy hài tử cũng đã thi đại học . Thúc thúc ở trên TV nhìn đến ngươi thời điểm, thật đúng là không thể tin được, ngươi đứa nhỏ này thật sự là thâm tàng bất lộ, thành tích tốt như vậy, Thanh Hoa Bắc Đại hẳn là đều phải đến cướp người đi?”


 Này khuôn mặt tươi cười hồ ly tuyên bố  chính là chuẩn bị đến trào phúng nhân , Trương Sở trả lời nói:“Nếu là bọn họ đến cướp người mà nói, ta nhất định cấp thúc thúc gọi điện thoại đến vây xem một chút, chung quy ngươi không có tiếp xúc gần gũi quá cao khảo Trạng Nguyên. Tuy rằng ngươi không thượng qua Thanh Hoa Bắc Đại, khiến ngài lại đây xem xem kia vài lão sư cũng giống nhau.”


“Ngươi đứa nhỏ này, nói thế nào đâu !” Trương Bác Văn trong lòng ngầm thích, nhưng trong miệng lại là đang trách cứ Trương Sở.


 Lâm Hoa lắc đầu, hắn nói sang chuyện khác nói:“Vừa ta nghe được các ngươi gia lưỡng tại thảo luận tiền nhuận bút sự tình, bác văn, nhiều năm như vậy , ngươi còn tại càng bại càng muốn chiến sao? Muốn ta nói a, này không thiên phú  nhân, viết lại nhiều cũng bằng không. Bất quá ngươi muốn là cấp chúng ta Giang Đông nhật báo viết điểm bản thảo mà nói, ta giúp ngươi đi một chút quan hệ, làm cho bọn họ châm chước châm chước.”


 Trương Sở biết chính mình lão ba ở phương diện này không thế nào cường thế, hắn cướp hồi đáp:“Lâm thúc thúc, ta ba vừa mới thu đến bên kia  mướn người điện thoại đâu, tiếp theo kỳ  tuế nguyệt suy luận tạp chí liền muốn đăng ta ba  thư . Đến thời điểm Lâm thúc thúc ngài có thể mua một bản duy trì duy trì lượng bán , hoặc là ta đưa đến ngài trong nhà đi?”


 Tại Lâm Hoa  trong trí nhớ, Trương Bác Văn người này tuy rằng đam mê đọc sách, thậm chí chính mình đều từ chức trở về đương tiệm sách lão bản, nhưng thật sự không có làm tác gia  mệnh, luôn luôn đều là bị cự bản thảo, cơ hồ chưa từng nghe qua.


 Hiện tại hắn biểu tình hơi hơi có chút cương ngạnh, lời nói phảng phất là từ trong cổ họng chen ra đến như vậy,“Tuế nguyệt suy luận là đi, ta nhất định mua đến xem.”


 Hắn nội tâm đã hạ quyết tâm, đến thời điểm mua đến xem, sau đó giúp hắn viết một thiên bình luận sách, hảo hảo chỉ đạo một phen !


 Nhìn theo  Lâm Hoa trả tiền rời đi sau, Trương Bác Văn mới tức giận nói:“Tiểu tử ngươi như thế nào cùng trưởng bối nói chuyện tới? Ngươi cũng không phải chúc con nhím , cả người mang ý châm biếm.”


“Ta đây là giúp ngươi xuất khí, hắn chính là không thể gặp ngươi hảo, phỏng chừng là tưởng đến cười nhạo hai chúng ta .”


 Trương Sở vừa nói, một bên nhanh chóng đem điện tử hiệp ước bên trên  nội dung điền hoàn thành, hắn hận không thể lập tức liền có thể thu đến tiền nhuận bút, tuy rằng là hi vọng xa vời.


......


 Tuế nguyệt suy luận tạp chí xã nội, Liễu Kiều đã đem [ thần thám Sherlock ] giao cho mặt khác  biên tập tiến hành hiệu đính, nàng thu đến Trương Sở hồi tới được điện tử hiệp ước cùng với chứng minh thư xem xét kiện sau, cả người đều ngây dại !


“Này tác giả cư nhiên vừa mới mãn 18 tuổi ! rất khó có thể tin tưởng  đi......”


 Một bên  vạn nguyên nghe được Liễu Kiều  kinh hô sau, hoạt động ghế dựa chạy tới, dò hỏi:“Liễu tỷ, ai mới 18 tuổi a?”


“Còn có thể có ai, chính là Trương Sở a ![ thần thám Sherlock ]  tác giả, đối cố sự  bố cục cùng chi tiết nắm chắc được như vậy hảo, ta còn tưởng trung niên nhân đâu, như thế nào sẽ như vậy tuổi trẻ.”


 Chu Lăng mở to hai mắt nhìn, hắn thấp giọng nói:“Này niên kỉ hẳn là tại đọc trung học đi, lúc nào học sinh cấp ba cũng lợi hại như vậy.”


“Hiện tại  học sinh thật sự là không thể khinh thường, này xem như thiên tài tác gia .” Liễu Kiều cảm khái cực, nàng là cảm giác này thiên tiểu thuyết  hành văn có chút trúc trắc, căn bản là không hướng học sinh trên người đi đoán.


 Một bên  Lý Nguyên Thanh thình lình  hồi đáp:“Như vậy tuổi trẻ viết như thế nào được ra đến trinh thám suy luận tiểu thuyết, đừng là tìm người viết thay , chính mình muốn nổi danh. Ta xem a, loại này khả năng tính rất lớn !”


“Hẳn là không đến mức đi, không căn cứ mà nói, Lý lão sư vẫn là không cần tùy tiện phỏng đoán.”


 Liễu Kiều đối với chính mình  tác giả rất tốt, nàng cố gắng tranh thủ lên, không tưởng từ tạp chí xã nội truyền ra lời đồn đi.


“Cái gì không căn cứ, nhỏ như vậy  nhân biết cái gì trinh thám, kia thiên [ thần thám Sherlock ] vừa thấy liền không là hắn viết đi ra .”


 Vạn nguyên ở bên cạnh thấp giọng nói thầm lên đến,“Phía trước không phải nói [ thần thám Sherlock ] khó coi sao, lúc này liền hoài nghi người khác không viết ra được đến như vậy hảo  tác phẩm.”


 Liền tại một đám người tranh luận không ngớt  thời điểm, Trần Hạo Đông không biết lúc nào xuất hiện ở bọn họ phía sau, mở miệng dò hỏi:“Các ngươi đang nói cái gì viết thay sự tình?”


 Lý Nguyên Thanh mau ngôn mau ngữ nói:“Lão Trần ngươi nhìn xem đi, này [ thần thám Sherlock ] nơi nào là một mười tám tuổi  học sinh có thể viết đi ra . Này phân bố cục năng lực, trước sau logic  nối liền tính, cố sự tình tiết phấn khích trình độ, tuyệt đối không phải người thường làm ra đến !”


“Lão Lý, phàm là không cần như vậy tuyệt đối nha. Có đạo là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, vì sao một học sinh không viết ra được đến mấy thứ này, ta cảm giác ngươi có chút thành kiến .”


 Trần Hạo Đông ngược lại là không ý nghĩ như vậy, tại không có chứng cớ  thời điểm, hắn không muốn dùng ác ý đi phỏng đoán người khác. 