 Buổi sáng phát ra đi  cái kia weibo cuối cùng vẫn là có chút tác dụng .


 Này không, Cố Tân Học nhịn một lát sau, liền thừa dịp giữa trưa ăn cơm  công phu đi ra Nam Hải xuất bản công ty  văn phòng ngoại, tìm  trống trải không người địa phương cấp Trương Sở gọi điện thoại, hắn không tưởng này nói chuyện nội dung bị nghe được.


“Này, ngươi giữa trưa ăn cơm  sao?” Cố Tân Học trong lúc nhất thời thế nhưng tìm không thấy cái gì ngôn ngữ.


 Trương Sở đem notebook cấp khép lại, hắn từ thư phòng đi ra đến trong viện, nhìn róc rách lưu thủy hồi đáp:“Này điểm khẳng định đã ăn. Cố biên ngươi gọi điện thoại tới là có chuyện gì?”


“Có hai chuyện muốn hỏi một chút ngươi. Ngươi hẳn là muốn đi Cannes liên hoan phim tham gia khai mạc thức đi? Chúng ta công ty chuẩn bị cùng Random House còn có St. Paul công ty hợp tác tại liên hoan phim bên ngoài  trên thảm đỏ làm một sách báo tiêu thụ quầy hàng, chủ yếu là tiêu thụ [ Bá Vương biệt cơ ], mặt khác của ngươi còn lại tác phẩm cũng sẽ xuất hiện ở bên kia. Liền tưởng hỏi một chút ngươi đến thời điểm có hay không thời gian trôi qua kí tên hoặc là cùng các độc giả trao đổi trao đổi.”


 Tại điện ảnh nghệ thuật  thánh địa đi bán thư, ý tưởng này ngược lại là rất không sai .


 Chẳng qua Trương Sở ở trong đầu nghĩ nghĩ, mở miệng uyển cự nói:“Ta đến thời điểm hành trình phỏng chừng sẽ tương đối gấp, có rất lớn khả năng không rút ra thời gian đến. Ngươi trước hết đừng đối ngoại tuyên truyền, đến thời điểm xem xem ta cụ thể  an bài cùng tinh thần trạng huống.”


 Ngàn dặm xa xôi đi Cannes tham gia liên hoan phim, trừ khai mạc thức ngoài, còn phải hỗ trợ cấp [ The Da Vinci Code ] trạm đài, trọng yếu nhất là bang [ quỷ thổi đèn ] bán hải ngoại bản quyền.


 Hơn nữa Trương Sở cũng có chút tư tâm, nếu đều đi bên kia, không đi điện ảnh trong cung xem hai trường vào vòng trong  chủ thi đua đơn nguyên  phim thật đúng là xin lỗi chính mình !


 Cố Tân Học thực ra sớm liền đoán trước đến này trả lời, tại một trên chỗ bán hàng làm ký bán thật sự có chút keo kiệt, trừ phi Random House bọn họ có thể đem này làm thành một cùng loại salon phương thức, mời hải nội ngoại  các tác gia trò chuyện tác phẩm cải biên thành điện ảnh  diễn đàn hình thức, phương thức này mới càng thêm hấp dẫn nhân một ít.


 Ai đều biết phương thức này hảo, nhưng thực thi lên độ khó rất lớn.


 Nhất là Nam Hải xuất bản công ty thực ra cũng là lần đầu tiên đi Cannes, nơi sân, thời gian an bài, khách quý nhân tuyển này mấy đều không làm rõ, chỉ có thể trông cậy vào Random House có thể cho lực một ít.


 Mọi người  nghiệp vụ phạm vi cũng không giống nhau, nếu là tại quốc nội mà nói, Nam Hải xuất bản công ty phân phút là có thể chỉnh ra như vậy một diễn đàn đến, nhưng bọn họ hoàn toàn liền không có hải ngoại nghiệp vụ đáng nói !


 Trương Sở  tác phẩm bản quyền đều là tìm  hải ngoại đại lý.


“Vừa ngươi tại trên weibo phát  ảnh chụp hẳn là đang nhìn nhẫn ma đi? Ngươi đại khái lúc nào viết hảo có thể giao lại đây đâu?”


“Khẳng định là tại đi Cannes phía trước, nếu bản thân cảm giác tốt nói, khả năng gần nhất một tuần là có thể.” Trương Sở ngáp một cái,“Cố biên ngươi đến thời điểm cẩn thận nhìn xem, cho ta điểm ý kiến cùng đề nghị a !”


 Cố Tân Học nhịn không được nở nụ cười:“Hiện tại chúng ta công ty ai dám cải biến của ngươi văn tự a, trừ phi là có chính sách phương hướng  vấn đề.”


 Đây chính là đại bài đến cực điểm  đãi ngộ, phổ thông biên tập căn bản không muốn nhúng tay, sợ lộng xảo thành chuyên !


“Đừng như vậy, ngươi liền đem ta coi là thành là phổ thông tân nhân đối đãi. Ta còn trông cậy vào này quyển sách có thể thịnh hành toàn cầu đâu.”


“Vậy ngươi phải trước đem đưa sách cho ta xem xem mới biết được, không xem mà nói, ta như thế nào cấp đề nghị.”


 Trương Sở trêu ghẹo nói:“Vậy ngươi hiện tại liền Phi Yến kinh đến đi, ta cho ngươi xem chân chính  nguyên cảo.”


“Ta có thể đi không xong, không thể tới một lần nói đi là đi  lữ trình. Ngươi hảo hảo sửa chữa đi, ta liền không quấy rầy ngươi .”


 Gác điện thoại sau, Cố Tân Học sửa sang lại  một chút cảm xúc sau đó liền hướng tới văn phòng chỗ thang máy đi qua.


 Lúc này  Nam Hải xuất bản công ty văn phòng bên trong, đại gia hỏa nhi đều tại tán gẫu, hai giờ đồng hồ mới bắt đầu đi làm, ai đều tưởng nghỉ ngơi nghỉ ngơi.


“Các ngươi đoán xem, đến cùng là nào quyển sách có thể đem Trương Sở từ New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng kéo xuống dưới. Này người Mĩ như thế nào như vậy thích xem The Da Vinci Code, nên sẽ không là Random House mua lượng bán đi?”


 Nguyên bản bọn họ công ty rất ít chú ý hải ngoại  này mấy tiêu thụ bảng, trừ phi là tính toán tiến cử trong đó mỗ vị tác gia  tác phẩm.


 Hiện tại mọi người không có việc gì liền xem xem bất đồng quốc gia quyền uy tuyên bố  sách báo lượng bán tin tức, bởi vì mặt trên có đáng giá chú ý đối tượng !


 Mặt khác mang kính mắt  trắng trắng mập mạp biên tập mở miệng nói:“Xem ra trừ phi là có cái gì lợi hại tác gia phát sách mới, hoặc là dựa vào xã hội hiệu ứng hỏa lên, bằng không Trương Sở còn phải liên quan.”


“Các ngươi nói hắn có hay không tại đây  trên bảng xếp hạng quan  tròn một năm, nói vậy nhưng liền thật lợi hại .”


“Mĩ quốc lão cũng thật sự là không văn hóa, này quyển sách  nội dung rõ ràng là giả , lại cố tình bị lừa xoay quanh, còn cái gì tín ngưỡng nguy cơ, dứt khoát cười chết nhân !”


“Nhưng đừng nói như vậy, không chỉ là tại Mĩ quốc a, Pháp quốc, Anh quốc bên kia cũng đều là mười tuần trên đây  quán quân con số. Khả năng chúng ta người Trung Quốc bởi vì không có tôn giáo tín ngưỡng cảm giác không ra đến đi.”


“Trương Sở đối tôn giáo  lý giải thật đúng là thâm, lúc trước tại viết [ thiếu niên Pi ]  thời điểm liền nói đây là để người tin tưởng Thượng Đế tồn tại  tác phẩm. Kết quả này quyển sách liền lập tức phủ định  loại này thuyết pháp.”


 Cố Tân Học nghe đến mấy cái này nhân đối thoại sau cũng không để ý, Trương Sở lấy được  vinh diệu cùng hắn không có quá lớn  quan hệ, đổi một biên tập đồng dạng có thể đại hỏa.


“Lão Cố, ngươi nhưng là chúng ta công ty  hình người cẩm lý, khiến ta cọ một chút của ngươi vận khí tốt, xem xem ta có thể hay không ký một đột nhiên bùng nổ  tác giả.”


 Tạ Thần Hoa  thủ nói nói liền tại Cố Tân Học trên lưng sờ soạng hai thanh, hằng ngày mê tín.


“Ta thật không là, các ngươi vẫn là đi trên weibo chuyển Trương Sở  đi !”


 Lưu Lỵ bưng ly cà phê nói:“Cố lão sư, Trương Sở này bản [ nhân dân  danh nghĩa ] dùng khi nửa tháng liền đánh vỡ  phản hủ văn  lượng bán kỉ lục, lại như vậy bán hai tháng đi xuống, quan trường văn  kỉ lục đều phải bị phá mất !”


 Nguyên bản [ nhân dân  danh nghĩa ] bị cho rằng là Trương Sở ảo tưởng loại sách mới  tặng phẩm, toàn bộ Nam Hải xuất bản công ty cũng không có quá mức coi trọng này bộ tác phẩm.


 Cho rằng nó dẫn đầu tại đọc trang web bên trên phát biểu sau, sách thực thể một năm có thể bán một hai trăm vạn sách đã không sai rồi !


 Này vẫn là bởi vì Trương Sở  quan hệ mới đánh giá  con số này, đổi làm còn lại tác gia mà nói, phỏng chừng có thể bán năm sáu mươi vạn cũng rất hảo.


 Nhưng người định không bằng trời định, phản hủ đề tài  tác phẩm cư nhiên đại bạo  !


 Tuần đầu lượng bán liền phá trăm vạn, lượng mù kia vài dự trắc cơ cấu cùng với xuất bản công ty  ánh mắt.


 Kế tiếp mỗi tuần  lượng bán cũng đều rất ổn định, nửa tháng xuống dưới tổng lượng bán rõ ràng đi tới 280 vạn sách.


 Con số này là [ đại tuyết tìm tung ] bán 0 năm  số liệu !


 Phủ đầy bụi đã lâu  kỉ lục đã có rất lâu không tác phẩm đi đụng vào qua, mọi người đều ý nghĩa không người có thể phá.


 Ai có thể khiến Trương Sở bắt đầu viết đâu.


 Chỉ dùng  nửa tháng liền đem kỉ lục cấp truy bình, đem phản hủ này tiểu chúng loại hình  kỉ lục hướng lên trên không ngừng cất cao !


 Có thể nói, hôm nay mỗi bán ra một quyển [ nhân dân  danh nghĩa ], đó chính là tại sáng tạo một tân  kỉ lục.


 Quan trường  kỉ lục liền muốn so phản hủ cao hơn nhiều.


 Sách thực thể trong lĩnh vực, quan trường có thể nói là trường thịnh không suy  loại hình, tại đây  quan bản vị chế  xã hội bên trong, số đông đại chúng đối với này phương diện đều có hảo kỳ.


[ nhân dân  danh nghĩa ] trước mắt cũng bảo trì  khá nhiều  kỉ lục, tỷ như nó đánh vỡ  do [ thủ trưởng bí thư ] bảo trì  quan trường tuần đầu lượng bán kỉ lục, trước mắt đang tại trùng kích tháng đầu tiêu thụ kỉ lục.


 Tổng lượng bán phương diện, rất nhiều đứng đầu, kinh điển  quan trường trải qua nhiều năm duy trì liên tục không ngừng  tiêu thụ, tích lũy con số đã đi tới ngàn vạn.


 Trước mắt mà nói, tổng lượng bán kỉ lục là do [ quan trường bút ký ] sáng tạo, này series tác phẩm tổng cộng Bát Bộ, mỗi một bộ lượng bán đều lên ngàn vạn, danh phù kỳ thực  toàn quốc tổng lượng bán đệ nhất !


[ nhân dân  danh nghĩa ] chỉ có một bộ, cho nên muốn hợp lại tổng lượng bán căn bản không phải đối thủ.


 Nó bán được lại nhiều, cũng không khả năng vượt qua tám ngàn vạn thậm chí là một ức sách đi?


 Cho nên nó  mục tiêu chỉ là đan bộ tác phẩm lượng bán, này cũng không phải rất khó khăn sự tình.


 Dựa theo trước mắt hướng đi, chỉ cần hậu kính không quá kém, tại mấy năm gần đây nội là có thể hoàn thành siêu việt.


 Trên trăm vạn dễ dàng, phá ngàn vạn khó !


 Liền tính là Trương Sở, hắn tại quốc nội tối bán chạy  [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tại một năm bên trong  lượng bán cũng mới hơn sáu trăm vạn sách, cho tới bây giờ như cũ không có đạt tới ngàn vạn.


 Ngược lại là [ The Da Vinci Code ] bởi vì có hải ngoại thị trường  trợ công, trong ngoài nước cộng lại đều đã một ngàn hơn ba trăm vạn , đây chính là càng nhiều thị trường chỗ tốt.


 Tại quốc nội, nó cũng không so [ quỷ thổi đèn ] càng bán chạy, nhưng tại Mĩ quốc, Canada, Anh quốc, Pháp quốc, Australia, Đức này mấy quốc gia liền có thể thu hoạch đủ nhiều  độc giả.


 Trước mắt, Trương Sở đã là toàn cầu phạm vi bên trong tích lũy lượng bán phá 3000 vạn tác giả bên trong tuổi trẻ nhất  một.


 Mọi người đều đang đợi hắn  sách mới Lord of The Rings, chỉ cần này quyển sách có thể kéo dài [ The Da Vinci Code ]  cường thế, có lẽ hắn liền có thể trở thành tích lũy lượng bán siêu 5000 vạn  bán chạy tác gia một thành viên !


 Kỳ huyễn loại hình  tác phẩm tại quốc nội không thảo hảo, nhưng tại hải ngoại lại là chủ lưu.


 Bởi vậy rất nhiều người đều cảm giác Lord of The Rings tại hải ngoại địa khu  lượng bán phỏng chừng sẽ viễn siêu quốc nội, đây cũng là vì sao Trương Sở sẽ lựa chọn Trung Anh văn song bản đồng thời đem bán  nguyên nhân.


 Hắn không có khả năng trước phát tiếng Anh bản, sau đó lại đến phát trung văn bản.


 Như vậy phỏng chừng sẽ bị độc giả, netizen, truyền thông, trẻ trâu nhóm mắng chết !


 Đương nhiên càng không có khả năng trước phát trung văn bản, sau đó mấy tháng sau lại đến phát tiếng Anh bản, có tác dụng trong thời gian hạn định đều qua.


 Cho nên hai ngôn ngữ phiên bản đồng thời phát hành mới là lựa chọn tốt nhất !


 Ai cũng không đắc tội, đối xử bình đẳng.


 Đương nhiên, dù cho Lord of The Rings tạm thời không phát hành, đẳng kia mấy bộ điện ảnh công chiếu sau, Trương Sở  tích lũy lượng bán phá 5000 vạn cũng là phân phút sự tình.


 Tác phẩm nhiều chính là như vậy chỗ tốt, một tác phẩm truyền hình bạo , không chỉ sẽ mang động cùng tên, còn sẽ đem còn lại tác phẩm cũng đều kéo lên đến.


 Năm ngàn vạn sách  lượng bán nhìn như rất nhiều, nhưng nếu phân phối đến Trương Sở  mỗi bộ tác phẩm bên trên, thực ra chia đều xuống dưới không có bao nhiêu.


 Hắn hai năm nay hơn thời gian liền viết người khác khả năng mười năm mới có thể viết ra đến tác phẩm con số !


 Mỗi năm viết hai ba trăm vạn chữ, này trừ internet các tác gia có thể làm đến, không có bất cứ một sách thực thể tác gia có thể có như vậy khủng bố  con số.


 Mười bộ lượng bán 200 vạn  thư, hợp nhau đến cũng có 2000 vạn sách, so với kia chủng một bộ bán 000 vạn  tác giả tích lũy lượng bán nhiều rất nhiều.


 Huống chi Trương Sở sách báo  cơ bản bàn đều không chỉ 200 vạn, ít nhất  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều bị [ nhân dân  danh nghĩa ] kéo động  mấy chục vạn sách lượng bán ! 