 “Dựa theo trước đây  nghề ước định, chúng ta bình thường là tại hợp đồng ký kết sau thanh toán một nửa  dự chi tiền nhuận bút, tại giao bản thảo thời điểm thanh toán một phần tư, cuối cùng  một phần tư tại tác phẩm xuất bản khi thu đến. Nhưng bởi ngươi đã đem tác phẩm toàn bộ bài viết giao cho chúng ta, hơn nữa xuất bản ngày cũng tại không lâu sau, cho nên ngày mai này 1200 vạn bảng Anh sẽ khấu trừ thuế khoản sau toàn ngạch giao cho ngươi.”


 Từ Xương Vinh cả người tâm tình phi thường tốt, cuối cùng là đem công ty tổng bộ  nhiệm vụ cấp viên mãn hoàn thành  !


 Trương Sở cùng hắn nắm tay nói:“Phiền toái , cùng các ngươi hợp tác vẫn là rất khoái trá . Random House hiệu suất cùng danh tiếng đều cũng không tệ lắm, hi vọng ta này quyển sách có thể nhanh hơn in ấn đi.”


 Xong xuôi chính sự về sau, Từ Xương Vinh liền thả lỏng rất nhiều, hắn làm Random House Trung Quốc khu  thượng tầng một trong, thế nhưng lại không có xem qua Trương Sở  này bản [ The Da Vinci Code ].


 Đối với một quyển có thể lấy đến một ức nhân dân tệ dự chi tiền nhuận bút  thần tác, tự nhiên hảo kỳ vạn phần, muốn xem xem rốt cuộc là cái dạng gì  nội dung có thể đem Anh quốc tổng bộ  đám kia tràn ngập xoi mói ánh mắt  đánh giá nhân viên cấp chinh phục.


“Rất mạo muội hỏi một câu, ta có thể xem xem này bộ tiểu thuyết  trung văn bản sao?”


“Đương nhiên có thể, chờ một lát ta khiến Chu thúc phát cho ngươi đi, này cũng không tính cái gì đại bí mật.” Trương Sở rất là hào sảng  nói.


 Từ Xương Vinh lớn nhất  tiếc nuối phỏng chừng chính là không có đem [ The Da Vinci Code ] trung văn bản  bản quyền cấp ký xuống đến, hắn là Random House Trung Quốc phân công ty bên này, nhưng Trương Sở  trung văn bản tiểu thuyết cơ hồ đều là do Nam Hải xuất bản công ty xuất phẩm.


 Hắn tuy rằng có thể xem hiểu tiếng Anh tiểu thuyết, nhưng trung văn dù sao cũng là tiếng mẹ đẻ, cho nên càng thêm ưu ái đọc trung văn bản.


 Dù cho lấy không được tiêu thụ  tiêu thụ quyền, có thể xem xem tiểu thuyết cũng là vô cùng tốt  !


 Được đến chuẩn xác trả lời thuyết phục sau, Từ Xương Vinh lộ ra một khuôn mặt tươi cười đến, hắn cực phú Trung Quốc đặc sắc  mời nói:“Lấy xuống như vậy một đại hiệp ước, bằng không chúng ta cùng nhau ăn một bữa cơm chúc mừng chúc mừng?”


 Nhưng mà Trương Sở bất đắc dĩ  lắc đầu:“Từ tổng ngượng ngùng, ta đêm nay có phi cơ an bài, về sau có cơ hội khẳng định cùng nhau uống rượu.”


“Kia thật đúng là tiếc nuối. Hi vọng về sau chúng ta phân công ty có thể chân chính trên ý nghĩa với ngươi hợp tác một phen. Ta đây liền chúc ngươi lữ đồ thuận lợi, sách mới đại bán !”


“Cám ơn Từ tổng, thỉnh đi thong thả a.”


 Từ Xương Vinh cường điệu  một chút phân công ty  hợp tác, biết rõ tổng bộ tại bán Trương Sở tiểu thuyết  tiếng Anh bản, cho nên hắn muốn lấy xuống trung văn bản  ra bản quyền, triệt để đem Trương Sở cấp buộc lên Random House này chiến xa.


 Bất quá trước mắt thoạt nhìn trách nhiệm trọng đại, ít nhất Trương Sở tạm thời không có sửa đổi môn đình  tính toán !


 Nhìn Random House Trung Quốc khu  nhân rời khỏi sau, Chu Khang lúc này mới buông ra thanh âm, kích động vạn phần nói:“Đây chính là trước thuế một ức, ta cảm giác này quyển sách không bán chạy liền khó, cho rằng nó sẽ cho ngươi mang đến cuồn cuộn không ngừng  thu nhập. Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, tiểu thuyết còn chưa tuyên bố, ngươi liền buôn bán lời một ức !”


“Không không không, hẳn là không chỉ một ức. Ngươi quên Nam Hải xuất bản công ty cùng St. Paul công ty ? Bọn họ cấp  dự chi tiền nhuận bút cũng không thiếu, này tiểu mục tiêu hoàn thành lên thật đúng là khó khăn tầng tầng.”


 Có bao nhiêu tác gia có thể ở tiểu thuyết không đưa ra thị trường tiêu thụ dưới tình huống lấy đến nhiều như vậy tiền?


 Theo Chu Khang biết, ít nhất tại quốc nội cũng không tồn tại !


 Đừng nói là phượng mao lân giác , toàn Trung Quốc liền Trương Sở như vậy một dòng độc đinh !


 Không có hải ngoại đại hình xuất bản công ty gia trì, còn lại tác gia vỏn vẹn dựa vào quốc nội xuất bản thị trường là rất khó đạt tới con số này.


1000 vạn nhân dân tệ dự chi tiền nhuận bút cũng đã là đứng ở tác gia giai tầng  Kim Tự Tháp đỉnh, lại càng không cần nói là 1 ức nhân dân tệ !


“Đê điệu đê điệu, chúng ta muốn bảo trì đê điệu.” Trương Sở rất khiêm tốn  nói, hắn quyết định đẳng từ Âu Châu trở về sau hảo hảo thanh toán một chút chính mình  cá nhân tài sản, xem xem chính mình thân gia rốt cuộc bao nhiêu .


 Phía trước viết nhiều như vậy bộ tiểu thuyết, cuối cùng kiếm  tiền khả năng cùng [ The Da Vinci Code ] như vậy nhiều.


......


 Từ Xương Vinh một hồi đến công ty liền lập tức dùng máy fax xem xét  hợp đồng, sau đó gửi đi đến Anh quốc tổng bộ.


 Hiện tại cự ly Frankfort triển lãm sách đã không đến một tuần thời gian, Random House tính toán lợi dụng nhanh nhất, cũng chính là trực tiếp nhất phương thức trước cấp [ The Da Vinci Code ] tạo thế.


 Bọn họ  tuyên truyền nhân viên đã thiết kế hảo bất đồng thời gian đoạn  bất đồng tuyên truyền sách lược cùng trọng điểm, hiện tại hiệp ước tới tay sau là có thể thay nhau ra trận !


 Làm tiếng Anh xuất bản giới không hề có tranh luận  long đầu lão đại, làm Anh quốc lớn nhất  xuất bản công ty, Random House cùng Anh quốc  kia vài truyền thông quan hệ tự nhiên là hảo được tột đỉnh.


 Không bạo điểm đều có thể tùy tiện lên tin tức, càng đừng nói là 1200 vạn bảng Anh dự chi tiền nhuận bút, giải Booker tiền nhiệm đoạt giải, Trung Quốc tác gia, thần thám Sherlock nguyên tác này mấy nhân tố hợp cùng một chỗ.


 Buổi sáng thời gian, đương London  đi làm tộc nhóm nhìn đồng hồ chờ đợi cơm trưa  thời điểm, thứ nhất đến từ [ Thames báo ] Twitter  tin tức nháy mắt hấp dẫn  mọi người  nhãn cầu !


[ Random House tuyên bố lấy 1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút ký xuống Trung Quốc tác gia, giải Booker đoạt giải Trương Sở  tân tác [ The Da Vinci Code ]]


 So sánh với [ The Sun ] cùng [ The Mirror ],[ Thames báo ] hiển nhiên liền muốn quyền uy hơn nhiều.


 Này gia truyền thông rất ít đưa tin tin tức giả, cho nên Twitter netizen nháy mắt nổ tung nồi , bọn họ theo Thames báo Twitter mặt sau  liên tiếp điểm đi vào, khiêu chuyển tới trang chính thức bên trong có càng lớn độ dài  đưa tin, đọc sau cơ hồ đều sợ ngây người !


1200 vạn bảng Anh con số này vô luận đặt ở nơi nào đều là cự ngạch, hiện tại một cũng không tính rất có danh  tác gia thế nhưng có thể lấy đến con số này, đến cùng là có py giao dịch vẫn là viết ra có một không hai thần tác?


“Không thể nào? Random House đối Rowling nữ sĩ đều chưa từng hào phóng như vậy.”


“Thượng Đế, xác định con số này không sai?[ The Da Vinci Code ] rốt cuộc là cái gì tác phẩm a !”


“Thames báo từ đâu tới đây  tin tức, ta cảm giác này khẳng định là hâm nóng.”


“Trương Sở? Ta biết này tác gia ! ta yêu chết hắn  [ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ] cũng viết được phi thường không sai. Nhưng hắn  tân tác phẩm thật trị 1200 vạn bảng Anh sao?”


“Ta phảng phất chứng kiến  kỳ tích  sinh ra.”


“Vì sao Random House đối Anh quốc bản thổ  tác gia như thế keo kiệt, lại đối một ngoại quốc tác gia như thế nhiệt tình?”


“Ta khẩn cấp muốn xem xem này bản lập xuống kỉ lục  The Da Vinci Code rốt cuộc có bao nhiêu hấp dẫn nhân !”


 Anh quốc netizen phản ứng phi thường kịch liệt, hảo kỳ tràn ngập  bọn họ  tâm linh, da Vinci tại Anh quốc cũng là danh nhân, vị này nghệ thuật cự tượng đến cùng thông qua mật mã lưu lại cái dạng gì  bí mật tác động nhân tâm.


[ Thames báo ]  này thiên đưa tin không hề nghi ngờ châm lên netizen  thảo luận nhiệt tình, mà theo sau còn lại truyền thông cũng phân phân theo vào, hoặc nhiều hoặc ít  để lộ ra một ít mới mẻ tin tức đến.


[ The Sun ]: Dựa vào sách mới [ The Da Vinci Code ] đạt được 1200 vạn bảng Anh  tác gia dĩ nhiên là 20 tuổi tại học đại học sinh !


[ độc lập báo ]: Thần thám Sherlock tác giả sách mới đại nhiệt, Random House in lần đầu 500 vạn sách !


 The Guardian:[ The Da Vinci Code ] đem vào năm nay Frankfort triển lãm sách cử hành toàn cầu tuyên bố hội 


 Không thể không nói, Trương Sở cùng Anh quốc này lão bài thân sĩ quốc gia vẫn là rất có duyên phận , England tam đảo  cánh truyền thông dẫn đầu bắt đầu oanh tạc lên ! 