 Không cần viết sách  ngày đương nhiên là thoải mái , Trương Sở chỉ cần mỗi ngày đi lên lớp là được, sau khi học xong còn có thể chơi đùa trò chơi hoặc là tại lão Yến kinh thành chung quanh đi dạo một chút.


 Đây là một thần kỳ  thành thị, bận rộn cùng nhàn nhã cùng tồn tại.


 Liền tính hiện đại hoá  khí tức đã đem thành thị cấp thay đổi, nhưng như cũ có rất nhiều địa phương bảo tồn có lịch sử  dấu vết, thời đại ở trong này giao hội dung hợp.


 Yến kinh cửa thành vốn có nội cửu ngoại thất hoàng thành tứ  thuyết pháp, chẳng qua hiện tại rất nhiều cửa thành đều đã bị phá điệu.


 Đông tứ hồ đồng bên trong có không thiếu lão nhân, lấy  ghế nhỏ ngồi ở thùng bên kia đương trị an tình nguyện viên, một bên phơi nắng một bên cùng qua lại  láng giềng người đi đường trò chuyện vài câu !


 Một người  lữ đồ là rất khoái trá , đi một chút lại dừng, dùng ánh mắt kỉ lục dưới này mấy kiến trúc cùng cảnh sắc, ngẫu nhiên cầm ra di động chụp ảnh.


 Chẳng qua Trương Sở  quay chụp kỹ xảo thật sự khuyết thiếu nhưng trần, liền tính bỏ thêm  lọc Kính đô không thể cứu vãn kết cấu, cho nên hắn rất ít chia sẻ chính mình quay chụp  cảnh sắc.


 Đi mệt , đương nhiên phải tìm gia khách sạn nghỉ chân, thuận tiện hưởng thụ mỹ thực, đại chúng bình luận mặt trên  lão thao nhóm sớm liền đem phụ cận tìm một nhà điểm tối cao  đồng nồi lẩu.


 Có lẽ là giữa trưa thời gian, dùng cơm  nhân số cũng không nhiều, này gia quán lẩu không có trang hoàng được cỡ nào cao cấp, thoạt nhìn có chút năm  !


 Cùng sơn thành đẳng   lạt để hỏa nồi bất đồng, lão Yến kinh đồng nồi xuyến nhục chú ý là nguyên nước nguyên vị, dùng là canh suông để, như vậy có thể lớn nhất hạn độ bảo trì thịt dê  ngon.


 Một căn hành tây, một bát giác, vài mảnh khương, nửa nồi nước sôi, đây chính là đáy canh.


 Tương chấm ngược lại là chú ý , thượng hảo  tương vừng mặt trên có thể thêm một chút rau thơm hoặc là hành thái, đẳng nước nấu sôi sau liền gia nhập đáy canh đem tương vừng trộn đều.


 Trương Sở một nhân tuyển   dựa vào cửa sổ  góc, hắn đại khái thói quen  loại này sinh hoạt, không có nhân ràng buộc rất tốt  !


 Tuy rằng thường xuyên sẽ bị phân phát cẩu lương, đều đã ăn chán , hơn nữa dần dần đạt được miễn dịch lực.


 Đưa điện thoại di động đặt ở trên mặt bàn, một bên xuyến nhục một bên nhìn tri hồ mặt trên  thảo luận, Trương Sở ăn được rất thoải mái, cuối mùa thu vốn hẳn là ăn nhiều thịt bò dê.


“Đinh”  một tiếng, di động nhắc nhở thu đến tân  Wechat tin tức, vì thế hắn liền click xem xét.


 Đây là đến từ người đại diện Chu Khang gửi đi  tiêu thụ kết quả, siêu cao  con số thoạt nhìn rất là khả quan, ít nhất khiến Trương Sở đều có thể lại nhiều ăn hai khay thịt  !


“Quốc nội đều đã 260 vạn sách , xem ra ngày đầu đại bùng nổ sau tiếp xuống lượng bán liền muốn thong thả một ít.”


 Trương Sở cũng biết tuy rằng quốc nhân rất nhiều, tuy rằng [ The Da Vinci Code ] rất không sai, nhưng tại quốc nội  lượng bán nhất thời bán hỏa nhi khẳng định đuổi không kịp [ quỷ thổi đèn ].


 Kia bản do hắn tuyên bố  tác phẩm cũng phi thường hỏa bạo, hai người  hỏa bạo trình độ đều chênh lệch không có mấy, nhưng [ The Da Vinci Code ]  hoàn cảnh xấu liền ở chỗ cố sự bên trong cơ hồ tất cả đều là ngoại quốc  văn hóa, tôn giáo, này làm cho các độc giả có loại xa lạ  cảm giác.


[ quỷ thổi đèn ] dù sao cũng là chính mình quốc gia  cố sự, hơn nữa trộm mộ, phong thuỷ cái gì bình thường cũng có tiếp xúc, đại nhập cảm hơi chút cường một ít.


 Tại nước ngoài thống kê đi ra  lượng bán bên trong, Mĩ quốc địa khu không hề có hồi hộp  trở thành lượng bán tối cao  địa khu, vài ngày thời gian liền bán 180 vạn sách, đi theo  nhiệt nghị đang không ngừng dâng lên.


 Anh quốc tuy rằng đất chật người ít, nhưng không chịu nổi quốc dân nhóm thích xem sách, nhất là cùng bọn họ cùng một nhịp thở  tác phẩm, Chén Thánh  cố sự đều là từ nhỏ nghe đến lớn, càng đừng nói tiểu thuyết bên trong còn có một nửa trên đây  cảnh tượng phát sinh tại Anh quốc, cho nên 70 vạn sách lượng bán không đáng kể chút nào !


 Người Pháp đối da Vinci, đối Monalisa  yêu thích là không thể nghi ngờ , Louvre cung là bọn họ  kiêu ngạo, mà thông qua giải đọc truyền thế họa tác mặt trên  nội dung thế nhưng có thể dấn thân đến sâu như vậy xa địa phương, này mấy dân chúng cơ hồ đều mừng rỡ như điên !


 Canada có tiếng Anh khu cũng có tiếng Pháp khu, cho nên hai phiên bản  [ The Da Vinci Code ] đều có thể ở bên này tìm đến tung tích.


 Hoang vắng, thường lui tới bên trên ngã tư đường đều nhìn không tới mấy người  tiểu trấn tiệm sách lúc này thế nhưng nghênh đón  lui tới  khách hàng, đây chính là phi thường khó được sự tình, bởi vì tại dựa vào bắc điểm địa phương đều đã lục tục bắt đầu phiêu tuyết  !


 Đọc  phổ thông độc giả rất nhiều, đồng thời kia vài bình luận sách nhân cùng các tác gia cũng đem ánh mắt đặt ở  như vậy một quyển tác phẩm bên trên, như thế giàu có tranh luận, như thế bán chạy, đương nhiên phải hảo hảo nhìn xem.


[ New York thời báo ] dẫn đầu cấp ra bình luận sách, này gia lực ảnh hưởng phi phàm  báo xã cho tới nay đều bị quảng đại độc giả thích yêu, mặt trên  sách bán chạy bảng xếp hạng cùng bình luận sách có thể nói là độc giả mua sách  chong chóng đo chiều gió !


 Chỉ cần có thể được đến này gia báo chí  đề cử, như vậy trên tiêu lượng trướng căn bản không phải vấn đề.


“Từ [ Harry Potter ] xuất bản sau, còn không có vị nào tác giả bố trí như vậy  bẫy lừa gạt độc giả, dụ khiến cho bọn hắn ngừng thở đến truy đuổi tình tiết, hơn nữa tội ác tày trời  công nhiên coi đây là nhạc ! đây là thiên tài  tiểu thuyết.”


 Nhìn ra được đến,[ New York thời báo ] đối với này bản tác phẩm tương đương có hỉ yêu.


 Mà mặt khác một vị sách bán chạy tác gia, từng nhiều lần đăng đỉnh sách bán chạy bảng  Nelson - DeMille vẫn đều là huyền nghi tiểu thuyết trung thực đam mê giả, hắn tại chính mình  trên twitter khoa trương  viết đến:“Trương Sở khẳng định là xa xôi Đông Phương cái kia quốc gia ưu tú nhất, thông minh nhất cũng là tối thành công  tác gia ![ The Da Vinci Code ] khiến còn lại lấy trí tuệ trứ danh  khủng bố tiểu thuyết ảm đạm thất sắc, nó bắt được  trái tim ta !”


 Mặt khác một vị Anh quốc tác gia Clive - Koestler tại nhận London bình luận sách tạp chí phỏng vấn  thời điểm bị hỏi cùng gần nhất đọc tác phẩm, hắn không chút nào tiếc rẻ chính mình  khen chi từ, đối Trương Sở cùng với này bản sách mới đến  360 độ không góc chết  tán dương.


“Âm mưu cùng kinh sợ bị xảo diệu hỗn hợp đến rất nhiều tỉ mỉ thiết kế  hồi hộp trong, đây là ta đến nay mới thôi xem qua tốt nhất một bộ hồi hộp tiểu thuyết. Phần đông nan giải chi mê, từng khâu móc nối, cấu thành  một làm người ta mê muội  thần thoại !”


 Pháp quốc bình luận sách gia Harum Cobain luôn luôn lấy tìm từ nghiêm khắc, ánh mắt độc đáo nổi tiếng, hắn thường xuyên đem một ít bán chạy tác phẩm phê bình được không có gì khác, mà khai quật khởi mặt khác một loạt không có tiếng tăm gì  tác phẩm.


 Rất nhiều tác phẩm đều là tại Cáp Luân  đề cử dưới dần dần được hoan nghênh, cho nên các độc giả đối với hắn  ánh mắt phi thường tin cậy.


 Hôm nay Harum Cobain tại Pháp quốc lớn nhất  báo chí [ Le Figaro ]  bình luận sách chuyên mục bên trong viết nói:“[ The Da Vinci Code ] hết sức hấp dẫn, đối nhiệt tình yêu thương tìm tòi nghiên cứu lịch sử  nhân, thích âm mưu suy luận  nhân, ham thích giải đố  nhân, cùng với bất cứ say mê với ly kỳ cố sự  nhân mà nói, nó cơ hồ là hoàn mỹ. Ta rất thích này bộ tiểu thuyết  !”


 Không riêng gì này mấy hải ngoại địa khu  bình luận sách gia, các tác gia đối [ The Da Vinci Code ] tôn sùng, quốc nội  học giả, các tác gia đồng dạng yêu thích được ngay, này cơ hồ đã là một quyển sách bán chạy  cực hạn.


 Yến kinh đại học trung văn hệ giáo thụ Hà Phong không có bất cứ tị hiểm  tính toán, hắn tuy rằng là Trương Sở này hệ  giáo thụ, nhưng luôn luôn cũng không có giáo qua Trương Sở bất cứ chương trình học, cũng không có bởi vì tiểu thuyết nhân vật chính là Yến kinh đại học giáo thụ  thân phận đối tiểu thuyết thêm điểm.


 Hắn thực sự cầu thị  bình luận:“Đây thật là một bộ phi thường tốt  tiểu thuyết, Trương Sở đem các loại văn học ký hiệu cùng kinh tâm động phách  cố sự hoàn toàn hòa hợp một thể, tuyệt không là bình thường  bản lĩnh.”


 Mặt khác một danh nhi đồng sách bán chạy tác gia Dương Tử Oánh đồng dạng tại vi. Bác soạn văn viết nói:“Bình thường mà nói, ta cũng không phải loại hình này tiểu thuyết  độc giả. Nhưng [ The Da Vinci Code ] hồi hộp điệt sinh, cao trào không ngừng, toàn bộ cố sự tình tiết dọc theo một điều quỹ tích không ngừng hướng về phía trước phát triển. Giấu quyển rất nhiều, để người cảm khái rất nhiều, rất có yêu thích không buông tay cảm giác. Ở tại toàn cầu các nơi thích đọc mạo hiểm sách báo  mọi người, rất nhanh liền sẽ nhận thức đến, Trương Sở tuyệt đối là một vị thiện kể chuyện xưa  nhân, thậm chí là vị đại sư !”


 Một quyển có thể nói kinh điển chi tác  sách bán chạy, kích khởi toàn thế giới độc giả  mê say chi tình.


 Bất quá tiểu thuyết chiếm được nhiều người như vậy  yêu thích, nhưng lại tại mặt khác một ít địa phương bị liên hợp chống lại  !


 Mĩ quốc  Thiên Chúa giáo tổ chức  đối 200 danh nhân viên thần chức tiến hành huấn luyện, dạy bọn họ như thế nào ứng đối các giáo đồ  hỏi thăm.


 Bọn họ thậm chí còn chuyên môn thành lập  một trang web, cùng này quyển sách bên trong  nội dung phân cao thấp, hơn nữa kế hoạch tổ chức một loạt tiểu thuyết đọc thảo luận hội.


 Lớn như vậy  nhiệt điểm, Mĩ quốc một ít đài truyền hình cũng ngồi không yên, bọn họ mời đến giáo hội thành viên cùng thích [ The Da Vinci Code ]  tác gia, học giả cùng tiến lên tiết mục tiến hành tham thảo, biện luận !


 Ấn Độ  tôn giáo tín ngưỡng rất phức tạp, mấy trăm  Christ đồ tại Bombay đầu đường đốt cháy  [ The Da Vinci Code ]  tiểu thuyết phiên bản, thế nhưng còn ý đồ đốt cháy tiểu thuyết tác giả Trương Sở  chân dung.


 Nhưng này quần Ấn Độ A Tam không chỉ đầu không tốt, ánh mắt còn thật không tốt, in ra  chân dung căn bản không phải Trương Sở bản nhân, mà là Trung Quốc  một vị điện ảnh diễn viên.


 Đương này tin tức phát ra đến thời điểm, vi. Bác mặt trên  netizen phân phân đi kia danh diễn viên  vi. Bác phía dưới xoát  233, dứt khoát chính là thực lực cõng nồi a !


 Singapore cũng không cam lạc hậu, Cơ Đốc giáo hiệp hội cho rằng hẳn là đem này bộ tác phẩm xếp vào thành nhân đề tài, chưa thành nhân không nên xem, tốt nhất là phong sát.


 Thái Lan này tiểu quốc gia thật vất vả mua được  [ The Da Vinci Code ]  Thái ngữ ra bản quyền, nhưng là lại tại xuất bản kiểm tra cơ cấu  cường liệt can thiệp dưới, không thể không cắt bỏ tiểu thuyết kết cục đáp án công bố  bộ phận, khiến này mật mã cuối cùng không thấy thiên nhật.


 Càng quá phận là, tại tiểu thuyết mở đầu bộ phận, nguyên bản Trương Sở là viết tiểu thuyết bên trong sở hữu nội dung đều là chân thực, chuẩn xác, không có lầm , mượn này đến gia tăng đại nhập cảm.


 Nhưng ở Thái Lan bên này, nhà xuất bản không thể không đem những lời này đổi thành  tác phẩm thuần thục hư cấu !


 Này dẫn phát toàn quốc độc giả cùng với Hàn Lâm văn hóa truyền thông  cường liệt bất mãn cùng phản đối, nào có làm như vậy sự , còn không bằng trực tiếp cấm  tính !


 Đương nhiên, đích xác có quốc gia đem nó cấp cấm chỉ, chống lại, đó chính là Vatican !


 Tại internet, báo chí, TV dư luận đều nhiệt nghị  thời điểm, Vatican quan phương đang thức khởi xướng  một hạng chống lại tiểu thuyết [ The Da Vinci Code ]  kiến nghị.


 Giáo chủ Angelo - Amato tại Italia Rome đại học một Thiên Chúa giáo trên hội nghị mặt công khai hô hào giáo đồ chống lại [ The Da Vinci Code ], hắn ở trên hội nghị tỏ vẻ:“Này quyển sách tất cả đều là sai lầm, phỉ báng cùng với vũ nhục, là một quyển phản Christ  bộ sách, ta hi vọng các ngươi tất cả đều chống lại điện ảnh !”


 Toàn cầu các nơi  chống lại hành động giống như măng mọc sau mưa như vậy xông ra, làm tôn giáo giới  lão đại, Vatican  ý kiến đi ra thật ảnh hưởng  không ít người !


******************** 