 Tôn Quốc Minh là Munich công nghiệp đại học điện khí công trình chuyên nghiệp  nghiên cứu sinh, đây là Đức lý công loại số một  đại học.


 Đến bên này lưu học đã hơn một năm thời gian, Tôn Quốc Minh vẫn là rất tưởng niệm trong nhà .


 Tại nghe nói Frankfort triển lãm sách mặt trên Trương Sở  tác phẩm đem cử hành toàn cầu tuyên bố hội thời điểm, hắn cố ý hẹn hai đồng dạng yêu xem sách  bằng hữu lại đây.


 Tối hôm qua ngồi mau ba giờ  xe lửa, kết quả phát hiện cả tòa thành thị  khách sạn cơ hồ đều đã ở đầy, cuối cùng bọn họ tìm hồi lâu mới tại thanh niên lữ quán bên trong tìm đến giường ngủ.


 Hiện tại sáng sớm lại đây xếp hàng, vì chính là có thể giành trước nhìn thấy [ The Da Vinci Code ] bên trong  nội dung !


 Quá khứ một năm thời gian bên trong, Tôn Quốc Minh đều tại giới bằng hữu, vi. Bác thượng nhìn thấy Trương Sở  tin tức, liền tính hắn tại Munich cũng có rất nhiều truyền thông tiến hành đưa tin.


 Nguyên bản hắn cũng không như thế nào thích xem sách, nhưng từ nhìn [ quỷ thổi đèn ] sau liền vào hố, hiện tại vừa vặn bởi vì cách được không tính quá xa liền chạy đến duy trì một chút !


 Theo hắn biết, Đức, Pháp quốc, Anh quốc bên này lưu học sinh bên trong không thiếu Trương Sở  fan sách, rất nhiều người đều chuyên môn lại đây.


 Trương Sở cũng không phải chỉ là hấp dẫn Trung Quốc lưu học sinh, này trường trường trong đội ngũ còn có rất nhiều người ngoại quốc cũng tại xếp hàng, liếc nhìn qua xem không đến đầu.


“Nhân nhiều như vậy, chúng ta có thể xếp vào đi sao?” Đồng hành  bàng nguyên vẻ u sầu đầy mặt.


 Tôn Quốc Minh nhún nhún bả vai nói:“Hẳn là có thể đi, ngươi xem chúng ta mặt sau đều còn có dài như vậy đội ngũ đâu !”


 Tuyên bố hội dự tính là chín giờ rưỡi bắt đầu, nhưng hiện tại cự ly chín giờ đều còn kém hơn mười phút, kia vài khiêng máy quay phim, máy quay  phóng viên đều đã lục tục đi vào.


 Bên ngoài cực đại  áp phích phá lệ hấp dẫn nhân, Tôn Quốc Minh cầm ra di động khoái trá  quay chụp lên đến.


 Tống Tường Văn đánh giá bốn phía, hắn thực ra chỉ là biết có như vậy một người tuổi còn trẻ  Trung Quốc tác gia mà thôi, cũng không nghĩ đến này hóa đi đến Đức còn có thể có được như thế cao  nhân khí.


 Chung quanh vài tuổi trẻ  Âu Châu nhân tựa hồ không có cái gì khó chịu cảm xúc, bọn họ cũng đều tại hướng về phía áp phích cùng với LED trên màn hình biểu thị mặt  trailer chỉ trỏ.


“Trương Sở lực ảnh hưởng có lớn như vậy sao? Ta lần đầu tiên phát hiện có thể ở Âu Châu xài được  Trung Quốc tác gia nha !”


 Tôn Quốc Minh rất là tự hào  giải thích nói:“Trương Sở đặc biệt ngưu , hắn đệ nhất bộ tiểu thuyết chính là [ thần thám Sherlock ], chính là bbc chụp  này một bộ. Mặt sau còn có [ Life of Pi ] cũng là tại Anh quốc cầm văn học giải thưởng lớn, hiện tại này [ The Da Vinci Code ] nhưng là cấp ra 1200 vạn bảng Anh  giá.”


“Hắc hắc hắc, đừng nói, mau nhìn phía trước có công tác nhân viên tại phát thứ gì.”


“Nơi này là [ The Da Vinci Code ] miễn phí bản đọc thử, ngươi có thể từ ba loại ngôn ngữ trung lựa chọn một quyển tiến hành đọc.”


“Ta muốn trung văn bản , cám ơn.”


 Tống Tường Văn đám người đều lựa chọn  tiếng mẹ đẻ, chẳng qua còn lại xếp hàng  độc giả lại có ý kiến  !


“Vì sao không tiếng Đức phiên bản?”


“Ta cảm giác chính mình tiếng Anh trình độ có chút thấp.”


“Thế nhưng có tiếng Pháp lại không tiếng Đức, này mấy Đức nhà xuất bản đang làm cái gì?”


“Rất không tôn trọng chúng ta này mấy độc giả  !”


 Cũng không phải từng cái Âu Châu người đều sẽ thực lưu loát  sử dụng tiếng Anh, cho nên này đích xác là một không nhỏ  vấn đề.


 Nhưng bọn họ oán giận về oán giận, tại trung văn, tiếng Anh, Pháp văn ba phiên bản trung vẫn là lựa chọn  tiếng Anh, ít nhất đại đa số từ đơn vẫn là miễn cưỡng có thể xem hiểu !


 Chỉ sau chốc lát, này trùng trùng điệp điệp  đội ngũ liền trở nên dị thường an tĩnh lại.


 Bọn họ phân phân cúi đầu nhìn chính mình trên tay  [ The Da Vinci Code ] bản đọc thử, căn bản không có tâm tình đi để ý tới còn lại sự tình.


 Một màn này cảnh tượng bị phóng viên cùng với đi ngang qua  du khách cấp quay chụp xuống dưới hơn nữa truyền đến  mạng internet bên trên.


 Tôn Quốc Minh đầu tiên nhìn một chốc mục lục, chỉ có mười chương nội dung hoàn toàn không đủ xem  tiết tấu !


“Tu viện Sion lợi hại như vậy? Thành lập mau một ngàn năm , Newton, Hugo, da Vinci thế nhưng đều là này Ẩn Tu hội  thành viên?”


 Nhìn thấy tiểu thuyết ban sơ  này giới thiệu sau, Tôn Quốc Minh trong lòng có  hiểu ra, này The Da Vinci Code tuyệt đối cùng Tu viện Sion cùng với Thiên Chúa giáo có cự đại  quan hệ !


 Nơi này chỉ có ngắn ngủi mấy hàng chữ, rất nhanh liền xem xong lật đến tiếp theo trang, mà tại đây  tiết tử trong, Louvre cung  quán trưởng vừa ra tới liền ăn hành , thế nhưng bị giết chết ở nhà bảo tàng bên trong.


 Tuy rằng hắn không biết vì sao này viện bảo tàng  an bảo kém như vậy, lúc nửa đêm kia vài bảo an hoặc là công nghệ cao phòng trộm công trình như là mất tích như vậy, nhưng cự đại  hồi hộp vẫn là ở trong lòng hắn sinh ra.


 Đến cùng là ai sát hại  quán trưởng?


 Này danh quán trưởng dùng sinh mệnh bảo thủ  bí mật lại là cái gì?


 Bị nhốt tại nghệ thuật đại trong hành lang tranh vẽ mặt, quán trưởng cứ việc đã sắp sửa tử vong, lại muốn đem hung thủ  tin tức cùng với chính mình bảo thủ  bí mật truyền xuống đi, mà tiểu thuyết bên trong cố ý điểm danh  thế giới danh họa, này liền khiến Tôn Quốc Minh minh bạch , khả năng da Vinci  danh họa bên trong liền cất giấu vị này quán trưởng  bí mật, bằng không vì sao gọi The Da Vinci Code đâu !


 Nhưng là Tôn Quốc Minh lại lật một tờ sau, cả người đều không hảo.


 Hắn còn tưởng rằng tiếp theo muốn giảng thuật này quán trưởng đến cùng lưu lại cái gì di ngôn, nhưng là Trương Sở trực tiếp liền đem hình ảnh nhắm ngay  mặt khác địa phương, tiểu thuyết  nhân vật chính Dương Hiên giáo thụ lóe sáng lên sân !


“Yến kinh đại học tôn giáo khoa học giáo thụ...... Thực sự có này học phái sao?” Tôn Quốc Minh rất tưởng thổ tào, vị này Dương Hiên giáo thụ cũng không phải gì đó người trẻ tuổi, mà là một tóc hoa bạch  trung niên nhân, này lại là khiến hắn có chút sửng sốt.


 Cảnh sát bởi vì Louvre cung quán trưởng ngộ hại sự tình tìm đến Dương Hiên, bởi vì hắn là kế hoạch cùng quán trưởng đêm nay gặp mặt , chẳng qua bị thả bồ câu.


 Đương Dương Hiên nhìn thấy này trương quán trưởng di thể ảnh chụp  thời điểm, cả người đều sửng sốt lên, hắn cho rằng đây là bị giết nhân hung thủ cố ý bố trí , nhưng vạn vạn không nghĩ tới dĩ nhiên là quán trưởng Saunière chính mình làm ra đến.


“Được rồi, kế tiếp hẳn chính là đi án mạng hiện trường nhìn xem, bên kia khẳng định có rất nhiều manh mối lộ ra, phải cẩn thận nhìn xem.”


 Tôn Quốc Minh là lão mọt sách , hắn biết rõ tiểu thuyết trinh thám, huyền nghi mạo hiểm tiểu thuyết tại miêu tả án mạng hiện trường  thời điểm đều là các loại manh mối toát ra đến thời điểm, khả năng đơn giản một câu, khả năng đơn giản một kiện vật phẩm, đến sau văn bên trong đều sẽ là phá án  mấu chốt !


 Bất quá một lần này hắn lại bị Trương Sở cấp trêu đùa , này hóa lại một lần nữa chuyển hoán thị giác, đem đệ nhị chương  nội dung đặt ở tội phạm giết người trên người !


 Ba chương nội dung, ba bất đồng  thị giác, thời gian chênh lệch tại một giờ trong vòng, này góc độ  chuyển biến thật có chút khảo nghiệm độc giả  chỉnh thể cấu tứ năng lực.


 Vị này giết người hung thủ sau lưng còn có còn lại nhân tồn tại, tựa hồ là vì tu sĩ hội đá chốt vòm mà đến, bị giấu ở thánh Sulpice trong giáo đường  đá chốt vòm tựa hồ đối hung thủ sau lưng  thế lực có mạc danh  lực hấp dẫn.


 Để cho Tôn Quốc Minh sửng sốt là, hắn đại khái mới đi ra hung thủ là ai , kết hợp đến tiền văn đặc biệt giới thiệu Thiên Chúa giáo, cùng với này một câu “Liền tại Thượng Đế  thánh sở nội, bọn họ thật sự sẽ đùa cợt chúng ta”, này cơ hồ tuyên bố  hung thủ chính là tín ngưỡng Thượng Đế  nhân !


 Nhưng kế tiếp tình tiết chứng thực  hắn  phỏng đoán, này tội phạm giết người biến thành  khổ tu sĩ, như là bệnh tâm thần như vậy đối với chính mình tiến hành tự mình hại mình, còn mĩ kỳ danh viết nhục thể khổ hạnh.


 Tiểu thuyết bắt đầu sương mù tầng tầng, các độc giả được đến  tin tức vẫn là quá ít , này làm cho bọn họ tạm thời không thể được ra kết luận đến !


 Lâu dài đội ngũ, cơ hồ không ai nói chuyện phiếm, mọi người đều đắm chìm tại tiểu thuyết  thế giới trung.


*************************** 