 Lâu dài phi cơ lữ đồ kết thúc, đương Chu Khang đám người lại một lần nữa đạp lên Hoa Hạ đại địa  thời điểm, bọn họ tất cả mọi người mất đi trò chuyện  ý niệm, thầm nghĩ  nhanh chóng kết thúc này uể oải  một ngày.


 Mọi người thủ hành lý sau liền phất tay nói lời từ biệt, tọa sân bay Bus  tọa sân bay Bus, cưỡi tàu điện ngầm  ngồi tàu điện ngầm, đánh xe gọi Tích Tích hoặc là có người tới đón  phần mình rời đi.


 Chu Khang nguyên bản cũng tưởng cưỡi phương tiện  sân bay Bus vào thành, bởi vì sân bay Bus dưới khách địa phương liền tại nhà hắn phía trước không xa.


 Nhưng là tại đi ngang qua trung tín tiệm sách  thời điểm, hắn bị tiệm sách cửa  trên diện rộng áp phích hấp dẫn !


 Hiện tại Monalisa này bức họa nghiễm nhiên đã trở thành [ The Da Vinci Code ]  dấu hiệu, họa tác cùng tiểu thuyết thành công bị buộc chặt cùng một chỗ.


 Mọi người tại nhìn đến Monalisa  thời điểm, trong đầu liền sẽ nhớ tới này bộ tiểu thuyết, đây chính là tuyên truyền tẩy não  tác dụng !


 Có thể cùng thế giới cao nhất danh họa liên hệ cùng một chỗ, này cơ hồ là tốt nhất tuyên truyền phương thức.


[10 nguyệt 10 ngày toàn cầu ra bán, Tu viện Sion khổ tâm che giấu  Kinh Thiên đại bí mật, khiến vô số độc giả khiếp sợ  cổ lão chân tướng, hết thảy đều ở [ The Da Vinci Code ] !]


 Hiện tại vừa vặn là 10 hào buổi sáng, tính tính thời gian quốc nội tuyệt đại bộ phận tiệm sách cùng internet tiệm sách đều đã bắt đầu tiêu thụ, Chu Khang thuận thế qua giải một chút rốt cuộc.


 Sân bay  trung tín tiệm sách trang hoàng thật sự là sáng tỏ, bên trong đặt  không thiếu giá sách, tại dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí chính là tuần này sách mới, rất nhiều khách hàng đều đứng ở này trước giá sách phương.


“Vừa lúc sân bay có tiệm sách, còn đỡ phải ta về sau lại đi đi một chuyến. Này [ The Da Vinci Code ] ở trên mạng sao thật sự hỏa bạo, mua đến xem đi !”


“Ta phía trước ở trên phi cơ  thời điểm còn đang suy nghĩ đợi một lát muốn hay không mua  điện tử bản, bây giờ còn là mua thực thể thư ba, dù sao cũng mới hơn hai mươi đồng tiền.”


“Các ngươi xem trên mạng cái kia câu đố không có? Trương Sở viết  tiểu thuyết bên trong manh mối phi thường thú vị, một lần nữa đem này mấy từ đơn  chữ cái trình tự đổi một chút liền có thể được đến mật mã, nghe nói này vẫn là đơn giản nhất  một loại.”


“Lúc trước chúng ta đi Louvre cung bên kia xem Monalisa họa tác  thời điểm kia gọi một người nhiều a, toàn bộ người đều chen tại thủy tinh phía trước, khi đó ta liền biết này bức họa không đơn giản như vậy !”


“Mua đi, chúng ta đến thời điểm cùng nhau thảo luận thảo luận kịch tình cái gì.”


“Ta xem thư chậm, ngươi nhưng đừng chỉ lo cho ta kịch thấu a !”


“Trương Sở  thư vẫn là đáng xem, phía trước không nhìn qua loại này suy luận huyền nghi tính chất  thư, không biết nội dung thế nào.”


“Kinh Thiên bí mật, cổ lão chân tướng, càng ngày càng có hứng thú thôi !”


 Chu Khang giả vờ cầm quyển sách trên tay, thực ra lỗ tai bên trong vẫn đều tại lặng lẽ nghe này mấy các độc giả  nói chuyện phiếm.


 Tiểu thuyết vừa mới đem bán, đại bộ phận độc giả đừng nói nhìn, ngay cả mua đều còn không có mua, cho nên về nội dung  đàm luận đương nhiên cũng đều là trống rỗng phỏng đoán mà thôi.


 Trên giá sách  hơn mười bản [ The Da Vinci Code ] rất nhanh liền bị thanh không, mà công tác nhân viên lại từ bên cạnh một chồng lớn bày uốn lượn xoắn ốc tạo hình  sách báo mặt trên trừu mấy bản đặt ở trên giá sách, khiến tiểu thuyết  bìa mặt hướng ra ngoài, như vậy càng thêm trực tiếp một ít !


“Vị này tiểu ca, ta muốn hỏi một chút, hôm nay [ The Da Vinci Code ] bán như thế nào a?”


 Đang tại đặt bộ sách  công tác nhân viên đánh giá  một chút Chu Khang, không có phát hiện camera  bóng dáng sau mới mở miệng nói:“Bán được tàm tạm đi, từ mở cửa đến hiện tại đại khái bán hơn năm mươi bản, sân bay bên này du lịch mua thư rất nhiều.”


“Kia các ngươi chuẩn bị  bao nhiêu nguồn cung cấp?”


“Chúng ta chuẩn bị  500 bản, xem này tư thế đại khái tại ba ngày sau liền muốn khiến chủ tiệm đi điều hóa. Trương Sở  tiểu thuyết vẫn đều bán được có thể. Chúng ta tiệm này  sinh ý so với kia vài xuất phát phòng chờ  tiệm sách kém một ít, rất nhiều người đang đợi phi cơ hoặc là ngồi máy bay  thời điểm đều nguyện ý xem sách.”


 Đích xác là đạo lý này, đẳng phi cơ  thời điểm mọi người đều có chút nhàm chán, mà xuống phi cơ sau mỗi người đều là đi lại vội vàng thẳng đến mục đích  .


 Lưu lượng khách  tiệm sách đều có thể vào buổi trưa trong hai giờ bán ra hơn năm mươi quyển sách, nếu là cái loại này lưu lượng khách đại  tiệm sách, phỏng chừng lượng bán được với thiên !


 Chu Khang nguyên bản còn tưởng lại hỏi điểm cái gì, kết quả này tiểu ca chỉ chỉ bên kia  chủ tiệm liền nhanh chân chạy ra, công tác nhân viên trò chuyện này mấy bị bụng dạ hẹp hòi  chủ tiệm nhìn thấy là sẽ phạt tiền .


“Xem ra Trương Sở này quyển sách lượng bán đích xác là không cần lo lắng , liền xem ngày đầu, tuần đầu có thể bạo đến cái gì cấp độ đi.”


 Đột nhiên hắn trong đầu tràn ra đến một cái ý tưởng,[ The Da Vinci Code ] nên sẽ không đem [ quỷ thổi đèn ] niên độ tiêu thụ quán quân vị trí cấp đoạt đi đi?


 Hai người chênh lệch như thế đại, nếu còn có thể phiên thân mà nói, thật sự là muốn cho quỳ !


“Hẳn là không có khả năng, dẫn đầu  hơn bảy trăm vạn bản, hai ba tháng làm sao có khả năng bán nhiều như vậy.”


 Đem này khủng bố  ý tưởng từ trong đầu ném ra đi sau, Chu Khang liền đến sân bay Bus  vị trí đẳng xe, xem ra hôm nay đều không thể nghỉ ngơi, tất yếu phải quá khứ đi làm mới được !


 Nếu đều đã cầm cao tiền lương cao đãi ngộ, điểm ấy khổ khẳng định được ăn.


......


 Lúc này  Yến đại trong sân trường, Trương Sở đem hai vai bao bối ở bên trái, cùng An Di đoàn người hướng tới căn tin đi tới.


 Quốc khánh bảy ngày thích, trở về lên lớp liền mệt cực kỳ, này thứ hai cùng muốn lên sáu ngày khóa.


“Ngươi tiểu thuyết bên trong cái kia Dương Hiên giáo thụ  nguyên hình là ai a? Chúng ta trường học có này giáo thụ sao?”


“Trung niên, ký hiệu mật mã học giả, nho nhã nam giáo thụ, chúng ta hệ  Dương Hiên Tông giáo thụ chính là tuổi lớn mấy chục tuổi, hơn nữa chuyên nghiệp cũng không đối khẩu, bằng không liền chính hảo.”


“Nói ta tại giáo vụ xử tìm tòi  một chút, thật có khoa học này môn tự chọn, ta tính toán đi bàng thính một chút.”


 Trương Sở bất đắc dĩ nói:“Tiểu thuyết nhân vật chính là tiểu thuyết nhân vật a, không có nguyên hình , trọng điểm tại cố sự, ở trên cố sự mặt !”


 Dương Lăng gật gật đầu nói:“Ta hôm nay dậy sớm liền mua này sách điện tử, nhìn thấy lên lớp  thời điểm mới dừng lại đến, cố sự phi thường hấp dẫn nhân.Kindle xem sách vẫn là rất phương tiện , bất quá ta cuối cùng là thích một bên xem sách một bên dùng điện thoại tìm tòi tiểu thuyết bên trong  tương quan nội dung, ngươi kia minh hoạ bản lúc nào có thể đưa ra thị trường a, ta liền chờ  mua cái kia phiên bản đâu.”


 Nói đến một bức họa, một vật kiến trúc hoặc là bản đồ  thời điểm, chỉ là xem tiểu thuyết  văn tự hiển nhiên có chút trừu tượng, tỷ như có họa tác nếu nói danh tự mà nói khả năng không rõ ràng cụ thể bộ dáng gì, nhưng đặt ở thư bên trên mọi người vừa xem hiểu ngay.


“Minh hoạ bản còn phải đợi đã (vân vân), ta quốc khánh tiết  thời điểm mới đem kia vài hình ảnh tìm ra sau đó cắm đến tiểu thuyết bên trong, phỏng chừng kia quyển sách hẳn là rất dày thực , ít nhất ba cân trọng, ngược lại là rất thích hợp cất chứa.”


 An Di mở to hai mắt nhìn, sửng sốt nói:“Ba cân trọng? Này quyển sách là muốn cầm đi đỡ đạn sao?”


“Vì tiểu thuyết  in ấn chất lượng suy xét đi, muốn in màu kia vài hình ảnh mà nói, hẳn là sẽ rất phiền toái.”


 Cùng phòng ngủ  ba người đều mua [ The Da Vinci Code ], bất quá bọn họ không bất cứ một người đến hỏi thăm sau lưng  Kinh Thiên bí mật rốt cuộc là cái gì.


 Tiểu thuyết này ngoạn ý vẫn là phải chính mình xem tương đối hảo, vạn nhất bị kịch thấu mà nói, rất nhiều phấn khích  tác phẩm đều sẽ có loại đọc không đi xuống  cảm giác !


 Đi đến căn tin sau, bọn họ phần mình cầm khay ăn đi tìm mịch  chính mình thích ăn gì đó, Nam phương nhân cùng người phương bắc  ẩm thực thói quen sai biệt khá lớn.


 Trương Sở hôm nay buổi chiều muốn đi kiện thân, cho nên liền mua gà Cung Bảo cùng thịt bò kho còn có một phần bông cải xanh, thịt heo tại kiện thân  thời điểm vẫn là ăn ít tương đối hảo.


 Bọn họ bốn người tại trên một cái bàn ngồi xuống, Tôn Thụy Kì hảo kỳ  dò hỏi:“Trên mạng đều nói ngươi này bản [ The Da Vinci Code ] hôm nay có thể phá 200 vạn sách lượng bán, bán được cũng quá hảo đi?”


“Không phải đâu, đệ nhất thiên liền bán nhiều như vậy, chẳng lẽ muốn thượng thiên?” An Di sửng sốt được dừng trong tay  thìa,200 vạn sách sách báo cũng không phải là cái gì số nhỏ.


 Trương Sở lắc đầu nói:“200 vạn là đem đặt mua  số lượng, hôm nay bán đi  thực thể thư cùng sách điện tử đều thêm vào cùng một chỗ tính toán, thực ra cũng coi như không được nhiều khiếp sợ. Chủ yếu là đặt mua tương đối nhiều mà thôi.”


“Đúng vậy, ta thấy được hôm nay Kinh Đông sân trường hậu cần bên kia trực tiếp xếp lên  hàng dài, cách nhật Dante đừng thoải mái, thậm chí còn có thể buổi sáng trả tiền buổi chiều lấy hàng. Chúng ta kia đống phòng ngủ thật nhiều người đều là tại Kinh Đông sách báo thấu đan mua , lại tiện nghi lại mau lẹ.”


“Đều nói ngươi đánh vỡ  chính mình  kỉ lục, đặt mua lượng cũng quá lợi hại  chút !”


“Trung Quốc bên này đặt mua là 122 vạn, so với ta phía trước kia bản [ quỷ thổi đèn ] cao nhiều lắm, trực tiếp từ bốn mươi vạn biến đến hơn một trăm vạn. Thực ra đây cũng là marketing làm được tương đối hảo, mọi người đối [ The Da Vinci Code ]  kỳ vọng phi thường cao.[ quỷ thổi đèn ] khi đó ta nhân khí không cao, hơn nữa cũng tại trên mạng còn tiếp  một nửa  nội dung, cho nên đặt mua liền muốn kém một ít.”


 Trừ ra đặt mua  này 122 vạn, hôm nay chỉ cần có thể lại bán 78 vạn sách liền có thể đem ngày đầu thành tích vọt tới 200 vạn đi, không riêng gì thực thể tiệm sách tại phát lực, internet tiệm sách đồng dạng cũng tại đại thêm tuyên truyền.


 Kinh Đông sách báo, đương đương sách báo, Amazon sách báo, Trung Quốc sách báo võng, Tân Hoa tiệm sách trang chính thức đẳng một loạt bán thư  trang web không hề có ngoại lệ đều đem trang đầu  đại biểu ngữ quảng cáo đổi thành  [ The Da Vinci Code ].


 Thậm chí chúng nó hoàn cho người sử dụng di động gửi đi đề cử tin nhắn, như vậy  đẩy mạnh tiêu thụ diện tích che phủ liền càng rộng  một ít !


 Loại này đại hình internet tiệm sách từ nhà xuất bản bên kia lấy đến  giá thành là phi thường rẻ tiền , cho nên bọn họ mới có thể không kiêng nể gì  cấp sách báo giảm 10%, bát chiết sau đó còn làm cái gì mãn 100 giảm 20 linh tinh phát rồ  hoạt động.


 Này mấy địa phương  thực thể thư lượng bán phi thường cao, mà sách điện tử lượng download đồng dạng không thấp, cho nên 78 vạn sách đích xác rất có khả năng.


 Thực thể tiệm sách khả năng tại buổi tối chín giờ liền đóng cửa , nhưng internet tiệm sách nhưng là 24 giờ không đóng cửa, này liền cấp lượng bán tăng trưởng cung cấp  càng dài  thời gian !


[ The Da Vinci Code ] không riêng tại trung quốc lượng bán bạo tạc, tại Anh quốc, Pháp quốc, Mĩ quốc, Australia cũng đều lập xuống  Trung Quốc sách báo hải ngoại tiêu thụ  kỉ lục, so với Nobel văn học thưởng đoạt giải sách báo tác phẩm lượng bán gia tăng gấp mười lần không chỉ.


 Đây là thuộc về toàn cầu  đại bạo tạc, đây là khiến vô số người đều sửng sốt hảo thành tích, Random House lại một lần nữa chứng minh chính mình  ánh mắt,1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút tiêu thật sự đáng giá !


 Trung Quốc tác gia rất ít có có thể làm đến sách báo toàn cầu tuyên bố , đại bộ phận cũng chính là phóng  danh tự đương mánh lới mà thôi.


 Trương Sở này bản sách mới tại Random House, St. Paul xuất bản công ty, Nam Hải xuất bản công ty  liên hợp đưa đẩy dưới, toàn cầu hai sử dụng nhân số nhiều nhất  ngôn ngữ chủng loại kết hợp cùng một chỗ, chân chính ý nghĩa làm đến  toàn cầu đồng bộ đem bán ! 