 [ Life of Pi ] giảng tố  cố sự bao hàm toàn diện, nó vừa là rất nhiều tiểu thuyết  ảnh thu nhỏ, đồng thời cũng là đối với này những tiểu thuyết  đa trọng thuyết minh.


 Kia chỉ hổ Bengal khả năng tượng trưng cho Thượng Đế, cũng khả năng là phái tính cách nào đó phương diện  tượng trưng, lại hoặc là thúc giục phái sinh tồn xuống dưới  động lực, đương nhiên còn khả năng thật liền chỉ là một chỉ lão hổ.


 Quách Vi nhìn nhìn thủ tạp nói:“Điện ảnh bên trong, phái hỏi Đông Doanh điều tra viên một vấn đề, là có động vật nhân vật  cố sự hảo, vẫn là không có động vật nhân vật  cố sự hảo đâu? Kia Trương Sở lão sư, ngài sẽ như thế nào trả lời vấn đề này đâu?”


 Đối với một bộ có thể gợi ra khán giả nhiệt nghị  phim mà nói, do quan phương cấp định một tiêu chuẩn đáp án khẳng định không được, lúc đó ảnh hưởng mọi người thảo luận  nhiệt tình.


 Bởi vậy Trương Sở cười nói:“Có vài nhân bởi vì đổ mưa là vì mây mưa va chạm hình thành , mà mặt khác một vài người còn lại là cho rằng Thượng Đế hoặc là Long vương gia tức giận . Cũng không ở chỗ nào cố sự là thật , đều có thể là thật , mấu chốt ở chỗ khán giả chính mình nguyện ý tin tưởng cái nào thuyết pháp !”


 Cẩn thận, căn bản không cho người chủ trì làm văn  cơ hội.


 May mà điện ảnh kênh  công tác nhân viên đều phi thường đại khí, cũng sẽ không cùng còn lại bát quái phóng viên như vậy hẹp hòi, Quách Vi thấy thế liền nói sang chuyện khác,“Nhìn ra được đến ngươi đối tiểu thuyết cải biên phi thường am hiểu, ngươi cảm giác có cái gì bí quyết sao?”


“Cải biên thực ra là một môn rất vi diệu  nghệ thuật, tất yếu tìm đến một loại thỏa đáng phương thức đến biểu đạt tiểu thuyết bên trong tinh túy, hơn nữa dựa vào nó thôi động tình tiết phát triển, dẫn đường khán giả tự mình trải qua nhân vật tình cảm biến hóa quá trình. Ta nhớ rõ tại thiếu niên Pi  điện ảnh bên trong có như vậy một câu,‘Ngôn ngữ cùng hình thức sinh sôi không ngừng, không dứt, chính như ta kia vớ vẩn  danh hiệu như vậy.’ này liền cùng kế tiếp cảnh tượng  đối lập chôn xuống phục bút. Bị nhốt tại trên Thái Bình Dương mặt chiếc kia thuyền nhỏ  phái ở trong nhật kí mặt viết ngôn ngữ là hắn duy nhất muốn lưu lại gì đó. Sau đó chúng ta có thể nhìn thấy hắn  kia chi bút chì bị dùng được càng ngày càng ngắn, cuối cùng thậm chí không thể viết chữ. Này mấy địa phương chính là hắn nội tâm phát sinh  biến hóa.”


 Trương Sở thao thao bất tuyệt  giảng tố  chính mình  lý giải, ở trong điện ảnh trung thực nguyên tác cũng không phải đơn giản  đem các chương tiết đều sửa trở thành điện ảnh cảnh tượng, mà là cần tại nguyên tác  trên trụ cột tiến thêm một bước bổ sung mở rộng, tỉnh lại khán giả tại đọc tiểu thuyết thời điểm đạt được  cảm ngộ.


 Tuy rằng truyền bá ra  thời điểm chỉ có mười phút, nhưng thu âm lên lại nhiều đạt một giờ, như vậy trung gian sẽ có không thiếu nội dung đều không thể truyền bá ra đi, đúng là tiếc nuối !


“Cảm tạ Trương Sở hôm nay cho chúng ta chia sẻ thiếu niên Pi  phía sau màn nội dung, cũng mong ước ngươi tại kế tiếp  mùa trao giải mặt trên có điều thu hoạch.”


 Bên này Quách Vi vừa kết cục, đạo diễn liền khẩn cấp  hô một tiếng:“Đình, mọi người có thể kết thúc công việc  !”


 Kết thúc công việc, tan tầm, tan học, tan họp phỏng chừng là mọi người thích nhất nghe được  từ ngữ, đương công tác nhân viên tiến lên đem hắn áo sơmi trên cổ áo  bỏ túi microphone lấy xuống sau Trương Sở hướng về phía tứ phía nói:“Mọi người vất vả , xin lỗi đem mọi người thời gian lưu đến hiện tại.”


 Phía trước  điện ảnh toàn giải mã chuyên mục là tại buổi sáng thu âm, các công tác nhân viên buổi chiều liền thoải mái hơn nhiều.


 Lúc này, có người đột nhiên đưa qua [ Vạn Lịch mười lăm năm ], đồng thời có chút ngượng ngùng  nói:“Trương lão sư, ta đặc biệt thích ngươi tác phẩm, ngươi muốn là có thể nhiều viết điểm lịch sử phương diện  viết thành hảo.”


 Trương Sở loại tình huống này gặp được thật sự nhiều, đã có chút thấy cũng không ngạc nhiên, hắn một bên kí tên một bên giải thích nói:“Gần nhất ta tại vi. Bác mặt trên còn tiếp mặt khác một quyển lịch sử phương diện  thư, gọi là [ Minh triều kia vài chuyện ]. Ngươi có thể đi xem xem, nói không chừng sẽ thích.”


“Chuyên môn đăng kí  một tài khoản đến xem, chẳng qua ngươi mỗi ngày đổi mới được quá chậm , hiện tại đều còn không có đem Hồng Vũ đại đế  nội dung cấp viết xong, toàn bộ Minh triều không biết càng muốn viết bao lâu.”


 Này cũng không phải ngẫu nhiên một độc giả  phản ánh, người còn lại cũng đều cảm giác Chu Nguyên Chương  độ dài chiếm cứ  rất nhiều, còn tiếp  mau ba tuần thời gian đều còn tại giảng hắn, giảng đến Sùng Trinh  thời điểm sợ không phải vài năm thời gian trôi qua .


“Ngoài ý muốn đều là ngoài ý muốn, Hồng Vũ đại đế dù sao cũng là khai quốc hoàng đế, mặt sau kia vài hoàng đế cùng với đám thần tử liền không có nhiều như vậy Truyền Kỳ sắc thái , kế tiếp tiến độ liền sẽ mau rất nhiều.”


 Phỏng chừng là biết Trương Sở muốn tới, này mấy các công tác nhân viên đều sớm có chuẩn bị, mỗi người thích tác phẩm đều không giống nhau, cơ hồ biến thành  buổi ký tặng hiện trường.


 Bất quá mọi người là hỗn loạn nhưng vẫn có trật tự, không có rất chen lấn.


 Trương Sở trở lại hoá trang gian tẩy trang, đổi về chính mình  quần áo sau mới thấp giọng cùng Chu Khang thảo luận lên đến:“Chu thúc, ta hôm nay biểu hiện thế nào?”


“Nói thật, phỏng chừng khán giả là tưởng lý giải phía sau màn ngoài lề, tỷ như một ít khôi hài  đoạn ngắn, một ít không bị người biết  nội dung đợi đã (vân vân), mà không phải ngươi như thế nào đi đem một tiểu thuyết cải biên thành một bộ điện ảnh, lại còn kịch thấu  không thiếu nội dung.”


“Kịch thấu không tồn tại, tiểu thuyết đều xuất bản  vài năm, điện ảnh cũng phát hành  lâu như vậy, kịch tình phỏng chừng sớm liền không sai biệt lắm .”


 Trong xe, Chu Khang cầm ra di động hồi đáp:“Bọn họ lãnh đạo thực ra rất thích ngươi, của ngươi tác phẩm cải biên thành  điện ảnh gọi hảo lại gọi tòa. Năm nay của ngươi này mấy bộ điện ảnh phòng vé hợp nhau đến không sai biệt lắm đều có vài chục ức nhân dân tệ.”


“Bọn họ  lãnh đạo? Chẳng phải chính là điện ảnh cục bên trong ?”


 Trương Sở trong lòng vui vẻ, những người này có thể toát ra thích  thái độ, nói vậy còn lại một ít khó chơi  tiểu quỷ liền sẽ biết khó mà lui.


 Có thể cho điện ảnh thị trường mang đến lớn như vậy  lợi nhuận, bảo trụ mỗi năm box office tăng trưởng không nói, còn đề cao hải ngoại độ nổi tiếng, này mấy tại cuối năm tổng kết  thời điểm đều là vang đương đương  công trạng !


 Chu Khang gật đầu,“Là bọn họ. Ngươi đã sớm liền treo lên hào , chỉ cần tác phẩm không thành vấn đề, đều là một đường bật đèn xanh. Bằng không của ngươi sách báo tác phẩm cũng không khả năng mỗi lần nhanh như vậy liền thông qua xét duyệt sau đó đưa ra thị trường phát hành, điện ảnh cùng xuất bản này mấy đều là hợp nhất thành một nhà .”


“Xem ra chúng ta  lựa chọn không có sai, nội địa thị trường kiên quyết không thể ném a !”


“Cho nên a, ngươi về sau viết sách  thời điểm vẫn là chú ý một chút. Gần nhất nếu không có của ngươi tiểu thuyết [ quỷ thổi đèn ] chống nhiệt độ, ta sớm liền tưởng đề nghị ngươi viết điểm chúng ta Trung Quốc bối cảnh  cố sự , không phải giống [ Minh triều kia vài chuyện ] như vậy  thư, mà là nghiêm túc  tiểu thuyết.”


 Đầu năm đem [ nhân dân  danh nghĩa ] viết xong sau, Trương Sở liền bắt đầu mù mờ ép buộc.


 Từ Lord of The Rings ba bộ khúc đến The Silence of the Lambs, dứt khoát khiến kia vài độc giả vì này phá vỡ.


 Hôm nay [ quỷ thổi đèn ] hoàn bản , tự nhiên không thể khiến Trương Sở lại tùy tâm sở dục ép buộc đi xuống, vẫn là cần củng cố củng cố fan group, đồng thời đẩy ra tân tác phẩm !


 May mà hắn cũng không khuyết thiếu độ hấp thụ ánh sáng, điện ảnh, phim truyền hình đều tại thay nhau phát hành truyền bá ra, thiếu là độ hấp thụ ánh sáng phía dưới tác phẩm.


 Truyền thống tác gia đương nhiên là vài năm thậm chí mười năm mới viết một quyển sách, Trương Sở hiện tại cũng không tưởng nằm ở trên Kim sơn mặt sống bằng tiền dành dụm, mà là tính toán đem này tòa Kim Sơn chất được càng cao một ít ! 