 Yến kinh quốc tế sân bay đám đông tự hải, hiện tại đến tháng chạp hai mươi chín chính là xuân vận tối bận rộn  thời điểm, xuất hành du khách nhiều đếm không xuể, mỗi người đều là bao lớn bao nhỏ mang theo.


 Trương Sở kéo rương lữ hành từ cửa thông đạo đi ra về sau, liền thấy bên ngoài rậm rạp dày đặc  nhân.


 New Zealand bên kia hoang vắng, trừ kịch tổ nhân tương đối nhiều ngoài, đại bộ phận thời điểm đều trống trải vô cùng.


“Nơi này đâu ! nơi này đâu !”


 Chu Khang dùng sức vung tay thượng  bài tử, mặt trên không có viết Trương Sở  danh tự, mà là viết  Ngô Tà, đỡ phải bị người ngoài vây xem.


 Tuy nói lúc này mọi người đi lại vội vàng, không khẳng định hội con mắt xem hắn một chút.


 Cũng chính là hiện tại mà thôi, chờ hắn đem [ trộm mộ bút ký ] upload đến trên mạng về sau, Ngô Tà liền sẽ cùng Hồ Bát Nhất tên này như vậy, trở thành người qua đường đều biết  danh tự.


“Ba, ngươi như thế nào cũng đến?” Trương Sở nhìn Chu Khang bên cạnh  Trương Bác Văn liếc nhìn, sửng sốt  nói:“Ngài không phải nói rất bận sao, vì sao thoạt nhìn so hai năm trước béo  nhiều như vậy?”


 Trương Bác Văn sờ sờ có chút mượt mà  cằm,“Đại khái là tâm khoan thể béo đi, phía trước khi đó lo lắng ngươi thi đại học, lo lắng ngươi tìm công tác kết hôn, hiện tại chuyện gì không cần ta bận tâm. Lại thêm mẹ ngươi gần nhất mê lên nấu canh, nói muốn cho ngươi hảo hảo bổ bổ, kết quả ta liền thành  thí nghiệm phẩm.”


“Rất tốt , ngài béo điểm hảo xem.”


 Chỉ cần thân thể khỏe mạnh, béo một điểm mà nói thoạt nhìn càng thêm có lực tương tác một ít.


 Chu Khang ở bên cạnh nói:“Vốn nói ta tới đón ngươi là được, kết quả ngươi ba rất lâu không phát hiện ngươi , lăng là muốn cùng nhau lại đây. Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi.”


“Chu thúc ngươi như thế nào cũng không hồi Giang Thành quá niên?”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên kia thực ra đã nghỉ  vài ngày, trừ lưu lại trực ban  nhân ngoài, trên cơ bản đều không tại.


 Bận rộn  tròn một năm, tết âm lịch trong lúc này Trương Sở không có bất cứ thương nghiệp hoạt động, bởi vậy công tác nhân viên có thể hơi chút thoải mái một chút.


 Đẳng tết âm lịch ngày nghỉ sau liền muốn rơi vào triệt để bận rộn trong, bởi vì Oscar lễ trao giải vừa vặn tại nông lịch  tháng giêng sơ cửu, công ty tất yếu trước tiên chuẩn bị sẵn sàng !


“Ta là nghỉ , nhưng ngươi thẩm thẩm muốn sang năm giữa trưa mới nghỉ, ta được đợi nàng a ! hồi Giang Thành vừa vặn vượt qua đoàn bữa cơm đoàn viên.”


 Đi làm thượng đến đại niên ba mươi giữa trưa cũng là rất bình thường .


“Nguyên lai như vậy, các ngươi đêm nay không có việc gì mà nói, có thể đến nhà chúng ta ăn cơm nha, mọi người tụ họp một chút.”


 Trương Bác Văn ở một bên cười nói:“Này còn cần ngươi nói, ta đã mời ngươi Chu thúc đêm nay lại đây uống rượu. Đến thời điểm ăn cơm tối , ngươi lái xe đưa bọn họ về nhà.”


“Hành, này giao cho ta.”


 Chu Khang liên tục vẫy tay:“Không cần không cần, kêu  đại giá là được. Trương Sở ngồi lâu như vậy  phi cơ, ngươi còn khiến hắn lái xe, mệt nhọc điều khiển a !”


 Bọn họ tam đi đến bãi đỗ xe sau, Chu Khang liền ngồi tại trên chỗ điều khiển chở bọn họ chạy hướng Yến kinh.


 Lúc này  xe cộ lưu lượng trên cơ bản đều là ra khỏi thành phương hướng, vào thành  xe mặc dù có, lại không nhiều.


“Ngươi yêu đương ?” Trương Bác Văn ánh mắt phi thường nhạy bén, lập tức liền thấy được Trương Sở trên ngón tay mặt  nhẫn,“Cô nương tên gọi là gì?”


“Không có luyến ái, này rõ ràng là đại biểu độc thân. Mặt khác cho các ngươi xem một chút a, đây là kịch tổ tặng cho ta  Chí Tôn Ma Giới, tổng cộng liền tạo ra  ba quả, hiện tại chỉ có hai viên có thể sử dụng đến quay phim .”


 Trương Sở rất đắc ý huyễn diệu , này cùng lượng sản  quanh thân nhưng không giống nhau, ý nghĩa trọng đại !


 Lúc trước tại Lord of The Rings ba bộ khúc phát hành sau, bọn họ liền trao quyền cho Cartier châu báu sinh sản nhẫn ma đồ lưu niệm sản phẩm, bán được tàm tạm.


 Nhưng hiện tại kịch tổ sử dụng hình thức cùng Cartier tiêu thụ  hình thức có một chút bất đồng, mà Cartier bên kia đã tạm dừng sinh sản, chỉ còn chờ điện ảnh công chiếu sau lại tiếp tục hợp tác.


“Được rồi, bạch cao hứng  một hồi.”


 Trương Sở không tưởng đàm luận chính mình  cảm tình trạng huống, vì thế rất cố ý nói sang chuyện khác:“Chu thúc, ngươi còn nhớ rõ ta cho ngươi nói qua muốn viết sách mới sự tình sao? Hiện tại [ trộm mộ bút ký ] ta đã bắt đầu viết, tết âm lịch sau ngươi là có thể cùng trang web bên kia thương lượng thương lượng, rốt cuộc lấy cái dạng gì  hình thức trở về.”


“Hành hành hành, ngươi nhưng đừng vừa kích động liền đem sách mới upload.” Chu Khang rất lý giải Trương Sở  tính cách, lặp lại dặn nói:“Nhất định phải chờ chúng ta ký kết hiệp ước sau lại thượng truyền, bằng không liền mất đi tiên cơ.”


[ quỷ thổi đèn ] nhất thư khiến cho trang web buôn bán lời không thiếu, nhưng hậu tục  trộm mộ lại bao giờ cũng là kém như vậy một mạch, đừng nói là cùng một cấp bậc , ngay cả kém một bậc  cũng không có.


 Các độc giả đều tại hoài niệm Mạc Kim giáo úy,[ quỷ thổi đèn ] hoàn bản lâu như vậy đều còn thường thường xuất hiện ở đứng đầu tiêu thụ bảng mặt trên, cuối cùng sẽ có độc giả mộ danh mà đến !


[ quỷ thổi đèn ]  điện tử bản quyền là bị bán đứt , này bản [ trộm mộ bút ký ] giá bán đứt khẳng định muốn so [ quỷ thổi đèn ] cao mới được, nói không chừng một chữ chính là mười khối hai mươi đồng tiền, được phá tan phía chân trời.


 Trương Sở mở miệng nói:“Khẳng định sẽ đẳng [ hồ điệp hiệu ứng ] đưa ra thị trường sau lại phát sách mới, bằng không liền muốn giọng khách át giọng chủ. Nam Hải xuất bản công ty bên kia định  đưa ra thị trường thời gian cũng không tệ lắm, tháng giêng sơ mười.”


 Hắn độc giả bên trong không hề thiếu đều là người trẻ tuổi cùng học sinh đảng, vừa lúc tết âm lịch cầm tiền mừng tuổi cùng hồng bao, kia liền lấy đến mua sách đi !


 Sơ cửu là lễ trao giải, mặc kệ Trương Sở có hay không đoạt giải, kia hai ngày  chú ý độ khẳng định phi thường cao, đối với tác phẩm tuyên truyền đến giảng là hảo sự.


“Trộm mộ bút ký là giảng hoàn toàn mới  cố sự, vẫn là tiếp nhận quỷ thổi đèn cùng một thế giới quan đâu?” Trương Bác Văn hảo kỳ hỏi thăm , hắn không hiểu một quyển sách  xuất bản quá trình, nhưng lại hảo kỳ này quyển sách rốt cuộc viết cái gì.


 Trương Sở ngồi ở hàng sau chăm chú giải thích nói:“Nói như thế nào đâu, là đối cùng một thế giới quan tiến hành gia tăng suy diễn đi, sẽ có càng nhiều linh dị ảo tưởng  thành phần.”


 Nếu thật sự là cùng [ quỷ thổi đèn ] giống nhau như đúc  phong cách, còn kia không bằng cải danh gọi [ quỷ thổi đèn 2].


 Đồng dạng là trộm mộ, kia liền phải có bất đồng phong cách mới đúng !


“Nói cách khác yêu ma quỷ quái cùng bánh tông linh tinh  tương đối nhiều đi, tương đối huyền.”


“Còn có tại nhân vật đắp nặn mặt trên hẳn là cũng sẽ có điều bất đồng, đem nó trở thành hương dã tạp đàm, quỷ cố sự đến xem.”


 Trương Bác Văn thấp giọng dò hỏi:“Ngươi hiện tại hẳn là viết mấy chương đi, đến nhà sau ta giúp ngươi xem xem.”


 Đã là tiệm sách lão bản , khả ái xem  thói quen như trước không có thay đổi, càng đừng nói loại này vừa thấy liền có ý tứ tác phẩm.


“Hành a, ta mới viết mấy ngàn tự nội dung, vừa vặn là mở đầu.”


 Lúc trước Trương Sở vẫn đều tại sửa chữa bối cảnh cùng đại cương, bằng không cũng sẽ không mới điểm ấy số lượng từ.


[ quỷ thổi đèn ]  đổi mới đứt quãng, tạo thành  rất không nối liền  thể nghiệm.


 Bởi vậy này bản [ trộm mộ bút ký ] liền muốn hoàn chỉnh còn tiếp, một hơi đem một trăm năm mươi vạn đa vạn tự  nội dung đổi mới đi ra.


 Tết âm lịch dù sao không có việc gì, thiếu ngoạn một giờ di động, thiếu ngủ một giờ thấy, liền có thể nhiều tồn mấy chương bản thảo.


 Tồn cảo nhiều mới tâm không hoảng, bằng không đi đến nơi nào đều phải đem notebook mang theo, ngoạn đều ngoạn không kiên định ! vừa lúc cũng cần đem một bộ phận bản thảo giao cho trang web bên kia, bằng không như thế nào sẽ cam tâm tình nguyện cấp giá cao đến bán đứt đâu ! 