 Lúc này mạng internet bên trên không có đem tin tức này cùng Trương Sở liên hệ lên đến, chung quy Mĩ quốc bên kia tuyên bố một bộ tân kịch mà thôi, chỉ có đối phim Mỹ quan tâm  nhân hoặc là tin tức mới sẽ tiến hành đưa tin.


 Huống chi kia vẫn là tại đêm khuya ba điểm, lúc này tuyệt đại bộ phận truyền thông người đều còn không có đi làm, không có nhân đối kia thiên đưa tin tiến hành miệt mài theo đuổi.


 Thừa dịp chuông vào lớp còn không có gõ vang, Trương Sở vội vàng cho mình lão ba phát điều Wechat quá khứ:“Của ngươi thư lúc nào xuất bản  a? Ta cư nhiên đều không biết, lại còn im ắng  bán cho Columbia?”


 Bên kia Trương Bác Văn cũng đã rời giường chuẩn bị quét tước sửa sang lại tiệm sách, sau đó buôn bán , thấy nhi tử phát tới được biểu tình sau, cả người đều hưng phấn  không thiếu.


 Tuy nói trò giỏi hơn thầy, nhìn chính mình nhi tử lại là thi đại học Trạng Nguyên, lại là sách báo lượng bán quán quân , hắn này lão tử đương nhiên cũng bội cảm gấp gáp !


 Lúc trước [ cơ bản cách suy diễn ] tại [ tuế nguyệt suy luận ] đăng sau, liền có nhà xuất bản đến hỏi thăm qua tình huống, chẳng qua khi đó tiểu thuyết căn bản còn chưa viết xong, hắn cũng cùng [ tuế nguyệt suy luận ] ký kết là mỗi tháng một đoản thiên  còn tiếp.


 Từ tháng sáu còn tiếp đến tháng mười sau, này cố sự  cơ bản trên cơ bản liền thành hình, hơn nữa tại suy luận đam mê giả trung có được không thấp  nhân khí, chung quy như vậy để người trước mắt sáng lên  sáng ý rất là khó được, đồng thời tại án kiện  sáng tác mặt trên cũng có vẻ vô cùng thuần thục.


 Trương Sở nếu cẩn thận quan sát mà nói, hắn khẳng định liền sẽ chú ý tới này, nhưng hắn đến Yến kinh sau căn bản là không có mua qua bất cứ một quyển [ tuế nguyệt suy luận ], cũng không thời gian đi chú ý việc này !


“Ta tại tháng mười  thời điểm liền cùng Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia ký  trù tính đại lý hiệp nghị , chẳng qua ta cố ý khiến Chu Khang không cần nói cho ngươi, muốn cho ngươi một kinh hỉ.”


 Trương Bác Văn lúc này mới cuối cùng là hãnh diện , ít nhất lão tử không có bị nhi tử bỏ ra quá xa.


 Nhìn thấy chính mình lão ba  hồi phục sau, Trương Sở mới bừng tỉnh đại ngộ, chính mình đối với bọn họ  quan tâm thật sự quá ít  điểm, đồng thời cũng nhịn không được đối Chu Khang nghiến răng nghiến lợi , rõ ràng biết chân tướng lại không nói cho chính mình !


 Còn tại chen tàu điện ngầm  Chu Khang nhịn không được liên đánh hai hắt xì, khiến chung quanh  hành khách theo bản năng  cách hắn xa điểm,“Ai không có việc gì ở sau lưng nói ta nói bậy?”


 Chuông vào lớp tiếng vang lên, Trương Sở chỉ có thể tạm thời đem nghi hoặc cùng phẫn nộ đặt ở một bên, hắn tính đợi một lát lại đi Mộng Long văn hóa truyền thông tìm Chu Khang tính sổ.


......


 Lúc này  tân. Lãng đại lâu ngoại, các công tác nhân viên không ngừng từ bốn phương tám hướng hội tụ lại đây, mỗi một bộ thang máy đều bị chen được tràn đầy .


 Không cần đánh thẻ  nhân tự giác đứng ở mặt sau, đem vị trí để lại cho cần đánh thẻ  đồng sự.


 Diệp Huyền thật vất vả chen lên thang máy, hắn là giải trí bản khối phụ trách Hollywood nội dung  biên tập, mỗi ngày phụ trách đem quốc nội truyền thông về Hollywood  đưa tin cùng với Hollywood truyền thông chính mình  đưa tin đăng lại lại đây.


 Đầu năm nay, giải trí tin tức nhưng là tối hấp dẫn lưu lượng , Diệp Huyền biết buổi tối trực ban  đồng sự hơn phân nửa là hô hô ngủ say, khẳng định đọng lại  khá nhiều  tin tức, hắn tất yếu mau chóng xử lý mới được !


 Tiến vào công tác trạng thái rất nhanh, canh gác Hollywood này tài khoản bay nhanh  đổi mới  vi. Bác nội dung:[ điên cuồng đặc công đội ] Bắc Mĩ box office đột phá 1.2 ức dollar, danh tiếng lương hảo; Tây Hollywood bình luận điện ảnh nhân thưởng, Jack - Brian tiếp tục hoành tảo ảnh đế; Warner Bros [ thần kỳ đội trưởng ] định đương sang năm kỳ nghỉ hè; Khoa học viễn tưởng đại phiến [ Tinh Hà hạm đội ] công bố thủ chi báo trước đợi đã (vân vân).


 Gửi đi hoàn này mấy điện ảnh tương quan nội dung sau, Diệp Huyền mới hơi chút thở ra một hơi, sau đó đem ánh mắt chuyển qua  phim truyền hình khối, phim Mỹ tại quốc nội  người xem khá nhiều, chú ý phim Mỹ  netizen cũng không ít.


 Đang lúc hắn cầm ly xem xét tin tức  thời điểm, lập tức liền phát hiện  cbs  tin tức,“Như thế nào lại chui ra đến một cái Trung Quốc tác gia, hiện tại Trung Quốc tác gia lưu hành viết Holmes  đồng nhân tiểu thuyết sao !”


 Phía trước hắn đưa tin qua bbc quay chụp [ thần thám Sherlock ] sự tình, hiện tại lại tại đưa tin cbs quay chụp [ cơ bản cách suy diễn ], hắn chỉ là cảm giác này Trung Quốc tác gia bowen-zhang nghe vào tai có chút quen thuộc, hắn cũng không có nghĩ nhiều.


 Diệp Huyền đối quốc nội tác gia cũng không quen thuộc, công tác lĩnh vực giới hạn ở Hollywood khối, hắn đối bên kia  ngôi sao, diễn viên, công ty, tác phẩm ngược lại là rõ như lòng bàn tay.


 Cho nên tại đưa tin [ cơ bản cách suy diễn ]  thời điểm, hắn liền tại quốc nội  trang web bên trên tìm tòi lên đến, xem xem này nhân rốt cuộc là ai !


 Nhưng mà này một tìm tòi lại phát hiện tất cả đều là tin tức, ngay cả bách khoa từ khóa cũng không có, mà tin tức đại bộ phận lại là nửa năm trước Giang Thành bên kia .


“Không phải đâu? Trương Sở hắn lão cha gọi Trương Bác Văn? Hẳn là không phải này viết [ cơ bản cách suy diễn ]  nhân tài đúng không?”


 Diệp Huyền có chút không xác định  nói, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại tìm không thấy con đường tiến hành xác minh, chỉ có thể đợi Columbia Trung Quốc phân công ty  nhân đi làm sau hỏi thăm một chút.


 Này tin tức tiến độ liền kẹt ở  nơi này, vạn nhất phát ra đi không phải này Trương Bác Văn, kia chẳng phải là muốn bị netizen phun chết?


 Tuy rằng này tài khoản trường kỳ đều có nhân mắng, nhưng công tín lực vẫn là so “Tân. Lãng giải trí” Này tài khoản cường một điểm.


 Ai biết không đợi Diệp Huyền rối rắm xong, bên kia Mộng Long văn hóa truyền thông liền tuyên bố  thanh minh, khiến ăn dưa các quần chúng sợ hãi than lên !


“Trương Bác Văn tác phẩm [ cơ bản cách suy diễn ] đem do Mĩ quốc Columbia công ty truyền thông cải biên thành 24 tập phim truyền hình, trước mắt [ cơ bản cách suy diễn ] đang tại [ tuế nguyệt suy luận ] tòa soạn còn tiếp, đệ nhất bộ thực thể thư đem ở 12 đầu tháng đưa ra thị trường, kính thỉnh chờ mong !”


 Này bộ tiểu thuyết không có cùng Trương Sở như vậy tìm Nam Hải xuất bản công ty, mà là trực tiếp cùng tuế nguyệt xuất bản công ty ký kết  xuất bản hiệp nghị, chung quy kia bản tạp chí cũng là xuất bản công ty kì hạ .


 Mộng Long văn hóa truyền thông chỉ là người đại lý mà thôi, phỏng chừng là phía trước đánh qua giao tế, biết Columbia công ty truyền thông cần một bộ như vậy  tác phẩm, liền vừa vặn đem Trương Bác Văn  [ cơ bản cách suy diễn ] đẩy đi ra ngoài.


 Netizen  ánh mắt là sáng như tuyết , Mộng Long văn hóa  trên trang chính thức có ký ước tác gia  ảnh chụp cùng giới thiệu vắn tắt, đơn giản vừa tra liền có thể tìm đến sự tình chân tướng !


“Cảm giác Trung Quốc tác gia viết  Holmes muốn chiếm lĩnh thế giới  tiết tấu a !”


“Cư nhiên là Trương Sở đại đại  lão ba, thế giới này đột nhiên lập tức liền trở nên nhỏ nha.”


“Hổ phụ vô khuyển tử a, Trương thúc thúc thật đúng là bảo đao chưa lão !”


“Dựa vào,[ cơ bản cách suy diễn ] ta xem qua a ! nữ bản Watson !”


“Trách không được đều là viết hiện đại bản Holmes đâu, nguyên lai là người một nhà.”


“Sang năm bọn họ phụ tử lưỡng muốn tại ratings bên trên đến  đại chiến sao?”


“666”


“Không phải người một nhà, không tiến một nhà môn. Cấp lão Trương cùng Tiểu Trương đánh call !”


“Ta thực ra cảm giác [ cơ bản cách suy diễn ] muốn viết được hơi chút hảo một điểm, các ngươi nói Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] hay không sẽ là hắn ba ba viết thay ?”


“Ra trận phụ tử binh, này hai người là muốn cùng nhau sấm mĩ đi?”


“Hi vọng [ cơ bản cách suy diễn ] có thể ở nước ngoài nhiều điểm chú ý, hỗ trợ nhiều bán hai bản tiểu thuyết.” 