 Làm học sinh vấn đề lớn nhất muốn đi lên lớp, chẳng sợ hôm nay Trương Sở rất muốn đem [ thiếu niên Pi ]  tiểu thuyết xem xong, đáng tiếc lại không có thời gian .


“Hệ thống, hay không có cái gì có thể cho ta nhiều một chút tư nhân thời gian?”


 Chiếu như vậy đi xuống, lại muốn lên lớp, lại muốn làm bài tập, còn muốn xem nguyên tác tiểu thuyết, lúc nào mới có thể đem [ thiếu niên Pi ] viết đi ra, Trương Sở hết đường xoay xở dưới đành phải tìm đến hệ thống, xem xem có hay không biện pháp giải quyết.


“Túc chủ có thể dùng danh vọng trị sửa đổi thời gian lưu tốc, trước mắt hệ thống nội thời gian lưu tốc cùng ngoại giới nhất trí, nhiều nhất nhưng gia tốc chí 10 lần. Mỗi giờ nhu 10 vạn danh vọng trị !”


 Trương Sở đang lo nhiều như vậy danh vọng trị dùng không xong, tại hệ thống bên trong xem nguyên tác tiểu thuyết hoặc là cải biên mà thành  điện ảnh còn rất không sai , ngoại giới một giờ, tại hệ thống bên trong chính là 10 giờ, tương đương tiết kiệm thời gian.


 Hắn nhìn nhìn đồng hồ, nói:“Giúp ta hối đoái một giờ đi.”


10 vạn danh vọng trị đối với hôm nay tài đại khí thô  Trương Sở mà nói, căn bản không tính vấn đề, phía trước tại khai giảng điển lễ bên trên  diễn thuyết liền khiến hắn thu hoạch  trên trăm vạn  danh vọng trị.


 Duy nhất đáng tiếc là thiếu niên Trung Quốc nói  diễn thuyết cũng không hoàn chỉnh, nếu hắn đem hoàn chỉnh nội dung nói ra lời, kia phỏng chừng thế nhân liền muốn nghi ngờ , chung quy hai thế giới  lịch sử gần, lại cũng không giống nhau.


 Đang lo thời gian không đủ  Trương Sở hôm nay có thể chậm rãi xem xét nguyên tác nội dung , trước xem điện ảnh lại nhìn tiểu thuyết, hắn đối toàn bộ cố sự có  rõ ràng  lý giải.


 Chỉnh thiên tiểu thuyết lấy nhân đến trung niên  phái hồi ức phương thức tiến hành tự thuật, phái là một người Ấn Độ, thiếu niên thời kỳ trong nhà kinh doanh  một vườn bách thú, tại hắn 16 tuổi  thời điểm, bởi vì sinh hoạt phát sinh biến cố, vì duy trì sinh kế, phái  phụ thân quyết định đem vườn bách thú biến bán, đồng thời đem bên trong  động vật vận đến Canada bán ra.


 Cử chuyện nhà tọa tàu biển chở khách viễn hàng, chuẩn bị di dân Canada, nhưng mà tại hàng hải đường xá trung, lại tao ngộ đến đại phong bạo, tàu biển chở khách chìm nghỉm, cướp đi  phái  gia nhân.


 Ở trong mưa rền gió dữ, phái trèo lên  thuyền cứu nạn, đồng thời được cứu  còn có linh cẩu, mẫu tinh tinh, ngựa vằn, cùng với một đầu bị hắn mệnh danh là Richard - Parker  trưởng thành hổ Bengal !


 Tại kế tiếp  227 Thiên Hải thượng phiêu lưu  thời gian bên trong, phái cùng các động vật tại nhỏ hẹp  trên thuyền cứu nạn chung sống, hắn thấy  linh cẩu trước sau ăn luôn ngựa vằn cùng mẫu tinh tinh, sau này linh cẩu lại bị Richard - Parker ăn luôn  tàn nhẫn một màn.


 Hắn không thể không cùng Richard - Parker tại tuyệt vọng  hoàn cảnh trung đấu tranh, một người một hổ lẫn nhau đấu tranh lại cho nhau ỷ lại, cuối cùng chung sống hoà bình xuống dưới.


 Trên một đường này, bọn họ trải qua thực nhân đảo, thấy  đại con mực thực kình đẳng kỳ huyễn sự kiện, biết thuyền cứu nạn phiêu lưu đến bãi biển, phái bị ngư dân cứu lên, mà Richard - Parker còn lại là cũng không quay đầu lại đi vào đến tùng lâm !


 Chính là bởi toàn bộ cố sự quá mức kỳ huyễn, bảo hiểm bắt đền  điều tra viên đối với này nửa tin nửa ngờ, vì thế phái lại giảng thuật  mặt khác về đầu bếp, thủy thủ, mẫu thân cùng chính mình  cố sự phiên bản.


 Này cố sự cùng phía trước tràn ngập dương quang  trên biển trải qua nguy hiểm cố sự rõ ràng bất đồng, giống như Địa Ngục khủng bố, phái phẫn nộ  giết chết sát mẫu cừu nhân, dựa vào ăn thịt người tại trên biển phiêu lưu vượt qua kiếp nạn.


 Hai cố sự khiến chỉnh bộ tiểu thuyết tràn ngập thần bí sắc thái, mở ra thức  kết cục khiến độc giả cùng khán giả tranh tướng thảo luận, rốt cuộc nào mới là chân thật .


 Mười giờ đều đọc sách, Trương Sở cả người đều có chút mê muội, hắn trực tiếp đi toilet dùng thanh thủy rửa mặt nâng cao tinh thần.


“Lần sau vẫn là muốn hảo hảo nghỉ ngơi một lát, tuy rằng thời gian lưu tốc thay đổi, nhưng đầu dung lượng không biến.”


 Này chỉ là khiến Trương Sở đem tiểu thuyết qua loa đại khái  nhìn một lần, kế tiếp liền muốn kết hợp đến toàn văn cùng với Ấn Độ  tôn giáo văn hóa đi chậm rãi phân tích lý giải.


 Đương Trương Sở hảo kỳ  ở trên mạng tìm tòi một lát “Thiếu niên Pi”  thời điểm, không có bất cứ tìm tòi kết quả, này làm cho hắn yên tâm không thiếu.


 Mà khi hắn tìm tòi Richard - Parker tên này  thời điểm, lại phát hiện có rất nhiều kết quả, mà này nhân thế nhưng chân thật tồn tại !


“Nguyên lai lão hổ Richard - Parker tên này cũng là có ngụ ý .” Trương Sở thì thào lẩm bẩm, điểm ấy bối cảnh hắn căn bản không rõ ràng.


 Richard - Parker là chân thật tồn tại  nhân, tại 1844 năm đại hàng hải thời kỳ, Anh quốc có chiếc tên là “Cây mộc thảo” Tại Phi Châu mũi Hảo Vọng phụ cận chìm nghỉm, các thuyền viên trốn thượng duy nhất  thuyền cứu nạn.


 Cự đại  sóng biển, hung ác  cá mập, đồ ăn cùng nước ngọt thiếu, khiêu chiến  các thuyền viên  sinh tồn cực hạn.


 Này bốn danh thuyền viên trung, niên cận 17 tuổi  Richard - Parker không hề có hàng hải kinh nghiệm, khi hắn sinh bệnh sau khi hôn mê, còn lại ba người vì cầu sinh, hợp lực đem Richard - Parker sát hại, hơn nữa lấy thi thể làm đồ ăn, cuối cùng được cứu vớt.


 Cho nên [ thiếu niên Pi ] bên trong đem lão hổ dùng tên này mệnh danh, lại liên hệ đến cùng loại  kịch tình, trong đó  ẩn dụ tự nhiên rõ ràng thật sự.


 Này chỉ hổ Bengal là nhân loại thú tính, tà ác  tượng trưng, Richard - Parker tên này tại Tây phương  ngữ cảnh bên trong, thường xuyên cùng phiêu lưu, thực nhân, tự giết lẫn nhau liên hệ cùng một chỗ.


“Này tiểu thuyết bên trong chi tiết thật sự là nhiều lắm, xem ra đại ý không được, tất yếu phải hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu.”


 Lúc trước hắn xem điện ảnh  thời điểm căn bản không nghĩ tới này lão hổ vì sao không gọi Peter - Parker, cố tình muốn gọi Richard - Parker, cho tới bây giờ mới đem hết thảy cấp làm rõ !


 Mắt thấy  lên lớp thời gian liền muốn đến, Trương Sở bay nhanh  cầm lấy ba lô, sau đó tại tiểu khu bên ngoài thuê  chiếc Tiểu Hoàng xe, bay nhanh  hướng tới tòa nhà dạy học chạy vội mà đi.


......


“Ngươi nên sẽ không là ngủ đi?”


 An Di nhìn thở hổn hển Trương Sở, ngạc nhiên  dò hỏi.


 Bọn họ sớm liền đến trong phòng học chiếm vị trí, đáng tiếc lại vẫn chỉ có thể ngồi ở trung gian vị trí, hàng đầu đã bị người khác trước tiên chiếm cứ.


 Trương Sở vừa đình hảo xe sau, lại bò  bốn tầng thang lầu, lúc này mới ngồi xuống liền nghe thấy dự bị chuông vang, hắn lòng còn sợ hãi nói:“Ta xem thư quên  thời gian, may mắn bên ngoài có cộng hưởng xe đạp, bằng không thật sự muốn đến muộn.”


 Tôn Thụy Kì tại một bên đột nhiên mở miệng nói:“Bằng không chúng ta hôm nay buổi tối liền đi mua xe đạp đi, không xe rất không có phương tiện .”


 Phòng ngủ lâu cùng dưới giáo học lâu mặt đều có chuyên môn  lán đỗ xe dùng đến dừng xe, chỉ là trộm xe sự tình cũng tương đối ngang ngược.


“Có thể a, ta tưởng mua một chiếc tử phi, rất soái  ! trung học thời điểm liền tưởng mua, đáng tiếc trong nhà không để.” An Di hưng phấn  nói lên, hắn từ nhỏ liền bị quản được nghiêm, hiện tại thật vất vả thoát ly lồng chim, đương nhiên muốn chính mình làm chủ.


 Trương Sở tại một bên nhịn không được cười nói:“Tử phi tử phi, chính là người chết, xe bay ra đi. Ngươi vẫn là mua chiếc tiện nghi điểm  xe đi, bằng không vài ngày là có thể có thể bị trộm.”


 Yến đại sân trường là đối ngoại mở ra , trộm xe tặc một độ là Yến đại học sinh tối căm hận , rất nhiều xe mới hảo xe đều bị trộm đi.


 An Di thừa dịp lão sư còn chưa tiến phòng học, hắn bĩu bĩu môi,“Được rồi, buổi tối chúng ta cùng đi Thanh Hoa Tây Môn bên kia mua đi, nghe nói bên kia bán xe rất nhiều, lại còn bảo tu.”


“Tan học lại nói.”


************************* 