 Rất nhiều người đều tại nghi ngờ mấy tin tức này chân thật tính, liền tính là quan phương phát ra đến tin tức cũng giống nhau, phía trước căn bản là chưa thấy qua như vậy toàn internet nhiều mặt  tác phẩm tuyên bố, hay không sẽ thật là bị trộm tài khoản ?


 Vạn nhất thật là hacker đại lão đem này mấy nhà đều cấp hắc đâu?


 Trương Sở  kia vài các độc giả một đám là lòng nóng như lửa đốt, đều chờ tới bây giờ , vì sao còn không đổi mới !


 May mà lúc này, nguyên điểm trung văn võng  những người sử dụng phát đến tin vui, thật tìm thấy được  [ quỷ thổi đèn ] !


 Dĩ vãng này thư danh căn bản tìm tòi không đến, hiện tại đưa vào sau trực tiếp liền có thể lục soát, còn có thể điểm khai, mà tác giả vừa lúc cũng là Trương Sở.


“Viễn Cổ  văn minh, thất lạc  bảo tàng, thần bí khó lường  cổ mộ.


 Một quyển nhân vật chính trong nhà truyền xuống tới  bí thư tàn quyển làm dẫn, ba vị đương đại Mạc Kim giáo úy, cách kì quỷ dị  địa hạ thế giới trung, cởi bỏ từng tầng duyên cớ  thần bí mạng che mặt......”


 Này giới thiệu vắn tắt nhanh chóng gợi ra  các độc giả hảo kỳ, cứ việc chỉ có  trụi lủi  thư danh, nhưng đủ để chứng minh Trương Sở gia nhập liên minh nguyên điểm trung văn võng  tin tức là thật  !


0  tự, lượng view cùng phiếu đề cử số lượng tấn mãnh tăng trưởng, bình luận khu bên trong cũng náo nhiệt phi phàm, thậm chí đã có thổ hào độc giả khẩn cấp  vung nguyên điểm tệ bắt đầu đánh thưởng.


 Thiên hô vạn gọi thủy đi ra, do ôm tỳ bà bán che mặt.


 Thư danh + giới thiệu vắn tắt + tác giả danh, này mấy cái yếu tố liền đủ rồi !


 Ngắn ngủi trong nửa giờ, bình luận khu  bình luận liền vượt qua  300 điều, rất nhiều ăn hành tác phẩm hoàn bản phỏng chừng đều chỉ có nhiều như vậy bình luận.


 Này cũng không phải là vi. Bác hoặc là còn lại công cộng diễn đàn, chỉ có đăng ký nguyên điểm trung văn võng  tài khoản mới được, hơn nữa tích phân cũng tất yếu vượt qua 500 tài năng phát ngôn, bằng không liền chỉ có thể xem sách.


 Trương Sở  độc giả bên trong thế nhưng có nhiều người như vậy đều có được nguyên điểm tài khoản, đương nhiên cũng không thiếu có rất nhiều xem náo nhiệt  nhân.


“Cái gì là Mạc Kim giáo úy a?”


“Ta sát, Côn Luân sơn đại sông băng phía dưới  chín tầng yêu tháp? Cổ đại Ma quốc lại là nơi nào? Trương Sở mau ra đây đổi mới a !”


“Quả nhiên thú vị, quang xem giới thiệu vắn tắt là có thể cất chứa , nuôi béo nuôi béo.”


“Thật là trộm mộ, một lần này đạo  mộ giống như không phải thứ phổ thông a, thoạt nhìn rất thú vị.”


“Nguyên điểm trung văn võng thật là tài đại khí thô, cư nhiên đem Trương Sở mời đến viết võng văn.”


“[ quỷ thổi đèn ] rốt cuộc đến, chịu đủ kia vài giả hóa !”


 Như vậy hưng phấn  cảnh tượng khiến rất nhiều chỉ nhìn internet tiểu thuyết  độc giả có chút khó hiểu, này hóa là ai a, như thế nào không có nghe nói qua?


 Chính văn một chữ không có, cư nhiên liền có mấy trăm điều bình luận, phiếu đề cử số lượng cũng có hơn một ngàn trương , cảm giác cùng đại thần mở sách mới như vậy điên cuồng !


“Vây xem một chút, này tác giả rất có danh sao? Vì sao phía trước không có nghe nói qua a?”


“Ngạch, này mấy bình luận đều là thủy quân xoát đi ra  sao? Chẳng lẽ lại có một người muốn lấy xoát chứng đạo?”


“Thư danh ngược lại là rất có thú , bất quá nội dung đâu !”


“Một chương không phát liền có nhiều như vậy độc giả, thật hay giả?”


 Nghi ngờ  nhân thực ra rất nhiều, bởi vì [ quỷ thổi đèn ] không đổi mới nội dung, chỉ bằng mượn khổng lồ  click cùng phiếu đề cử số lượng, bookmark số lượng đi lên  sách mới bảng top 50 !


 Toàn internet đều tại chú ý  tác phẩm, rất nhiều weibo ngắm cảnh đoàn thành viên, bọn họ đều tại chờ đợi [ quỷ thổi đèn ] lộ ra lư sơn chân diện mục.


 Treo lâu như vậy khẩu vị  tác phẩm, cư nhiên đem giới thiệu vắn tắt công bố đi ra, chỉ bằng điểm ấy cũng khiến rất nhiều người xem xét.


 Có nghi ngờ  nhân, cũng có rất nhiều lòng nhiệt tình hỗ trợ đáp lại , chung quy kia vài nghi ngờ rất bình thường, Trương Sở không có nổi danh đến mỗi người đều nhận thức.


“Hắn phía trước không viết qua võng văn, lần này nguyên điểm trung văn võng chỉ là [ quỷ thổi đèn ] thủ phát  một địa phương mà thôi.”


“Trương Sở ngươi đều không biết a? Kia nghe nói qua [ Xích Thố chi tử ] sao? Biết [ thần thám Sherlock ] sao? Xem qua [ Tây Du nhật ký ] bên trong  chê cười sao?”


“Xem như  thực thể giới  tiểu thần đi, tác phẩm đều bị bbc cấp mua xuống đến.”


“Nói thật, này bình luận khu bên trong hắn  fan ruột phỏng chừng không nhiều, rất nhiều đều là theo ta như vậy xem náo nhiệt .”


 Hiện tại chu click bảng bài danh đệ nhất  thư, số liệu cũng chỉ là 41 vạn đợt người mà thôi.


 Trương Sở này đợt toàn con đường tin tức từ vi. Bác bên kia há chỉ mang theo bốn mươi vạn nhân lại đây, các lộ xem náo nhiệt , đối tiểu thuyết cảm thấy hứng thú , chuẩn bị triển khai phê phán  đều hội tụ ở trong này.


......


 Các độc giả đều tại phân phân ồn ào  nhanh chóng đổi mới, nhưng Trương Sở lúc này mới tại linh dị loại biên tập Phùng Nhất Minh  dẫn dắt dưới quen thuộc tác giả hậu trường  các loại thao tác.


 Hắn đời trước chỉ đương qua độc giả, đời này tuy rằng làm tác giả, bất quá cũng luôn luôn đều là đem bản thảo giao cho nhà xuất bản biên tập bên kia, không cần chính mình một chương một chương ở trên mạng tuyên bố.


 Nguyên bản Mộng Long văn hóa bên kia Chu Khang nói là có thể tìm  trợ lý bang Trương Sở mỗi ngày tuyên bố tác phẩm, nhưng này chủng này nọ vẫn là nắm giữ tại chính mình trong tay tương đối hảo, quỷ biết người khác sẽ như thế nào ở phía sau đài bên trong tiến hành thao tác, vạn nhất tuyên bố  một ít còn lại nội dung, truy cứu trách nhiệm  thời điểm nhưng là sẽ trực tiếp tìm chính mình !


“Trước đến tân kiến  phân quyển, mỗi một bộ tiểu thuyết tính một quyển hảo. Hiện tại copy&amp;paste đệ nhất chương nội dung quá khứ.”


 Trương Sở ở bên này lầm bầm lầu bầu  nói, hắn cẩn thận dè chừng  thao tác  trang, sợ nghĩ sai.


“Mỗi ngày viết liền đủ mệt mỏi, còn phải mỗi ngày phát, internet tác gia thật sự là không dễ làm.” Hắn thấp giọng thổ tào , liền tính có rất nhiều tồn cảo, kia cũng phải mỗi ngày copy&amp;paste quá khứ mới có thể tuyên bố, này thật đúng là  ma nhân sự tình.


 Phùng Nhất Minh đơn giản giới thiệu  tác giả hậu trường  công năng sau, hắn liền tại qq mặt trên mở miệng dò hỏi:“Tiểu Trương lão sư, hiện tại công năng trên cơ bản lý giải rõ ràng, chờ ngươi thượng truyền đệ nhất chương nội dung sau, chúng ta kỹ thuật bộ môn liền sẽ tại di động app mặt trên cho ngài đến đề cử , chỉ cần vừa mở ra app, còn chưa tiến vào đến Client bên trong, xuất hiện  chính là ngài  tác phẩm.”


“Được rồi. Ta đã click tuyên bố , ngươi bên kia xem xem phát ra đến sao?” Trương Sở nhìn nhìn hậu trường đổi mới một lần liền gia tăng mấy chục  cất chứa, này giống như so vi. Bác phấn ti  tăng trưởng càng hấp dẫn nhân chút.


“Có thể , ngài tuyên bố thành công. Mặt sau từng cái chương tiết chính là cùng loại  thao tác, nếu còn có vấn đề mà nói, tùy thời có thể tìm ta.” Phùng Nhất Minh công thành lui thân, hắn cũng tưởng nhanh chóng xem xem Trương Sở  sách mới là cái gì.


 Hắn này biên tập cũng đồng dạng cũng cùng ngàn vạn độc giả như vậy, Trương Sở phát bao nhiêu mới có thể xem bao nhiêu, hậu tục nội dung căn bản nhìn không tới, bởi vì Trương Sở còn chưa học sẽ sử dụng thùng dự trữ bản thảo công năng.


“Đi ra  ! rốt cuộc đổi mới đi ra  !”


“Mụ nha, cảm giác đây là tại cướp xuân vận vé xe như vậy.”


“Kích động chết ta, thật vất vả  cảm giác.”


“Đợi không sai biệt lắm một tháng vẫn là nửa tháng, Trương Sở rốt cuộc bỏ được đổi mới, thỉnh bùng nổ !”


“Đồng ý trên lầu  thực hiện, duy trì bùng nổ !”


[ quỷ thổi đèn ] tại vạn chúng chờ mong dưới rốt cuộc đem đệ nhất chương [ giấy trắng nhân ] đổi mới đi ra, mà này dùng một người xưng  cách viết tuy rằng khiến các độc giả có chút không thói quen, hơn nữa cũng không có ghi rõ nhân vật chính  thân phận, ngược lại tại giảng nhân vật chính  tổ phụ.


 Dùng đến hồ lộng nhân  giấy trắng nhân, thế nhưng biến thành  thật, có nữ quỷ phụ thân tại mặt trên !


 Mà không thiếu mắt sắc  độc giả còn lại là thấy được mặt sau  nội dung, Thập Tam lý phô không có mộ bia  hoang phần, nữ quỷ  xác chết liền mai táng ở bên kia, quan trung còn có kim ngân châu báu.


 Nhân vật chính kia thấy tiền sáng mắt  tổ phụ nên sẽ không chạy đi bên kia đào mộ trộm mộ đi?


 Chỉ là một chương căn bản không đủ xem ! 