 2019 năm  tháng thứ nhất hướng tới là các loại tiêu thụ xung công trạng  thời điểm, khởi đầu tốt đẹp  chỉ tiêu tương đương tàn khốc.


 Hôm nay tiếng tăm lừng lẫy  tác gia Trương Sở muốn mua phòng ở, công ty môi giới tự nhiên sẽ không chậm trễ, bọn họ cũng sẽ không hoài nghi Trương Sở lấy không ra kia vài tiền đến.


 Vì thế tại Tiểu Lâm còn có quản lý  quay vần dưới, Trương Sở thành công lấy 2000 vạn nhân dân tệ  giá mua vào Bích Thủy Vân Thiên kia căn hộ, tại trung giới  chứng kiến dưới ký kết  phòng ốc mua bán hiệp nghị, cho 10%  tiền đặt cọc.


 May mà phòng ốc chủ nhân nhu cầu cấp bách dùng tiền, hơn nữa cũng không có tại ngân hàng cầm cố, trực tiếp là có thể đi phòng quản cục bên kia đăng ký sang tên.


 Nguyên bản cần bảy ngày mới có thể thu phục, tại trung giới  dưới sự trợ giúp, ba ngày sau Trương Sở liền lấy đến mới mẻ ra lô  bất động sản chứng !


 Tại Yến kinh đã trì hoãn  không thiếu thời gian, Trương Sở lão ba Trương Bác Văn sớm liền quy tâm tự tên, hai nhà tiệm sách đều cần trở về tự mình xử lý, hiện tại phòng ở rốt cuộc thu phục , bọn họ cũng liền định ra hồi Giang Thành  vé máy bay.


 Trong khách sạn, Chu Khang cùng chính mình thê tử còn có đọc trung học  nữ nhi cùng nhau ngồi ở ghế lô nội, Trương Sở một nhà còn lại là ngồi ở mặt khác một bên, hắn giơ lên chén rượu nói:“Lão Trương, ngươi cũng quá không ngay thẳng  ! ngày mai liền muốn hồi Giang Thành, kết quả hôm nay mới cho ta gọi điện thoại, sớm biết ta liền xin nghỉ mang bọn ngươi đi dạo Yến kinh a.”


 Trương Bác Văn uống một ngụm rượu đế, hồi đáp:“Trương Sở hắn dù sao không có việc gì liền lái xe mang chúng ta chuyển một chút. Tiểu tử này bình thường không có cho ngươi gây chuyện đi?”


“Sao có thể a, hắn nhưng là chúng ta công ty  cây rụng tiền, lão tổng nói muốn đem hắn đương Thái Thượng Hoàng như vậy cung lên đến. Hắn hiện tại cũng không phải là phổ thông  tác gia, trên mạng đã có rất nhiều truyền thông nói hắn là một đời mới  thanh niên ý kiến lãnh tụ  !”


 Đương cha mẹ  đều hi vọng nghe được người khác khen chính mình  hài tử, Trương Bác Văn đương nhiên cũng không ngoại lệ, hắn buông đũa, nghi hoặc hỏi:“Thực sự có khoa trương như vậy? Hắn này còn tuổi nhỏ có thể làm ý kiến gì lãnh tụ.”


 Một bên  Trương Sở cũng không khỏi tự chủ  dựng lên lỗ tai, muốn nghe một chút chính mình này tên tuổi là như thế nào đến, chính mình giống như chính là viết mấy quyển sách mà thôi, hẳn là còn chưa tới tình trạng này mới đúng.


 Sở Lam cũng không biết thanh niên ý kiến lãnh tụ rốt cuộc là ý gì, nhưng nghe lên liền phi thường lợi hại, cùng người thường họa ra rõ ràng  phân biệt, lãnh tụ từ ngữ này vừa thấy liền cao lớn thượng !


“Hiện tại Trương Sở bọn họ loại này thanh niên quần thể đã là xã hội giá trị cùng dư luận truyền bá  quân chủ lực, hắn đại biểu  xã hội hoàn cảnh trung có gan biểu đạt chính mình quan điểm  thanh niên quần thể, phía trước nhưng không có nhân nói hắn là thanh niên ý kiến lãnh tụ, cũng chính là mấy ngày hôm trước về độc giả không nên quyết định một quyển sách  tồn tại hay không đại thảo luận trung, Trương Sở  quan điểm cờ xí rõ ràng, hơn nữa cũng gợi ra  phần đông tác gia, độc giả cùng với internet nhận thức  duy trì.”


 Trương Sở vẫn là có điểm không hiểu, nhưng đây là hảo sự mới đúng.


 Lần trước vạn nhân kí tên thỉnh cầu phong cấm [ quỷ thổi đèn ] sự tình sống chết mặc bay, đồng thời còn lại tác gia đề tài cũng bị sao lên, hiện tại chú ý điểm đã thành nào đó một quyển sách bên trên lên tới toàn bộ sách báo lĩnh vực !


 Loại này thảo luận tuy rằng còn không có được ra kết quả, nhưng đã chênh lệch không xa.


 Nếu không có Trương Sở phát ra tiếng, căn bản là không có lần này thảo luận  xuất hiện.


 Chu Khang rất là chăm chú nói:“Trên thế giới này tác gia ngàn vạn, nhưng thanh niên ý kiến lãnh tụ nhưng liền chỉ có như vậy mấy cái, Trương Sở ngươi hiện tại hoàn toàn đã có tư cách đảm nhiệm tuổi trẻ tác gia  kiểu mẫu, mọi người vừa nhắc tới thanh niên tác gia liền sẽ theo bản năng nghĩ đến ngươi.”


 Vô luận là học tập vẫn là sáng tác, hắn đều làm được rất ưu tú. Này hai thân phận, vô luận netizen có thích hay không hắn, đều không thể nào phủ nhận.


 Hiện tại duy nhất có tranh luận là thứ ba, thanh niên ý kiến lãnh tụ, bị trở thành tân sinh đại tác gia trong có được rộng khắp quyền phát ngôn  ý kiến lãnh tụ, thâm thâm  ảnh hưởng  hiện tại người trẻ tuổi.


 Hắn có được số lượng khổng lồ  độc giả cùng phấn ti, viết  văn tự phổ biến một thời, đặc biệt trọng yếu là, Trương Sở  năng lượng đã đột phá văn học  lĩnh vực, mở rộng đến xã hội các cấp độ phương diện.


 Cái gọi là ý kiến lãnh tụ, là một truyền bá học danh từ, chỉ người tế truyền bá internet trung thường xuyên vì người khác cung cấp tin tức, ý kiến, bình luận, cũng đối thụ chúng gia tăng ảnh hưởng  “Thành viên tích cực”, là đại chúng truyền bá quá trình  trung giới hoặc loại bỏ  giai đoạn, như vậy rất có nhân cách mị lực, có tương đối cường tổng hợp năng lực cùng tương đối cao  xã hội địa vị hoặc bị đồng tình cảm.


 Trương Sở đối với chính mình này tân thân phận cũng không phải rất cảm mạo, hắn lắc đầu nói:“Mỗi một  niên đại đều có thể có nghề lãnh tụ, nhưng nếu có cái gọi là  thanh niên lãnh tụ, ý kiến lãnh tụ, chỉ có thể thuyết minh trước mắt xã hội  dư luận trạng huống không được tốt. Lãnh tụ rất dễ dàng thành lập, cũng dễ dàng bị đẩy ngã. Mai kia xuân phong đắc ý, cũng khả năng mai kia thân bại danh liệt.”


“Ngươi đứa nhỏ này, nói cái gì mê sảng đâu !” Sở Lam giận dữ nói,“Người khác mong nhớ ngày đêm gì đó, đến ngươi trong miệng liền ước gì đẩy ra.”


 Trương Bác Văn gật gật đầu,“Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy rất tốt , nhân sợ nổi danh trư sợ tráng, vẫn là đê điệu điểm hảo.”


 Chu Khang trong lòng rất không thỉnh nguyện, chung quy tạo ra một ý kiến lãnh tụ tương đương không dễ dàng, loại hình này nhân vật đều không khả năng là hâm nóng đi ra , hiện tại Trương Sở có cơ hội trở thành cái loại này dẫn dắt dư luận  nhân, hiển nhiên đối với tác gia bản nhân tạo ra, sách báo IP đều rất có giúp.


 Nhưng hiện tại Trương Sở minh xác tỏ vẻ không muốn sau, hắn cũng không thể cưỡng cầu, dù sao chính mình bên này không tiếp tục đầu nhập tài nguyên tuyên truyền là được, ngoại giới vẫn như cũ sẽ cho rằng Trương Sở là thanh niên ý kiến lãnh tụ, đây không phải một nhà công ty có thể thay đổi sự tình.


 Ăn uống no đủ sau, Trương Sở liền đem phòng  chìa khóa đem ra, hắn đối Chu Khang nói:“Chu thúc, đây là ta tại Bích Hải Vân Thiên tiểu khu mua  phòng ở, ta đã cùng trang hoàng công ty liên hệ hảo, bọn họ sẽ ở trong một tuần cho ta ra trang hoàng thiết kế đồ, đến thời điểm cụ thể thi công mà nói, ngài khiến cho ngài  trợ lý giúp ta đi hiện trường nhìn xem đi.”


 Người đại diện chính là làm này dùng, từ công tác đến sinh hoạt nhiều mặt đều được an bài thỏa đáng mới được.


 Chu Khang đem chìa khóa tiếp nhận đến, hắn ngạc nhiên nói:“Ngươi tại Yến kinh mua phòng ? Là tân phòng vẫn là nhị thủ phòng a?”


“Nhị thủ phòng, vị trí cùng hoàn cảnh đều cũng không tệ lắm, hơn nữa tiểu khu hộ gia đình cũng không nhiều. Hai thê tam hộ, mười hai tầng lầu cao, thích hợp ở nhà.”


 Trương Sở hiện tại không thói quen dùng người khác còn lại đến này nọ, tại ký kết hiệp ước  thời điểm liền cấp ban đầu  phòng chủ nói qua, có thể đem bên trong  gia cụ gia điện đều chuyển đi, dù sao không chuyển đi cũng chỉ có ném xuống.


 Cho tới nay hắn đều muốn một thuộc về chính mình  gia, lấy làm  tân gia  trang hoàng, chỉ có thể ủy khuất một chút các hàng xóm , im lặng  tiểu khu đem vang lên ầm ĩ  trang hoàng tạp âm.


“Rất tốt , ta sẽ khiến tiểu đồ đi nhìn chằm chằm, ngươi đại khái muốn cái gì thời điểm vào ở đâu?”


“Phỏng chừng là mùa hè  thời điểm đi, hiện tại mới bắt đầu thiết kế, còn muốn đem nguyên bản  trang hoàng đều dỡ xuống, phỏng chừng đẳng tân học kỳ khai giảng  thời điểm còn sẽ tiếp tục thi công, sau đó muốn thả một đoạn thời gian trừ vị. Nghỉ hè  thời điểm không sai biệt lắm liền có thể chuyển vào đến.”


 Năm nay nghỉ hè Trương Sở nhưng không tính toán tham dự quân huấn, đại vừa chấm dứt sau mới quân huấn, chính là Thái Dương độc lạt  thời điểm, hắn đã hạ quyết tâm muốn xin nghỉ nhàn hạ .


 Tại điều hòa trong phòng thổi lãnh khí, hiển nhiên so liệt nhật hạ bạo sái thoải mái hơn nhiều, Trương Sở nhưng không tính toán ủy khuất chính mình ! 