 Thực ra Richard - Parker này ngạnh sớm ở nửa năm trước cũng đã tại quốc nội truyền bá ra đến, nhưng người Anh cũng sẽ không nhìn thấy này mấy bình luận.


 Đẳng chuyên nghiệp  bình luận sách đem này một tầng cửa sổ giấy đâm thủng sau, Anh quốc  các độc giả mới phát hiện điểm này, lòng vòng dĩ nhiên là nửa chính mình nhân !


 Nói thật, này thật lớn  thỏa mãn  người Anh cao ngạo  tự tin, liền tính hiện tại đã không phải cái kia mạnh mẽ  mặt trời không bao giờ lặn đế quốc, nhưng bọn họ đối còn lại quốc gia  quan niệm nhưng không có thay đổi.


 Bao gồm Mĩ quốc, Pháp quốc ở bên trong  bất cứ một quốc gia đều là rác rưởi, chỉ có người Anh mới là tốt nhất.


 Căn cứ Liên Hiệp Quốc giáo khoa văn tổ chức công bố  số liệu, chia đều từng cái người Anh một năm đọc  bộ sách ước chừng có 64 bản, mà phía trước trong đó một quyển liền cống hiến cho [ thần thám Sherlock ], hiện tại [ thiếu niên Pi ] lại tiến vào đến bọn họ  ngay trong tầm mắt !


 Nếu nói tiền một tuần vẫn là giải Booker  đề danh hiệu ứng, kia một tuần này chính là danh tiếng bùng nổ  hiệu ứng, xuất bản  nửa năm  tác phẩm lại lấy đến sách báo tiêu thụ bảng  quán quân, hơn nữa một tuần tiêu thụ con số đi tới khủng bố  31 vạn sách.


 Anh quốc tuy rằng xuống dốc , nhưng Anh quốc văn học  địa vị vẫn là rất cao , tại tiếng Anh quyển quốc gia bên trong  lực ảnh hưởng không có yếu bớt quá nhiều.


[ thiếu niên Pi ] tại Anh quốc nhận đến nhiệt phủng sau, còn lại mấy đại tiếng Anh quốc gia  bình luận sách mọi người phân phân theo vào.


 Đem so sánh lên nói, Anh quốc  giới văn học càng keo kiệt, tác gia cùng nhà bình luận ở giữa  quan hệ càng thêm khúc mắc phức tạp, mọi người phổ biến đối đường viền hoa tin tức cùng bát quái hồi ức lục này mấy đề tài cảm thấy hứng thú.


 Mà Mĩ quốc  văn hóa tầm nhìn càng thêm đại khí, bình thường đều là đối sự không đối nhân.


 Nguyên nhân vì như thế, Anh quốc bình luận sách so Mỹ quốc càng thêm thú vị, chung quy tác gia bát quái cơ hồ là người gặp người thích !


 Nếu không có Anh quốc bình luận sách vạch trần “Richard - Parker” Tên này sau lưng  nội dung, e Mĩ quốc bình luận sách nhân căn bản sẽ không hướng phương hướng này phỏng đoán.


[ New York bình luận sách ],[ The Wall Street Journal ],[ New York thời báo ] đẳng chuyên nghiệp  bình luận sách phân phân tiến hành đưa tin, một rất không sai  cố sự, một đáng giá suy nghĩ sâu xa  cố sự, có cái gì lý do không tiến hành mở rộng đâu?


 Random House  các công tác nhân viên cơ hồ cười đến không khép miệng đến, bọn họ từ Trương Sở trong tay mua xuống hai quyển sách  tiếng Anh bản dịch, hơn nữa này hai quyển sách  phiên dịch công tác đều chưa làm cho bọn họ bận tâm.


 Lan đến toàn cầu  sách báo phát hành hệ thống làm cho bọn họ rốt cuộc tại toàn cầu phạm vi bên trong đem [ thiếu niên Pi ] cấp đẩy lên đến !


 Anh quốc không cần nhiều lời, tạm thời là tiếng Anh bản  [ thiếu niên Pi ] lớn nhất thị trường, nhưng bởi vì tổng độc giả hữu hạn, thượng hạn tương đối thấp.


 Mà lúc này tại Mĩ quốc phạm vi bên trong, Random House đã khiến [ thiếu niên Pi ] đi tới New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng  bên cạnh, chờ đợi cuối tuần sách báo  nội dung cùng danh tiếng truyền ra sau liền có thể vững vàng  đăng lục đi lên !


 Người Mĩ cũng thích xem sách, bọn họ có tiền lại người nhiều, Random House kế tiếp liền đem chủ yếu ánh mắt đặt ở Mĩ quốc thị trường bên trên đào móc sách báo  tiêu thụ tiềm lực.


 Australia, Canada tiêu thụ đều rất tuyệt, tại địa phương bình luận sách nhân cùng bình luận sách tạp chí  đề cử dưới, càng ngày càng nhiều  độc giả đều lựa chọn tiến vào tiệm sách cầm lấy này quyển sách đến tiến hành đọc.


 Để cho nhân không tưởng được địa phương, đồng thời cũng là tối hẳn là đại bán địa phương đại khái muốn chúc Ấn Độ  !


[ thiếu niên Pi ] này thiên văn chương giảng tố  chính là Ấn Độ thiếu niên cùng hổ Bengal  cố sự, lại còn là dùng  tiếng Anh, Ấn Độ làm toàn cầu thứ sáu đại sách báo thị trường, có quá nhiều nhưng đào móc  mỏ vàng.


 Nơi này  sách in giấy giá trị thị trường vài chục ức dollar, danh phù kỳ thực  nhân khẩu đại quốc, nhưng bởi vì nhân dân bần cùng cùng với tỷ lệ nhận chữ rất thấp, dẫn đến sách báo lượng bán thực ra cũng không phải rất phồn vinh.


 Dù là như thế, tại Random House Ấn Độ phân công ty lấy được  phi thường rõ rệt  thành tựu,[ thiếu niên Pi ] ở trong này  lượng bán đang tại lấy tốc độ kinh người vững bước dâng lên !


 Thậm chí còn có tiếng hô khiến Random House nhanh chóng đem [ thiếu niên Pi ] phiên dịch thành Ấn Độ ngữ, phổ thông bình dân đều rất tưởng xem xem này quyển sách.


 Từng ký xuống Trương Sở này hai quyển sách  biên tập Chris hơi có chút tiếc nuối, hắn tiếc nuối là Trương Sở không có tiếp tục kiên trì đi quốc tế lộ tuyến, tại [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] sau ngược lại đem lực chú ý đặt ở  có Trung Quốc đặc sắc  sách báo mặt trên.


 Chris tính nửa Trung Quốc thông, rõ ràng  biết Trương Sở đang tại sáng tác  mấy quyển sách đều có khả năng tại hải ngoại địa khu gặp được khó khăn.


[ quỷ thổi đèn ],[ Vạn Lịch mười lăm năm ],[ Sưu Thần kí ] mấy thứ này đều cần đối Trung Quốc văn hóa có nhất định  lý giải mới được !


 Nếu phiên dịch thành tiếng Anh mà nói, e cảm thấy hứng thú  cũng không nhiều, nhưng đáng giá thử một lần, tiền đề là phiên dịch giả tất yếu hiểu được lấy hay bỏ, tại ngôn ngữ trên thói quen mặt dùng Anh quốc, Mĩ quốc độc giả có thể minh bạch  như vậy, lại dùng yết bí thần bí Đông Phương xem như mánh lới, nếu Trương Sở nhân khí lại cao điểm mà nói, nói không chừng cũng có thể tạo nên ra mấy bộ sách bán chạy đến.


 Chris là danh phù kỳ thực  hành động phái, hắn nhìn nhìn thời gian, đổi sai giờ sau phát hiện Yến kinh mới buổi tối chín giờ, vì thế dứt khoát liền đem ý nghĩ của mình viết thành bưu kiện gửi đi đến Trương Sở  hòm thư bên trong, trực tiếp lướt qua  Mộng Long văn hóa truyền thông công ty.


......


 Cuối tháng ba  Yến kinh đã nghênh đón mùa xuân, Trương Sở đem bị mồ hôi tẩm ướt  quần áo ném tại trong rổ đồ giặt, chính mình thì là đi vào trong phòng tắm bắt đầu xung tắm.


 Vừa tại trên sân bóng rổ mặt cùng một đám cũng không nhận thức  đồng học đánh trường trận bóng, nguyên bản hắn căn bản không chuẩn bị đi chơi bóng , vừa vặn đi ngang qua  thời điểm nghe nói còn kém hai người, liền xung phong nhận việc  gia nhập đi vào.


 Tắm vòi sen vòi phun đem nước ấm sái đến Trương Sở trên người, đem mồ hôi cùng mệt nhọc cọ rửa sạch sẽ.


 Trương Sở đem quần áo bộ hảo sau, liền đi đến trước cửa sổ đem thủy tinh mở ra thông gió tán khí, gió lạnh xuyên qua cửa sổ cuốn vào trong phòng đến, khiến hắn tinh thần vì này rung lên.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này tới nay, đủ loại hảo tin tức khiến hắn cười đến không khép miệng đến, mặc kệ [ thiếu niên Pi ] có thể hay không tìm đến thích hợp  điện ảnh cải biên thương, hắn  ngày còn phải tiếp tục qua mới được.


 Máy tính mặt bàn  tiểu chim cánh cụt đang tại càng không ngừng khiêu dược lấp lóe , các tác giả quần bên trong đều có tác giả tại phát triển, nhóm người kia nhưng không tưởng các độc giả tưởng tượng  như vậy bao giờ cũng là ngồi ở trước máy tính gõ chữ, mà là cùng người thường như vậy, có nói không xong đề tài !


 Trương Sở thói quen tính xem xét  một chút chính mình  hòm thư, rất nhanh liền phát hiện  Chris  kia phong bưu kiện, hắn tùy tay liền mở ra đọc lên.


“Nếu này quyển sách tại Ấn Độ đều bán không ra ngoài, đó mới là sấm quỷ  !”


 Hắn đối với [ thiếu niên Pi ] tại Ấn Độ thị trường  đại bùng nổ căn bản là không có nửa điểm sửng sốt , chính mình lúc trước mạo đắc tội quốc nội độc giả, các nhà bình luận  phiêu lưu, kiên trì không có thay đổi phái  các loại trải qua cùng thân phận bối cảnh, cũng đã đoán trước đến một ngày này.


 Này liền như là người ngoại quốc viết một quyển lấy người Trung Quốc làm chủ giác  tiểu thuyết, mà này bản tiểu thuyết còn phấn khích vạn phần, e quốc nội  độc giả đều sẽ mua trướng mới đối !


 Về phần Chris tại bưu kiện bên trong  đề nghị còn lại là khiến hắn có chút do dự,“Đem [ Sưu Thần kí ] cùng [ quỷ thổi đèn ] phiên dịch thành tiếng Anh tiểu thuyết thật là hảo đề nghị sao?”


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] nguyên bản chính là tiếng Anh bản, Trương Sở căn bản không có đem nó suy xét ở bên trong. 