 Tí tách  mưa thu cọ rửa  ngã tư đường, toàn bộ Yến kinh  nhiệt độ không khí phảng phất lập tức liền ngã xuống đến.


 Ngày hôm qua còn chỉ xuyên một kiện trường tụ, hôm nay nhất định phải xuyên  jacket mới được !


 Trương Sở lật lật chính mình  tủ quần áo, bất đắc dĩ  thừa nhận chính mình không quần áo xuyên, lúc trước chính hắn liền tha   rương hành lý nhỏ đến trường, bên trong  chính là vài kiện thường mặc quần áo.


 Khai giảng sau nhiệt độ không khí cũng không quá lớn biến hóa, vì thế liền căn bản không nghĩ đến muốn mua quần áo.


 Một hồi mưa thu một hồi hàn, hiện tại gió thổi qua, cả người cơ hồ đều run lên !


 Trời biết hắn không phải cái loại này muốn phong độ không cần độ ấm  nhân, đời trước xem tiệm  thời điểm, hắn nhưng là bình giữ ấm không rời tay, uống rượu đều phải tìm cẩu kỷ vị .


“Đẳng giữa trưa tan học lại đi mua quần áo đi, mua hàng qua mạng khẳng định không còn kịp rồi.”


 May mắn trường học cự ly trung quan thôn rất gần, thương nghiệp khu cũng có, Trương Sở tính toán một lần tính thuận tiện đem mùa đông  quần áo cũng mua tính, đỡ phải đến thời điểm còn phải lại đi mua một lần.


 Trong phòng học cửa sổ đóng kín , tràn ngập  để người ấm áp  carbon diocid, Trương Sở ngồi ở đám người trung gian cuối cùng là không run  !


 Dương Lăng này đến từ Đông Bắc  đại hán tựa hồ căn bản không sợ lạnh, ăn mặc so Trương Sở còn muốn thiếu, một kiện áo sơmi kẻ vuông liền đủ.


“Ngươi nha, vẫn là thân thể rất hư , phải tăng mạnh rèn luyện mới được, bằng không đến thời điểm tìm bạn gái làm thế nào.”


 Trương Sở trừng mắt nhìn người này liếc nhìn,“Lãnh cùng hư có cái gì quan hệ, ngươi mùa đông nhưng đừng xuyên áo lông.”


 An Di đem chính mình khỏa thành tiểu bánh tông, nguyên bản liền ục ịch mập lùn, hiện tại càng là biến thành  một thịt cầu.


 Người này chà chà tay, đề nghị nói:“Bằng không buổi tối chúng ta đi ăn thịt dê canh đi? Khu khu hàn.”


“Này đề nghị hảo ! ta tán thành !” Trương Sở giơ hai tay tán thành, trời lạnh như vậy, ăn thượng một nồi nóng hôi hổi  thịt dê canh, miễn bàn có bao nhiêu thích ý, quang ngẫm lại liền cảm giác cả người ấm áp lên.


 Dương Lăng một bên đem trong ba lô  thư cùng bút lấy ra, một bên mở miệng hỏi thăm :“Hiện tại ngươi trên mạng  độc giả đều rất quan tâm,[ thiếu niên Pi ] đến cùng lúc nào ra thực thể bản đâu? Tại trang web bên trên đọc rất không có phương tiện , đều không thể tải xuống đến di động mặt trên.”


“Còn sớm đâu, ít nhất muốn đợi kết quả đi ra sau mới có thể báo đi lên xin xuất bản thư hào, không có cái kia ngoạn ý căn bản không được.”


 Năm khối tiền mua một quyển sách đích xác tiện nghi, nhưng Trung Quốc tác gia võng nhưng không có app thứ này tồn tại, nếu là tại trên di động đọc mà nói, tất yếu phải dùng bộ phận xem xét đăng nhập trang web mới được.


 Hơn nữa cũng không có tải xuống thành sách điện tử trang tại kindle hoặc là còn lại điện tử máy đọc bên trong, càng không thể tải xuống trở thành txt,word đẳng văn bản hồ sơ ly tuyến đọc.


 Đối rất nhiều người đến nói, phương thức này vẫn là rất phiền toái , Trương Sở đã thu đến  rất nhiều  thổ tào.


 Nhưng hắn có thể làm thế nào?


 Hắn cũng rất tuyệt vọng a !


 Trung Quốc tác gia võng cũng không phải Trương Sở gia khai .


 Dương Lăng thở dài  một tiếng,“Này hiệu suất cũng quá chậm, lúc nào có thể lấy đến tay a, e mọi chuyện đều xong xuôi .”


 Trương Sở tại một bên bẻ bẻ ngón tay đầu tính lên:“10 nguyệt 8 hào buổi tối mới ra kết quả, chính thức  hợp đồng nhanh nhất cũng phải 9 hào ký kết, sau đó còn phải do xuất bản công ty đăng báo tin tức xuất bản tổng. Thự lấy đến thư hào  phê văn. Đẳng lấy đến thư hào sau, tài năng giao cho nhà in in ấn, cuối cùng trải hàng. Như thế nào cũng phải một tháng thậm chí hai tháng thời gian !”


 Này tốc độ đã xưng được là hỏa tiễn nhanh chóng , không thiếu tác gia  thư còn phải bị tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia đánh trở về một lần nữa sửa chữa, lặp lại sửa chữa lặp lại đệ trình, cuối cùng tiêu tốn hơn nửa năm công phu.


 Hắn coi như là may mắn, như vậy mấy quyển sách đều vững vàng  thông qua xét duyệt, không có khiến sửa chữa cái gì.


 Bất quá này cũng rất bình thường , kia vài thư ở trên địa cầu đều có thể phát hành, không đạo lý đến này song song thế giới sau ngược lại bị cự tuyệt !


“Ai, ta còn trông cậy vào có thể mua quyển sách tìm ngươi ký tên, sau đó tại trong giới bằng hữu sái sái. Ta vài  trung học đồng học đều đang nhìn của ngươi thư, ta không lộ ra qua chúng ta bạn cùng phòng quan hệ, đến thời điểm hù chết bọn họ !”


 Dương Lăng đắc ý  nói, hắn làm người rất có chừng mực, không có nghĩ tìm Trương Sở muốn một quyển miễn phí  thư, chỉ là muốn kí tên mà thôi.


“Muốn kí tên cỡ nào đơn giản a !” Trương Sở lấy qua một bên  tính toán bản nháp bản, bá bá bá liền ký xuống  chính mình  danh tự, có lớn có nhỏ, Hành thư Khải thư Thảo thư phiên bản cái gì cần có đều có.


 Này ngoạn ý với hắn mà nói căn bản không đáng giá tiền.


 Nguyên bản Dương Lăng còn muốn kí tên, nhìn thấy trên tờ giấy này  một đống tự sau, bất đắc dĩ nói:“Ngươi thành công đánh mất  ta muốn kí tên  hành động. Bất quá này tờ giấy ta được phiếu lên đặt ở phòng ngủ, chờ ngươi ngày nào đó nổi danh , chúng ta phòng ngủ đều phải biến thành du lịch tham quan cảnh điểm.”


“Rất khoa trương  đi......”


 Trương Sở vừa nghĩ đến cái loại này cảnh tượng, đầu liền nhịn không được vẫy lên, đáng sợ cực.


 Một bên  Tôn Thụy Kì phản bác nói:“Hiện tại ngươi đã được khen là là bao năm qua  tối cường tân nhân, không chừng ngày nào đó liền biến thành  tối cố gắng gia.”


“Tác gia nào có tối cường này từ hình dung, nghe vào tai là lạ .”


 Phía trước rất nhiều người đều còn tại lo lắng Trương Sở đến cùng có thể hay không lấy xuống niên độ tốt nhất tân nhân này danh hiệu, chung quy này ngoạn ý một đời chỉ có thể lấy một lần.


 Hiện tại đã không ai lại có nghi hoặc , cho dù là lúc trước đối với hắn từng có nghi ngờ  nhân.


 Có thể nói, cuối năm tổng kết còn sớm thật sự, nhưng này giải thưởng trên cơ bản đã xác định, nếu là còn lại nhân lấy đến mà nói, phỏng chừng một đời bêu danh không thể thiếu !


 Lúc trước Trương Sở chỉ có thương nghiệp thành tích, không có văn học mặt trên  thành tích, đây chính là hắn duy nhất  hoàn cảnh xấu.


 Hiện hôm nay có [ thiếu niên Pi ], cuối cùng  chỗ yếu cũng bị bù lại thượng, toàn thân không có nửa điểm lỗ hổng !


 Văn nhân muốn có danh tiếng mới được, danh khí như thế nào đến?


 Một đám khen ngợi, một đám giải thưởng chậm rãi tích lũy mà đến.


 Trương Sở hôm nay đã đạp lên  văn đàn  đường, mạng internet bên trên  nhân khí tại chuyển thành danh khí  thời điểm liền tương đối có ưu thế, chẳng qua này làm cho hắn tại một ít phái bảo thủ bên kia cũng mất đi hảo cảm.


 Mọi việc đều có phải có thất, không có khả năng đem hảo sự cấp chiếm xong !


......


 Yến kinh quốc tế sân bay nội, Cố Tân Học đang kéo  rương nhỏ vội vã đi ra.


 Hắn là hôm nay sáng sớm liền đặc biệt từ Nam Hải đảo bay qua đến, vì chính là có thể ngay mặt cùng Chu Khang thương nghị Trương Sở [ thiếu niên Pi ]  xuất bản công việc.


 Nam Hải xuất bản công ty tổng bộ tại Nam Hải đảo, Yến kinh chỉ là phân bộ mà thôi, nhưng vừa vặn Yến kinh lại là toàn bộ Trung Quốc  văn hóa trung tâm.


“Bằng không dứt khoát xin điều đến Yến kinh đến?”


 Cố Tân Học lầm bầm lầu bầu nói, Trương Sở nhưng là hắn một tay đào móc lên tiềm lực tân nhân, hắn căn bản luyến tiếc đem loại này có tiềm lực  tân nhân buông tay giao cho công ty còn lại biên tập hoặc là khác công ty.


 Đầu năm nay, một có thể bán đi ra ngoài tác phẩm  tác gia đều phi thường đáng giá, mỗi một  đều là nhà xuất bản  cây rụng tiền.


 Bồi dưỡng cùng duy hộ đều còn không kịp, nào có nhượng ra đi  đạo lý.


 Làm Trương Sở  biên tập, Cố Tân Học tại công ty bên trong  địa vị đều bay lên  không thiếu, chiếm được càng nhiều  coi trọng.


 Này không, hắn xin phép đặc biệt phi một chuyến, công ty bên trong còn chủ động thanh lý vé máy bay đẳng cấp lộ phí, chủ biên càng là hạ đạt  tử mệnh lệnh, mặc kệ trả giá bao nhiêu đại giới, nhất định phải tranh thủ đem Trương Sở cấp buộc định tại Nam Hải xuất bản công ty thượng !


 Ngẩng đầu nhìn  xem âm u  thiên không, Cố Tân Học nói thầm  vài tiếng, sau đó tìm đến phân công ty chuyên môn phái tới được xe. 