 Truyền thông các phóng viên tại một bên chụp thật sự náo nhiệt, này chẳng lẽ không chính là một mẩu tin tức sao?


[ trên trăm độc giả tại Yến đại Tây Môn ngoại đỉnh  gió rét chờ đợi tham gia Trương Sở sách mới thử đọc hội ] đã lặng lẽ ở trên mạng truyền ra !


 Sinh hoạt trung không phải khuyết thiếu tin tức, mà là khuyết thiếu một đôi phát hiện tin tức, đóng gói tin tức  hai mắt cùng hai tay.


 Từ hiện tại đến thử đọc sẽ chấm dứt, này mấy phóng viên có thể chỉnh ra một series đưa tin đến !


 Không chỉ là các phóng viên, thực ra có rất nhiều độc giả chính mình cũng tại chụp ảnh phát đi diễn đàn hoặc là trên mạng tiến hành tình huống thuyết minh.


 Bọn họ đỉnh  liệt liệt gió rét, đơn giản chính là muốn nhìn đến Trương Sở  sách mới mà thôi.


 Hiện tại cuối cùng là mở cửa , những người này đâu vào đấy  xếp hàng tiến vào, mọi người đối Yến đại này tòa trăm năm danh giáo tràn ngập kính sợ, tiến vào sau nói chuyện thanh âm đều nhỏ rất nhiều.


 Chu Khang ở phía trước dẫn đường, hiện tại những người này đã có rất nhiều, toàn bộ đội ngũ tựa như một điều rời rạc  trường long.


 Hắn đi ở phía trước bên, phía sau  nhân chậm rãi đuổi kịp, lại mặt sau  còn tại xếp hàng xoát chứng minh thư.


 Nguyên bản Trương Sở là muốn trực tiếp ở cửa trường học an bài giáo xe , bất quá Chung Lương Bình làm tiệm sách chủ tiệm đương nhiên muốn vi tiệm sách mưu phúc lợi, cho nên khẳng định muốn cho các fan truyện đem trạm thứ nhất đặt ở tiệm sách !


 Tại Chung Lương Bình trong mắt, này mấy đều là từng trương hội hành tẩu  nhân dân tệ, làm Trương Sở  đáng tin độc giả, đương nhiên biết Trương Sở mở tiệm sách sự tình, Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong nhưng là có rất nhiều thứ có thể tiêu phí.


 Tiệm sách bên trong nhiều nhất  chính là thư, đây là hiện rõ ràng sự tình, Trương Sở sở hữu tác phẩm đều có thể ở trong này mua được, bất đồng  phiên bản đều tại.


 Trừ đó ra, các loại quanh thân cùng vật kỷ niệm cũng bị lâm thời đặt ở dễ khiến người khác chú ý  vị trí.


 Tuy rằng hiện tại là mùa đông, nhưng mua một kiện ấn có hoạt hình Ngộ Không  T-shirt trở về mùa hè xuyên cũng không sai, hoặc là dứt khoát thừa dịp có máy sưởi  thời điểm bộ tại quần áo bên trên !


 Quỷ thổi đèn  Mạc Kim giáo úy phù, The Da Vinci Code bên trong  các thứ, Trương Sở ra không thiếu thư, trù tính công ty cũng tại động não giúp hắn đem tiểu thuyết bên trong gì đó tận lực làm thành vật thực.


 Vừa tại căn tin ăn xong điểm tâm  Yến kinh đại học các học sinh, đi ra sau liền thấy được nhất đại bang cầm di động tại bốn phía không ngừng vỗ vỗ vỗ  nhân.


“Sớm như vậy liền có du khách ? Thoạt nhìn còn giống như là tổ chức thành đoàn thể .”


“Căn tin có cái gì hảo chụp ? Không bằng đi vỗ vỗ Bác Nhã tháp cùng Vị Danh hồ.”


“A, thật mệt a, bọn họ sớm như vậy đến chơi thật không mệt sao?”


“Hẳn là không phải du khách, hình như là tới tham gia Trương Sở sách mới thử đọc sẽ ! nghe nói thử đọc hội đã sửa đến trăm đầy năm kỷ niệm trong giảng đường mặt, đợi một lát các ngươi ai có thời gian mà nói có thể đi xem xem.”


 Này mấy Yến đại học sinh cũng đều là người thường, bọn họ  bát quái chi tâm cũng không so ai  thiếu, đồng học gian, giữa bằng hữu thảo luận được rất nhiều.


“Không phải đâu? Trương Sở  thử đọc sẽ cư nhiên chạy đến  trăm đầy năm kỷ niệm trong giảng đường mặt? Cảm giác này hoàn toàn không đáp a, thử đọc sẽ có nhiều người như vậy sao?”


“Ngươi trước mắt liền có rất nhiều, phỏng chừng đợi một lát còn lục tục có người đến đi. Ta nghe nói trên mạng có vượt qua tám mươi vạn nhân báo danh tham gia, bên trong hơi nước phỏng chừng khá lớn, nhưng vẫn là có vài mươi vạn .”


“Trừ ngưu bức không biết nên nói cái gì......”


 Bản giáo học sinh là biết trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường có thể dung nạp bao nhiêu nhân , đồng thời nó  tượng trưng ý nghĩa vẫn là rất lớn , ít nhất là Yến đại trong sân trường  dấu hiệu tính kiến trúc.


 Hiện tại Trương Sở  cấp bậc đã có thể xứng với này có kỷ niệm ý nghĩa  nơi, ở bên trong khai thử đọc hội cũng sẽ không khiến nó dọa người !


 Hôm nay  Yến đại trong sân trường có danh tiếng nhất  học sinh hẳn chính là Trương Sở , còn lại người đều bị bao phủ tại Trương Sở  aura dưới.


 Một thời đại mới tối bán chạy  cao nhất tác gia thế nhưng còn tại đọc sách, không thể không nói có chút kỳ diệu.


......


 Hàn Lâm hiên trong tiệm sách, Trương Sở hướng chính mình trên mặt dùng sức vỗ vỗ, muốn cho chính mình tinh thần điểm.


 Vì lần này cùng các độc giả gặp mặt  hoạt động, hắn đều cho mình lau điểm nhuận phu gì đó, khiến mặt chẳng phải khô ráo.


 Hiện tại xa xa thấy Chu Khang  thân ảnh sau, hắn đột nhiên có điểm không biết làm sao, nên dùng cái dạng gì  biểu tình hoặc là thủ thế này mấy tới đón tiếp đường xa mà đến  các fans đâu?


 Quả nhiên, đương một đám người tụ lại tại tiệm sách cửa  thời điểm, bọn họ không hẹn mà cùng  cầm ra di động bắt đầu chụp ảnh cùng tự chụp, đây chính là Trương Sở fan tất đến  đánh thẻ điểm !


 Truyền thông phóng viên xa xa chụp ảnh sau liền lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông vào đến tiệm sách bên trong, bọn họ muốn chiếm trước có lợi nhất  quay chụp góc độ.


“Oa ! đây chính là trong truyền thuyết  Hàn Lâm hiên tiệm sách !”


“Ống mật mã Da Vinci, vừa lúc mua một  trở về tàng nhẫn cầu hôn.”


“Tiệm sách thoạt nhìn cũng không tệ lắm, sạch sẽ đại khí.”


“Chúng ta liền ở nơi này xem sách sao? Giống như có điểm tiểu a, nhiều người như vậy dung nạp không được đi.”


“Bên kia bị phóng viên vây quanh  chính là Trương Sở đại đại đi? Nhanh chóng tìm hắn muốn kí tên !”


“Ha ha ha, cuối cùng nhìn thấy chân nhân , quả nhiên là tiểu soái ca.”


“Cho ta lấy bản [ Bá Vương biệt cơ ] nha, ta và các ngươi thích  tác phẩm không giống nhau !”


 Các fans líu ra líu ríu  thanh âm đánh vỡ  tiệm sách bên trong  yên tĩnh.


 May mắn hiện tại thời gian còn sớm, không có người ở tiệm sách bên trong xem sách hoặc là xoát đề, bằng không thật đúng là sẽ ảnh hưởng đến người khác !


 Cho nên đem thử đọc sẽ địa điểm lựa chọn tại kỷ niệm giảng đường rất thỏa đáng, bên kia như thế nào nháo đều ảnh hưởng không đến cuối kỳ ôn tập  học sinh.


 Hiện trường trật tự có chút loạn, Hàn Lâm văn hóa truyền thông  công tác nhân viên cùng tiệm sách viên công căn bản áp không đi xuống này hơn một trăm nhân  thanh âm.


 Trương Sở lúc này đứng ở máy quay phim phía trước, rốt cuộc đãi đến cơ hội  các phóng viên dùng một đám vấn đề đem hắn bao phủ  !


“Thế nào lại nhìn đến The Da Vinci Code tuyển diễn viên a? Ta cảm giác rất không sai  a, Lương Triều Vĩ như vậy soái, hơn nữa kỹ xảo biểu diễn cũng tốt, Sophie - Marceau cũng là mĩ nữ, hai người bọn họ phối hợp hẳn là sẽ rất đẹp mắt.”


“Quỷ thổi đèn điện ảnh công chiếu thời gian? Này ta cũng không quá rõ ràng, phỏng chừng được đẳng cuối kỳ khảo thí sau mới có thời gian đi này mấy cái kịch tổ chuyển chuyển. Mọi người trước xem xem thần thám Sherlock mùa thứ hai giải đỡ thèm.”


“Sách mới  loại hình là thanh xuân tình yêu tiểu thuyết, nhưng không phải mọi người tưởng tượng  như vậy. Dựa theo hiện tại lưu hành  thuyết pháp chính là tương đối tang, hi vọng mọi người có thể thích này bộ tác phẩm đi !”


“Tương lai phát triển đường? Ta cảm giác như bây giờ liền rất tốt.”


 Trương Sở đối với mấy vấn đề này thực ra đều xem như có chuẩn bị tâm lý, đều là có thể cùng mọi người nói thẳng , không cần che che lấp lấp.


 Tuy rằng hắn hi vọng đem trọng điểm đặt ở [ Na Uy  sâm lâm ] mặt trên, nề hà mọi người đối với nó lý giải cũng không sâu, chỉ có thể khiến Trương Sở chính mình tiến hành giới thổi !


 Lúc này có phóng viên hảo kỳ  dò hỏi:“Ngươi là như thế nào nghĩ đến đem The Beatles  bài hát này viết thành một bộ tiểu thuyết đâu? Này hai người ở trong đó có cái gì liên hệ sao? Nghe nói ngươi hoàn cho Trần Mộc Dương viết thủ ca, lúc đó là sách mới  chủ đề khúc sao?”


 Một chuỗi  vấn đề giống như súng máy như vậy bắn phá lại đây, mà này vừa vặn cũng liền cần Trương Sở mĩ hóa tân trang một chút.


“Ta thực ra là tại KTV nghe một hảo bằng hữu đề cử sau mới biết được The Beatles có bài hát này, sau này lặp lại nghe sau cảm giác rất không sai, tiểu thuyết bên trong  nữ chính thực thích The Beatles  ca khúc, vừa vặn cảm giác lấy đến làm tên sách cũng rất không sai. Cả quyển sách thực ra xuất hiện  rất nhiều âm nhạc loại hình, này xem như một Âu Mĩ âm nhạc  đại hình an lợi hiện trường đi !”


[ Na Uy  sâm lâm ] nhắc tới  âm nhạc trung, The Beatles  ca cùng nhạc jazz chiếm rất lớn  tỉ trọng, nhưng tuyệt đối đều là kinh điển trong kinh điển. 