 Này một kỳ  lượng bán kết quả đi ra sau, trong nghề nhân sĩ cơ hồ đều bình tĩnh không xuống, này hay không còn cho còn lại nhân đường sống a?


 Top 100  danh ngạch như vậy thiếu, Trương Sở một người liền chiếm lấy  bảy, này khủng bố  tỉ lệ dứt khoát chính là nghe rợn cả người !


 Nhân khí so với hắn cao , sáng tác tốc độ không hắn mau; Sáng tác tốc độ so với hắn mau , nhân khí không hắn cao.


 Trương Sở này đóa kì ba thật khiến tác gia, nhà xuất bản cùng với còn lại bình luận viên nhóm không hiểu làm sao,[ Sưu Thần kí ]  phát hành hoàn toàn liền không là dựa theo lẽ thường đến.


 Nhân gia đều là chậm rãi một quyển một quyển ra thư, nhưng này hóa ngược lại hảo, trước tiên ở internet còn tiếp quá nửa, sau đó trực tiếp toàn tập một hơi phóng ra đến, không riêng tác phẩm toàn tập có thể đại bán, tập  lượng bán đồng dạng cũng không thấp.


“Này số liệu hay không sẽ thống kê ra vấn đề ? Bằng không Trương Sở  nhân khí cũng quá bạo tạc  đi !”


“Nam Hải xuất bản công ty cái này cuối cùng là tìm đến cây rụng tiền, đáng tiếc lúc trước bọn họ liền không nên đem [ quỷ thổi đèn ] cấp thả chạy, hiện tại đi đào Trương Sở mà nói, phỏng chừng đã chậm.”


“[ Sưu Thần kí ] loại này tiêu thụ phương pháp cũng có thể đại bán, Trương Sở thật đúng là có nhân khí tài năng tùy hứng a !”


“Phỏng chừng một hai tháng sau  [ Ngộ Không truyện ] lại sẽ là bạo khoản, chúng ta như thế nào liền không gặp được loại này thiên tài tác gia đâu.”


“Trương Sở lợi hại như vậy, hắn đồng chuyên nghiệp kia vài đồng học hội sẽ không cũng có thể viết ra ưu tú  tác phẩm đến? Có lẽ hiện tại chỉ có người trẻ tuổi tài năng chuẩn xác  nắm chắc tuổi trẻ độc giả  yêu thích đi.”


 Từng nhà xuất bản cơ cấu  lão tổng đều hết sức mắt thèm, nhất thư bạo hồng  tác giả mỗi năm đều có, nhưng bọn họ đại đa số tại hậu tục tác phẩm trung đều rất khó bảo trì trụ chất lượng.


 Trương Sở mỗi quyển sách đều có tiến bộ, hơn nữa sáng tác  phạm vi phi thường rộng lớn, một người  sách báo lượng bán có thể so sánh được với một đám tác giả !


 Trừ trong nghề nhân sĩ ngoài, cánh truyền thông cũng tuyệt sẽ không bỏ qua lần này cơ hội, sách báo lượng bán bảng  chú ý độ vẫn đều so ra kém điện ảnh phòng vé, phim truyền hình ratings cùng với âm nhạc album lượng bán, một lần này đại đại  bất đồng.


 Nhiều gia truyền thông đều tiến hành đưa tin, ai khiến Trương Sở gần nhất là lưu lượng đảm đương đâu !


 Một giấu ở tác phẩm sau lưng trẻ tuổi tác gia, hôm nay nhân khí so với kia chút chân chính đi lưu lượng lộ tuyến  tiểu thịt tươi, tiểu hoa đán nhóm cũng không thua kém bao nhiêu.


 Dương Tử báo chiều:[[ Sưu Thần kí ] thoải mái đăng đỉnh hư cấu loại sách báo bảng thủ vị ]


 Trung Quốc kinh tế võng:[ tin tức xuất bản tổng thự công bố hôm qua lượng bán bảng:[ Sưu Thần kí ] lượng bán đoạt giải quán quân, chiến thắng sở hữu sách báo !]


 Tân. Lãng đọc sách:[ sách mới bán chạy bảng | tại quá khứ  trong 24 giờ, này quyển sách thổi quét  toàn internet sở hữu loại hình sách báo lượng bán bảng ]


 Võng. Dịch báo tường:[ Trương Sở 7 thư tại bảng, mở ra điên cuồng đồ bảng hình thức, trở thành 2019 thế tới tối hung mãnh  hắc mã !]


 Đằng. Tấn tin tức:[ vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp ![ Sưu Thần kí ] lực áp [ tâm lý tội ], cường thế đăng đỉnh một ngày tiêu thụ vương tọa !]


 Sở Thiên đô thị báo:[ Amazon sách bán chạy đệ nhất danh,Kindle sách điện tử tải xuống đệ nhất danh, đương đương võng gần nhất 24 giờ tiêu thụ đệ nhất, Kinh Đông sách báo bảng tuần đệ nhất......[ Sưu Thần kí ] mở ra cường thế nghiền áp hình thức, online offline đồng bộ bán chạy !]


 Hơi chút có điểm danh khí  báo chí hoặc là tin tức truyền thông đều tại đưa tin, tuy rằng mọi người  tin tức tiêu đề không quá giống nhau, nhưng đều tại đưa tin cùng một nội dung.


 Trương Sở  các độc giả đối với kết quả như vậy lại không có quá nhiều sửng sốt, tựa hồ tại bọn họ trong mắt [ Sưu Thần kí ] lượng bán hảo là theo lý đương nhiên sự tình.


“Rất cấp lực lạp, lần đầu nhìn thấy loại này còn tiếp đến một nửa, trực tiếp đem mặt sau nội dung toàn bộ phát ra đến tác giả. Chỉ mua mặt sau ba bản thư, trở về một hơi xem xong !”


“Con số này thực ra có điểm thất vọng a, ta còn cho rằng tuần đầu có thể phá trăm vạn đâu !”


“Trên lầu , nếu ngươi đem toàn tập lượng bán  50 vạn thừa lấy trong đó 6 sách sách báo, kia lượng bán liền có 300 vạn sách , lại thêm đan sách tiêu thụ  mấy vạn sách, đây là thủ bộ đan ngày lượng bán phá 300 vạn  tác phẩm đi?”


“Như vậy tính toán ngược lại là không sai, nhưng là quan phương không có tán thành a, bọn họ chính là đem [ Sưu Thần kí ] toàn tập trở thành  một quyển sách tại đối đãi.”


“Đáng tiếc , bất quá vẫn là rất ngưu bức. Trương Sở đại đại một ngày này liền buôn bán lời bao nhiêu tiền a?”


“Mọi người xin thương xót, mua [ Sưu Thần kí ] chính bản toàn tập đi, cấp này đáng thương  sinh viên góp vốn kiếm tiền mua đại biệt thự đi !”


 Mà mặt khác một ít không nhìn qua tiểu thuyết  netizen lại bởi vì này chút tin tức  oanh tạc, nhịn không được tâm sinh hảo kì, muốn nhìn một chút này quyển sách đến cùng vì sao hảo xem, vì sao có thể được đến nhiều như vậy độc giả  yêu thích !


 Chung quy có thể hoành tảo nhiều như vậy bảng xếp hạng  tác phẩm, tuyệt không là cái gì lạn làm mới đúng, hơn nữa trên mạng  đánh giá đều còn rất không sai .


“Ngạch, vừa tìm tòi một lát, phát hiện này quyển sách cư nhiên tại nguyên điểm trung văn võng còn tiếp a, nhưng bên kia còn không có còn tiếp hoàn. Ta còn là trực tiếp mua  sách điện tử tính !”


“Có miễn phí đọc chương tiết? Đi xem lại nói, không biết có phải hay không của ta đồ ăn.”


“Hù chết , ta còn cho rằng Can Bảo lão sư  [ Sưu Thần kí ] đâu, nguyên lai là Trương Sở  a !”


“Phía trước xem qua mở đầu bộ phận, vẫn đều bị dưỡng , hiện tại rốt cuộc có thể làm thịt !”


 Dựa vào  đem bán ngày đầu  nổi trội xuất sắc biểu hiện,[ Sưu Thần kí ] cuối cùng là tại [ tâm lý tội ]  điện ảnh tuyên truyền cùng với [ Ngộ Không truyện ]  thảo luận tăng vọt trong mở một đường máu đến, thành công tại internet trên tin tức lộ diện.


......


 Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản nội, Trương Hoài Minh thở dài  một tiếng:“Nếu là Trương Sở đối đãi [ quỷ thổi đèn ] có thể có [ Sưu Thần kí ]  một phần mười, ta đây cũng liền thỏa mãn  !”


“Chủ nhiệm ngài vẫn là cho hắn thôi thôi bản thảo đi, ngươi xem hắn hiện tại lại tại viết [ Ngộ Không truyện ], quỷ biết chúng ta [ quỷ thổi đèn 2] lúc nào mới ra đến.” Tiểu Lý đối Nam Hải xuất bản công ty  lượng bán phi thường mắt thèm, chính mình nhà xuất bản năm trước thật vất vả liên hợp  nhiều như vậy con đường thương mới đưa [ quỷ thổi đèn ]  giản thể xuất bản quyền lấy đến tay.


 Kết quả Trương Sở đem Tinh Tuyệt cổ thành viết đi ra sau, hậu tục một điểm động tĩnh cũng không có, phảng phất căn bản đem này series quên đến lên chín tầng mây.


 Trương Hoài Minh suy xét  một chút Tiểu Lý  đề nghị, hắn gật gật đầu nói:“Ý tưởng này có thể có. Dùng các ngươi người trẻ tuổi  thuyết pháp, chính là đi xoát một chút tồn tại cảm !”


 Tiểu Lý cười hắc hắc,“Đáng tiếc lúc trước chúng ta không có đem Trương Sở cấp lưu lại, bằng không hiện tại [ Sưu Thần kí ] chính là thuộc về chúng ta . Hiện tại Nam Hải xuất bản công ty khẳng định đem hắn nhìn xem so vận mệnh tử còn muốn nhanh, muốn lại đào lại đây khẳng định không hiện thực.”


 Rõ ràng đều đã thành công  một nửa, còn tưởng rằng quỷ thổi đèn series tác phẩm tới tay sau liền vô tư, cũng không nghĩ đến Nam Hải xuất bản công ty bên kia trực tiếp cấp ra tối ưu đãi  báo giá.


 Quanh co lòng vòng một vòng sau, Trương Sở  tác phẩm vẫn là về tới Nam Hải xuất bản công ty, chỉ là đem [ quỷ thổi đèn ] lưu tại bên ngoài.


 Trương Hoài Minh đồng dạng thở dài  một tiếng, dân doanh xí nghiệp  linh hoạt độ càng cao một ít, bỏ được hoa tiền vốn. Chính mình Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản muốn cấp xuất siêu cao nhuận bút cũng không phải đơn giản như vậy, được xã lý phê chuẩn mới được.


 Mặt khác bọn họ cũng phải suy xét một chút văn đàn cự phách nhóm  ý kiến, phát triển ở Trung Quốc văn đàn  nổi danh tác gia, thi nhân, học giả đều cùng bọn họ nhà xuất bản có hợp tác.


 Nếu là cấp Trương Sở  nhuận bút tăng tới  18% thậm chí 20%, kia này mấy văn đàn các đại lão  nhuận bút muốn hay không trướng?


 Bọn họ có thể chịu được một người tuổi còn trẻ tác gia  lượng bán so với chính mình cao, nhưng tuyệt sẽ không khoan nhượng này tuổi trẻ tác gia  nhuận bút tỉ lệ so với chính mình muốn cao, nhuận bút tỉ lệ tại trên trình độ rất lớn mặt chính là địa vị  tượng trưng !


 Vì Trương Sở mà đánh vỡ toàn bộ nhà xuất bản  nhuận bút kết cấu, này thoạt nhìn cũng không phải đặc biệt có lời, Trương Sở cao , còn lại nhân cũng phải đề cao mới đúng, liền có điểm giống NBA đội bóng bên trong  tiền lương mạo, tất yếu phải cân bằng một chút.


 Nhiều năm như vậy thời gian đến, Trương Hoài Minh cũng xem qua một đám sách bán chạy tác gia quật khởi, mà bọn họ Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản cũng không có bởi vì bỏ qua này mấy tác gia mà ngã xuống đi, như trước là toàn quốc bách cường nhà xuất bản !


 Đẳng Tiểu Lý xoay người rời khỏi sau, hắn liền cầm lên di động, cấp Chu Khang gọi cho  điện thoại quá khứ.


“Lão Chu, lần này nên chúc mừng các ngươi a, thả lớn như vậy khỏa  vệ tinh, đan sách tiêu thụ qua ba trăm vạn, trước không có ai sau này cũng chẳng tìm thấy !”


 Chu Khang sang sảng  cười rộ lên, hồi đáp:“Trương chủ nhiệm nói đùa, quan mới được sẽ không thừa nhận này ba trăm sách  kỉ lục, đại bộ phận toàn dựa vào đặt mua.”


 Dĩ vãng hắn cùng Trương Hoài Minh hai người căn bản không có giao tập, hiện tại lại có thể quen thuộc  nói chuyện phiếm nói đùa, chủ yếu vẫn là bởi vì ký   Thần cấp tác gia.


 Trương Hoài Minh lắc đầu,“Quan phương nhận hay không nhưng không trọng yếu, chúng ta xuất bản giới nhận là được. Chính ngươi đếm đếm, chúng ta kia vài nghe nhiều nên thuộc  tác gia bên trong có mấy cái có thể đem đặt mua con số đẩy đến bốn mươi vạn sách đi? Trương Sở tiểu tử này nhưng là cho chúng ta mang đến  quá nhiều  kinh hỉ, lần này  [ Sưu Thần kí ] thoạt nhìn nhưng không đơn giản, các ngươi Mộng Long lại đào móc ra một cự đại  bảo tàng.”


“Nơi nào đàm được với bảo tàng, hiện tại chúng ta công ty trao quyền ra nhiều như vậy bản quyền, sinh ra ích lợi được quá ít . Trương chủ nhiệm, hôm nay ngài gọi điện thoại lại đây, hẳn là không chỉ là vì chúc mừng một tiếng đi?”


“Chúc mừng là chính yếu , mặt khác còn có chuyện liền tưởng hỏi một chút Trương Sở, không biết [ quỷ thổi đèn 2] đại khái lúc nào bắt đầu sáng tác đâu? Chúng ta nhà xuất bản nhưng là thường xuyên tiếp đến độc giả  điện thoại, thư tín cũng thu đến không thiếu, mọi người đều tại kỳ vọng có thể nhanh chóng nhìn thấy kia quyển sách.”


 Chu Khang nơi nào không biết đối phương  ý đồ đến, đơn giản là nhìn thấy sau sáng tác  [ Sưu Thần kí ] cư nhiên đều trực tiếp hoàn bản , phía trước bắt đầu viết  [ quỷ thổi đèn ] lại chỉ có đệ nhất sách.


 Hắn nghĩ nghĩ, quyết định đem tin tức này để lộ ra đi:“Trương chủ nhiệm ngài đừng nóng vội, thực ra Trương Sở vẫn đều có [ quỷ thổi đèn ] hậu tục mấy sách  cấu tứ, chẳng qua hiện tại chúng ta đang tại liền quỷ thổi đèn này IP sự tình cùng Ức Đạt tập đoàn bên kia đàm phán, trước mắt đàm phán tiến triển được coi như thuận lợi. Tại ký kết hiệp nghị sau, sẽ nhanh chóng đem hậu tục cố sự mở rộng đi ra.”


“Ức Đạt tập đoàn? Không phải Ức Đạt ảnh nghiệp?” Chu Hoài Minh rất là ngạc nhiên, nếu nói Ức Đạt ảnh nghiệp nhìn trúng  [ quỷ thổi đèn ]  truyền hình hóa tiền cảnh, hắn tuyệt không sửng sốt, nhưng vì cái gì sẽ là Ức Đạt tập đoàn?


 Chu Khang nghe ra  hắn  nghi hoặc, lại mở miệng dùng xác định  giọng điệu nói:“Không sai, chính là Ức Đạt tập đoàn. Chúng ta đã tiến hành lần thứ tám đàm phán, tuyệt đại bộ phận điều khoản đang tại tiếp cận nhất trí. Đến thời điểm có Ức Đạt tập đoàn  mở rộng, sách báo lượng bán có thể yên tâm .”


 Có thể cùng Ức Đạt tập đoàn hợp tác , khẳng định là toàn phương vị  bản quyền tạo ra, chỉ là lộ ra  này to lớn lam đồ  một góc, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  Chu chủ nhiệm liền đã sửng sốt được không khép miệng !


 Vừa đạt tới  tinh phẩm tuyến, hiện tại đổi mới sau lại rơi xuống dưới, cầu toàn đặt cùng tự động đặt trợ giúp một chút đi ~~ 