 Chưa từng có dưỡng qua sủng vật, Trương Sở cũng không biết nên như thế nào đối mặt matcha, là mở ra di động chụp ảnh vẫn là cho nó làm chút ăn ?


 Không biết hệ thống xuất phẩm  miêu hay không sẽ ăn hiện thực thế giới gì đó, giống như [ miêu cùng chuột ] bên trong  giả lão luyện mỗi ngày đều tại uống sữa bò?


 Matcha trên sô pha nhảy nhót một lát sau, liền đến bên cạnh, nóng lòng muốn thử  muốn nhảy xuống, kết quả không biết có phải hay không bởi vì không đứng vững, toàn bộ thân thể bụp một chút liền ngã  xuống dưới.


 Tối om om  một mặt tiếp đất, Trương Sở đều thay nó đau được hoảng, mèo không phải rất linh hoạt sao, matcha thế nào thoạt nhìn tay chân vụng về , dứt khoát cấp chủng tộc mất mặt !


“Tính, hôm nay khiến cho ngươi tại phòng khách chơi đi, ta đi viết tiểu thuyết .”


 Hắn ngẫu nhiên sẽ ở trên mạng cấp manh miêu like, mở ra vân hấp miêu hình thức, bất quá thật muốn chính mình đến nuôi mèo, kia cảm giác nhưng tương đương không ổn.


 Đi đến thư phòng sau, hắn đem máy tính âm hưởng mở ra, chính mình thì là đi theo  tiết tấu cảm rất mạnh  nhạc rock bắt đầu gõ chữ.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] trước mắt đã sáng tác quá nửa, hiện tại Hồ Bát Nhất cùng Vương Khải Hoàn còn có Tuyết Lê dương tại khảo cổ trong đội chính thức gặp mặt .


 Phía trước cái kia tại Quan Đông quân địa hạ yếu tắc  cố sự tình tiết đã qua đi, đệ nhất bộ tiểu thuyết chủ yếu chính là do này hai bộ phận cố sự tạo thành, nhân vật chính ba người sắp đi sa mạc tìm kiếm thất lạc tinh tuyệt cổ thành !


 Từ trước nửa bộ phận  sáng tác đến xem, Trương Sở cảm giác chính mình càng ngày càng thuận buồm xuôi gió , có nguyên bản  tiểu thuyết đương tham khảo, lại thêm chính mình học tập  chính tông  phong thuỷ tri thức, kết hợp tiểu thuyết văn tự sáng tác kỹ xảo, tiến bộ vẫn là tương đương rõ ràng .


 Miêu tả  các loại quái dị hiện tượng cùng cơ quan thiết kế đều mạo hiểm kỳ lạ, mà Trương Sở  miêu tả còn lại là cẩn thận khai quật này trong đó  khủng bố nguyên tố, khiến chúng nó trở nên càng sấm nhân một ít.


 Tỷ như tại dã nhân mương cổ mộ bên trong đụng tới  cổ thi biến Hồng Tê, cùng với Quan Đông quân địa hạ yếu tắc mật thất bên trong  hai tiểu hài tử.


 Tại cổ mộ bên cạnh có căn cứ quân sự, mà căn cứ quân sự  mật thất bên trong có hơn một ngàn năm trông rất sống động  tiểu hài tử thi thể, này tại thiên hạ bá xướng  miêu tả dưới cũng không rất tinh tế, Trương Sở liền ở nơi này tiểu viết văn chương, tất yếu phải khiến độc giả lông tơ dựng ngược !


 Nếu nói [ quỷ thổi đèn ] còn có cái gì chỗ thiếu hụt mà nói, đó chính là tại nhân vật sống động mặt trên có vấn đề, Hồ Bát Nhất bọn họ gặp gỡ  đại bộ phận đều xem như trước sau như một  nhân, hoặc là người tốt, hoặc là người xấu, rất khó có cái loại này cần làm tâm lý chiến phân tích  thời điểm.


 So quỷ thần càng đáng sợ là nhân tâm, Trương Sở mưu cầu khiến Hồ Bát Nhất đám người  thám hiểm chi lộ chẳng phải thuận buồm xuôi gió, đương nhiên này chỉ là một nếm thử, cụ thể hảo xấu còn phải các độc giả đến phán định.


 Này bộ tiểu thuyết đại khái là hắn từ trước tới nay viết được chậm nhất  một quyển, không riêng phí thời gian dài nhất, đồng thời cũng còn hao phí tinh lực.


 Vừa mới viết mấy trăm tự, kết quả Trương Sở liền phát hiện chính mình bên chân nhiều  vật nhỏ, matcha dùng nó non nớt  móng vuốt lay  chính mình  ống quần, ngẩng đầu lên bộ dáng thoạt nhìn phá lệ đáng thương.


“Ô ô” Hai tiếng sau, lại là ùng ục  tiếng vang, này hóa dùng nó hồn nhiên thiên thành  ngốc manh đánh gãy  Trương Sở  gõ chữ.


 Bất đắc dĩ, Trương Sở cúi gập thắt lưng, hắn phá lệ cẩn thận  lấy tay đem matcha nâng lên đến đặt lên bàn, phóng thấp âm lượng dò hỏi:“Ngươi làm sao vậy? Là đói bụng vẫn là khát ? Ta nơi này cái gì ăn  cũng không có, hơn nửa đêm chẳng lẽ cho ngươi kêu ngoại bán?”


 Matcha căn bản không có nghe hắn đang nói cái gì, chính mình thì là hảo kỳ  quay đầu đánh giá bên kia tản ra quang mang  màn hình máy tính, phảng phất tìm đến cái gì món đồ chơi như vậy, chạy bước nhỏ  liền đến trên bàn phím.


 Nó vươn ra hắc tơ lụa  móng vuốt, nhẹ nhàng đang lấp lóe  quang mang  bàn phím trên phím ấn ấn vào, sau đó lại bay nhanh  né ra, sợ đó là cái gì quái vật.


“Miêu !”


 Trốn ở màn hình hiển thị sau lưng chỉ lộ ra một cái đầu đến, matcha nhìn thấy không có cái gì động tĩnh sau, lại chạy đi ra, sau đó dứt khoát liền ghé vào trên bàn phím lung tung  chơi lên.


 Kia vài ấn phím liền thành  nó tốt nhất món đồ chơi, huống chi máy tính trên bàn phím như vậy ấm áp, ngốc  cũng rất thoải mái  !


 Trương Sở ban đầu còn nhìn xem hứng trí bừng bừng, thậm chí dùng điện thoại vỗ đoạn tiểu video phát đến giới bằng hữu cùng vi. Bác mặt trên, hắn hiện tại cũng là có miêu một tộc , cho dù rất nhanh liền đem matcha cho đưa đi.


 Nhưng mà vừa mới phát ra đi, liền thấy trang cắt đến chính mình  document thượng, chính mình vừa vất vả viết  mấy trăm tự đã bị xóa đi  !


 Matcha tiểu gia hỏa kia vừa lúc nằm ở  delete kiện mặt trên, cắt bỏ  quang tiêu còn đang không ngừng đi về phía trước, một đoạn lại một đoạn  văn tự liền cắt bỏ sạch sẽ.


“Ta sát !”


 Trương Sở lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem matcha từ trên bàn phím mò lên, sau đó đem nó đặt xuống đất, chính mình thì là nhanh chóng huỷ bỏ vừa  động tác.


 Vất vả viết đi ra gì đó, thế nhưng bị như vậy hí kịch tính  xóa đi !


“Nhất định phải có tự động bảo tồn, nhất định phải tự động bảo tồn   !”


 Hắn yên lặng cầu nguyện , mà phạm vào sai  tiểu gia hỏa phi thường bất mãn Trương Sở  hành động, mở ra miệng mình, dùng tiểu tiểu  bén nhọn  nha trực tiếp cắn đi lên.


 Nhưng là còn chưa lớn lên, kia răng nanh căn bản cắn không xuyên Trương Sở  quần, matcha chỉ có thể bất mãn  tại hắn  dép lê bên cạnh đảo quanh, phẫn nộ  ồn ào.


 Trương Sở nhưng là bị dọa không nhẹ, quỷ biết matcha vừa san  bao nhiêu nội dung,“May mắn có vân bảo tồn, bằng không nhưng liền phiền toái .”


 Nếu hắn là internet viết thủ, kia phỏng chừng liền muốn lộng  đoạn canh lý do nói nhà ta miêu đem tiểu thuyết văn tự cấp cắt bỏ , không biết các độc giả hay không sẽ tin tưởng.


 Mặc kệ là tác gia vẫn là phổ thông cùng văn tự giao tiếp  nhân, bọn họ sợ hãi nhất sự tình chính là ném bản thảo !


 Thật vất vả viết đi ra  word nếu như bị cắt bỏ  mấy ngàn tự, kia trong lòng  ngọa tào phỏng chừng liền muốn xoát bình, may mắn có thể tìm trở về mấy trăm tự thượng chúc may mắn, tìm không trở lại  cũng chỉ có lại viết một lần.


“Ngươi này nghịch ngợm quỷ, ngày mai sớm liền đem ngươi đưa đi !”


 Trương Sở có chút buồn bực  lấy ngón tay trạc  trạc matcha  trán, nhưng mà tiểu gia hỏa này còn tưởng rằng Trương Sở tại cùng nó đùa bỡn, nháy mắt quên vừa  không thoải mái, nâng lên móng vuốt tựa như bắt lấy ngón tay.


 Này làm cho hắn cảm giác lại đáng giận lại đáng cười !


......


 Mà lúc này Trương Sở  Wechat trong giới bằng hữu, hắn kia vài bằng hữu đồng học các thân thích còn lại là bay nhanh  like lên, manh miêu  lực ảnh hưởng nhưng không bình thường.


 Vi. Bác mặt trên like nhân số dị thường nhiều, ngay cả phía trước đi lên hai quốc quán quân đều vô pháp vi. Bác, kết quả lại vì một con mèo, mấu chốt con mèo này còn như vậy xinh đẹp !


“Vì cái gì muốn cấp con mèo này gọi matcha a ! nó rõ ràng hẳn là gọi than đen hoặc là cảnh trưởng.”


“Hảo manh  miêu, Trương Sở đại đại về sau nhiều phát điểm ảnh chụp a !”


“Bán manh đáng xấu hổ, hấp miêu vô tội ~”


“Oa tắc, hảo khả ái. Hảo tưởng dưỡng một chỉ như vậy  miêu.”


“Matcha toàn thân đều như vậy hắc sao? Buổi tối nên sẽ không trong bóng đêm ẩn thân đi.”


 “Đợi đã, này hơn mười giây  video bên trong, ta giống như tại bối cảnh bên trong nhìn thấy gì thứ kỳ quái.”


“Kia đoạn văn tự là cái gì quỷ? Chẳng lẽ là sách mới sao?”


 Tổng có những người này  chú ý điểm không giống nhau, làm viết tiểu thuyết trinh thám, suy luận tiểu thuyết lập nghiệp  nhân, fan của Trương Sở bên trong có rất nhiều đều là suy luận đam mê giả, quan sát năng lực kinh người.


 Hiện tại rõ ràng đây là đoạn huyễn miêu  video, nhưng lăng là có người thấy được màn hình hiển thị mặt trên không thế nào rõ ràng  kia vài văn tự, bất cứ dấu vết để lại đều không trốn khỏi bọn họ  phân tích ! 