 Cuối cùng một môn khảo thí kết thúc được không chút gợn sóng, đương quốc nội tuyệt đại bộ phận sinh viên đều đang khẩn trương ôn tập phụ lục  thời điểm, Trương Sở bọn họ chuyên nghiệp  người đều đã bắt đầu tìm tòi này nọ, lục tục rời đi.


 Nghỉ đông phóng được thật có chút sớm, nhưng học sinh cùng các sư phụ đều rất vui vẻ.


 Chỉ có kia vài muốn thi nghiên cứu sinh hoặc là xuất ngoại lưu học  nhân còn sẽ lưu ở trong trường, tới gần tết âm lịch  thời điểm mới sẽ về nhà.


 Trương Sở đem này mấy giáo tài còn có in ra  tham khảo tư liệu cất ở trong rương, chính mình thì là nằm ở trên sô pha.


 Cuối kỳ khảo thí  nội dung hắn đều là chính mình hoàn thành , không có dùng cứu thế chủ hệ thống ăn gian, đối với chính mình có thể ở thiên chi kiêu tử trung có thể lấy được trung thượng du  trình độ tương đương hài lòng.


 Hắn tính toán ở trong nhà trạch một ngày, như vậy đến khôi phục khôi phục nguyên khí.


 Tuy nói tại phụ lục giai đoạn liền vẫn trạch, nhưng tâm tình rõ ràng bất đồng.


 Hôn ám  phòng không có bật đèn, rõ ràng mới buổi sáng 11h hơn chung, thoạt nhìn giống như là lúc hoàng hôn.


 Trương Sở đem TV mở ra, tùy tiện tuyển  kênh, như vậy trong phòng liền có thanh âm, không đến mức như vậy im lặng !


“Ai, đã lâu không chơi trò chơi , hiện tại đều không biết chơi cái gì.”


 Làm tổn hại hữu, hắn tại trên wechat cấp trung học thời kỳ hảo cơ hữu Vi Văn Lâm phát điều tin tức:“Ăn kê tới sao? Song bài a !”


 Rất nhanh tiểu mập mạp liền về nói nói:“Mất tích nhân khẩu trở về a, ta còn nghĩ đến ngươi quên Đại Minh ven hồ  các huynh đệ . Hiện tại như thế nào sẽ có thời gian chơi trò chơi, ta đang tại tìm đại thần hoa trọng điểm chuẩn bị bài sách giáo khoa !”


“Chuẩn bị bài cái gì, chẳng phải chính là trượt môn sao? Nào có trò chơi trọng yếu !”


“Lăn ! chúng ta phiếu điểm là muốn gửi về gia , ta nhưng không tưởng nghỉ đông ở nhà bị mắng được cẩu huyết lâm đầu. Ngươi nha  thành tích hảo không nổi a.”


 Trương Sở thấy được những lời này, hắn đem cái kia gói meme hơi chút sửa chữa , thành tích hảo là rất giỏi.


 Vi Văn Lâm căn bản không hề xúc động, chính mình còn tại đạt tiêu chuẩn bên cạnh giãy dụa, kia hóa cư nhiên khiến chính mình chơi trò chơi.


“Hồi Giang Thành sau ca mang ngươi ăn kê, khiến ngươi hưởng thụ một phen nằm thắng  lạc thú.” Vi Văn Lâm tâm tâm niệm  nói, trò chơi  lực hấp dẫn vẫn là rất lớn .


 Không đem hắn vòng vào đi, Trương Sở đánh chữ nói:“Kia vẫn là hồi Yến kinh nói sau đi, ngươi nhưng trăm ngàn đừng treo khoa. Đến thời điểm quán net khai hắc thiếu một người mà nói, chúng ta là sẽ không hoài niệm ngươi !”


 Vi Văn Lâm không có lại đáp lời, phỏng chừng vội vàng tìm đại thần xin giúp đỡ.


 Trương Sở có chút nhàm chán  đưa điện thoại di động ném tại một bên, bắt đầu xem lên giải trí tin tức đến.


 Không tưởng đi ra ngoài, không tưởng điểm ngoại bán, cũng không tưởng chính mình làm cơm, hắn giữa trưa ở nhà nấu  bát trứng gà mì ăn liền đối phó một chút, nhân tựa hồ suy sút thật sự.


“Ta dự tính  ngươi hẳn là khảo thí xong, buổi chiều có chuyện sao?” Chu Khang lần này không có dùng Wechat, mà là trực tiếp gọi cho điện thoại lại đây.


 Trương Sở phi thường cảnh giác nói:“Có chuyện, ngủ bù.”


 Hắn nhưng không tưởng bị lừa dối qua tham gia cái gì thương nghiệp hoạt động, tình nguyện ở nhà tang cả một ngày, cũng không đi một vài địa phương.


 Chu Khang đối Trương Sở  tính cách rõ như lòng bàn tay, mở miệng nói:“Yên tâm hảo, không phải cho ngươi đi tham gia hoạt động. Từ đạo  [ Bá Vương biệt cơ ] hôm nay liền muốn đóng máy, ngươi muốn đi xem sao?”


“Không phải đâu? Hôm nay liền sát thanh, mới vỗ mấy tháng thời gian a !”


“Chín tháng liền bắt đầu chụp, hiện tại 12 nguyệt , thời gian rất lâu . Hiện tại rất nhiều điện ảnh một tháng thời gian liền có thể chụp xong, Từ đạo vẫn là hoa rất lớn công phu, nghe nói kia vài vị ảnh đế ảnh hậu cấp bậc  diễn viên đều đừng tại năm điều bên trong chụp hoàn. Hôm nay chủ yếu diễn viên liền sát thanh, kế tiếp khả năng sẽ có cực cá biệt diễn viên lưu lại bổ chụp một chút.”


 Trương Sở đối quay phim  ấn tượng còn dừng lại tại nửa năm tám tháng mặt trên, không ngờ tốc độ nhanh như vậy.


 Hiện tại hắn bắt đầu hối hận lên, nói không chừng đẳng Từ Kỷ đạo diễn đem cắt nối biên tập cùng hậu kỳ phối nhạc làm hảo, thật đúng là có thể vượt qua Berlin liên hoan phim.


 Chung quy 2 đầu tháng mới cử hành,1 nguyệt thời gian làm hậu kỳ cũng không tính rất vội vàng.


 Nhưng hiện tại nếu đều đã cự tuyệt , kia liền chỉ có đem mục tiêu đặt ở Cannes liên hoan phim trên người !


“Chúng ta đây đi xem đi, ngươi cùng kịch tổ bên kia liên hệ một chút, xem bọn hắn ở địa phương nào. Nếu là quá xa mà nói, chúng ta liền không đi.”


“Liền tại Mai Lan Phương kỷ niệm quán bên kia, hiện tại ngươi liền đi xuống đến đi, ta đã tại tiểu khu bên ngoài  !”


What??


 Trương Sở đầy mặt mộng bức, này tốc độ cũng quá gấp, dĩ nhiên là dừng ở tiểu khu cửa mới cho chính mình gọi điện thoại.


 Hắn nhìn nhìn chính mình xuyên  cái này màu xám áo lông, sau đó nói:“Chờ ta vài phút, đổi kiện áo khoác liền đi xuống đến.”


 Hắn tìm  khăn quàng cổ cùng len dê đại y chụp vào liền cầm điện thoại cùng cửa chìa khóa đặt ở trong túi, nhanh chóng cưỡi thang máy đi ra ngoài.


 Rét lạnh  Bắc Phong gào thét mà qua, từ ấm áp  phòng đi ra sau, Trương Sở nhịn không được run run, đem khăn quàng cổ buộc lại mới bước nhanh tìm kiếm Chu Khang  kia chiếc xe.


“Xuyên như vậy điểm không lạnh sao?”


 Chu Khang đã là áo lông thêm thân, cả người thoạt nhìn béo  một vòng lớn.


“Hoàn hảo.”


 Trương Sở nguyên bản cũng là mặc áo lông , nhưng nếu là kịch tổ đóng máy, đợi một lát khẳng định muốn chụp ảnh lưu niệm, hắn nhưng không tưởng truyền đến trên mạng  ảnh chụp là ục ịch mập lùn.


 Người này thần tượng bao phục rất trọng !


“Từ đạo phỏng chừng là tưởng về nhà hảo hảo quá niên, cho nên mới vội vội vàng vàng  tại nguyên đán tiết tiền đem kịch tổ cấp giải tán. Ngươi còn chưa có đi kịch tổ xem qua đi?”


“Còn không có đi qua, đây là lần đầu tiên đi. Bất quá nguyên đán cùng tết âm lịch giống như cách  rất lâu , này cũng quá sốt ruột  chút.”


 Chu Khang phát động ô tô, tràn ngập cảm khái nói:“Ngươi là không thấy được, nguyên lai hảo diễn viên diễn trò thật là một loại hưởng thụ. Bọn họ diễn trò  thời điểm cùng bình thường hoàn toàn là hai người, lẫn nhau sức dãn rất lớn.”


 Trương Sở là xem qua  địa cầu bản [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh  nhân, khi đó vài vị diễn viên tuổi đều không tính rất lớn, nhưng diễn xuất đến hiệu quả tuyệt đối là đỉnh phong tiêu chuẩn.


 Một đời này đội hình bên trong trừ Trương Quốc Dung bên ngoài, còn lại diễn viên đều là trên địa cầu không tồn tại  diễn viên, mà Trương Sở cũng tưởng xem xem này phản ứng hoá học.


“[ Bá Vương biệt cơ ] đều phải đóng máy, cũng không biết mặt khác mấy bộ điện ảnh quay chụp tiến vào như thế nào, có điểm hi vọng chúng nó mau chóng chụp xong, nhưng lại không tưởng nhìn thấy chúng nó tại box office, giải thưởng mặt trên tự giết lẫn nhau.”


 Tâm tình của hắn là phá lệ mâu thuẫn .


 Gần nhất trong khoảng thời gian này cũng không có cùng kia mấy cái kịch tổ liên hệ qua, cho nên Trương Sở tại trên tiến độ căn bản không lý giải.


 Chu Khang đối với này những rất minh bạch, một bên lái xe vừa nói:“[ quỷ thổi đèn ] đang tại Thanh Tạng cao nguyên mặt trên chụp,11 nguyệt  thời điểm mới từ Tây Cương sa mạc bên kia trở về, mấy cái diễn viên đều bị sái hắc vài độ.”


“Này thật đúng là danh tác, nhiều như vậy cảnh tượng đều thực chụp, không biết đánh ra hiệu quả như thế nào.”


“Bên này tại thực chụp, kết quả [ thiếu niên Pi ] vỗ hơn nửa năm còn tại bể bơi bên trong chụp trên biển vai diễn, Lý Án đạo diễn  lằng nhằng công phu xem như đến nhà . Không biết muốn ép buộc tới khi nào.”


[ Life of Pi ] là sớm nhất quay chụp  điện ảnh, nhưng trước mắt tiến độ lại kham ưu.


 Ngược lại là [ The Da Vinci Code ] mới tuyên bố tạp tư không lâu, này mấy diễn viên cùng phía sau màn công tác nhân viên đều đã tiến vào đến trù bị giai đoạn, phỏng chừng muốn bắt đầu quay chụp  !


 Nhiều như vậy phim đều tại khẩn cấp  tiến hành , Trương Sở trong lòng ẩn ẩn có một loại thỏa mãn cùng chờ mong.


 Chúng nó có thể giống thần thám Sherlock như vậy, ở địa cầu cùng thế giới này đều thông sát sao? 