 Nam phương  hàn đông tương đương khó lấy chịu đựng, đương Trương Sở tại phòng tập thể thao hoạt động thân thể sau, hắn cũng không dám mặc mồ hôi ướt đẫm  quần áo về nhà đi, chỉ có tại phòng tập thể thao tắm rửa một cái lại nói.


 Hảo thân thể là cách mạng  tiền vốn, hiện tại hắn tám khối cơ bụng tạm thời còn không có, nhưng trên người một điểm thịt thừa cũng không có, trời lạnh như vậy cũng không khả năng chạy đi chơi bóng.


 Vừa mới về nhà, Sở Lam liền trực tiếp tại cửa đem hắn ngăn chặn !


“Mụ, ngài đây là muốn làm gì?” Trương Sở mạc danh kỳ diệu , không hiểu làm sao.


 Sở Lam cầm một tờ báo chí, khẩn trương vạn phần nói:“Này báo chí bên trên nói ngươi tiểu thuyết cải biên  phim truyền hình lập tức liền muốn truyền bá ra , ta suy nghĩ  cho ngươi nãi nãi, cữu cữu còn có ta các đồng sự nói nói, làm cho bọn họ mở ra TV giúp ngươi gia tăng ratings a.”


 Nàng vừa nói còn một bên ghét bỏ lên,“Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào càng ngày càng giống  hũ nút như vậy ? Phim truyền hình muốn truyền bá ra , chuyện lớn như vậy đều không nói cho chúng ta biết một tiếng, còn phải khiến chúng ta từ báo chí bên trên mới biết được.”


 Trương Sở đầy mặt bất đắc dĩ, hắn giải thích nói:“Ngài xem báo chí cũng phải thấy rõ ràng nội dung lại nói a,[ thần thám Sherlock ] nhân gia là tại BBC mặt trên truyền bá ra, chúng ta bên này là nhìn không tới này kênh .”


“Ta biết a !” Sở Lam bất mãn nói,“Thật coi ta được lão niên si ngốc?”


“Nếu ngài biết xem không được, vì sao còn muốn gọi điện thoại phát Wechat kia vài đâu?”


“Ngươi biết cái gì, nguyên nhân vì nhìn không tới, nguyên nhân vì đó là Anh quốc  đài truyền hình, cho nên ta mới phải đi nhắc nhở bọn họ một chút.” Sở Lam đúng lý hợp tình  nói.


 Trương Sở cảm giác chính mình đã lý giải không được chính mình lão mụ  lối suy nghĩ, là tại hạ thua.


 Sở Lam đem Trương Sở xách  quần áo đặt ở một bên, giải thích nói:“Này vốn chính là gọi điện thoại đi huyễn diệu , nào quản có thể hay không xem. Trọng điểm không phải muốn bọn họ nhìn, trọng điểm là làm cho bọn họ biết ngươi tác phẩm bị đặt ở  BBC mặt trên, mẹ ngươi thật vất vả có cơ hội mới huyễn diệu một phen, ngươi nhưng đừng cản trở.”


 Một bên  Trương Bác Văn cười đến không khép miệng đến, căn bản không có mở miệng nói bất cứ một chữ, sợ đem chiến hỏa đốt tới  chính mình trên người.


 Mục đích đã như thế minh xác , kia Trương Sở còn có cái gì biện pháp đâu?


 Hắn xòe tay, nói:“Kia ngài liền gọi điện thoại làm cho bọn họ ngày mai buổi sáng chín giờ lên mạng xem , này bộ phim truyền hình ratings lại cao, theo ta cũng không có quá nhiều quan hệ.”


 Chung quy BBC không phải thương nghiệp tính chất  đài truyền hình, nó toàn bộ đài truyền hình cũng không có thương nghiệp quảng cáo , cũng không có tiến hành bất cứ hình thức  quảng cáo cài vào !


 Này tại hiện đại trong phim truyền hình mặt có thể nói là kì ba, điện ảnh phim truyền hình bên trong cài quảng cáo đã là chiều hướng phát triển, nhưng tại đây bộ trinh thám kịch bên trong tìm không thấy bất cứ quảng cáo  tung tích.


“Ngươi bên này có hay không video? Ngươi Tần a di khiến ngươi trực tiếp truyền cho nàng đâu !” Sở Lam ở trên di động loay hoay một trận sau liền ngẩng đầu nhìn  xem chính mình nhi tử, hỏi lên đến.


 Trương Sở đang xem NBA livestream, hắn quay đầu hồi đáp:“Ta làm sao có khả năng có tài nguyên, đài truyền hình bên kia sợ hãi bị tiết lộ, ngay cả Đằng Tấn video cũng chỉ có đẳng phim truyền hình truyền bá ra sau mới có thể lấy đến tay.”


 Vấn đề này tựa hồ giống như là mở ra  Pandora ma hộp như vậy, tìm Trương Sở muốn video tài nguyên  nhân trở nên nối liền không dứt lên, thậm chí hắn di động tin nhắn, Wechat cùng điện thoại đều đã bị người cấp đánh bạo  !


 Các bằng hữu, các đồng học cơ hồ đều cho rằng hắn có [ thần thám Sherlock ]  tài nguyên, không ai nguyện ý lại đợi thêm một ngày  thời gian.


 Vi tiểu bàn, Phó Đức Vũ, Tôn Thụy Kì, An Di đám người đều phát đến Wechat, nếu chỉ có mấy người liền tính , hiện tại các loại đồng học quần bên trong đều tại @ hắn, hồi lâu không có tiếp xúc qua  sơ trung đồng học, tiểu học đồng học cũng đều phát đến hỏi thăm.


“Như vậy đi xuống cũng không phải chuyện a, phải nghĩ biện pháp mới được.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu  nói, hắn tại trong đầu nghĩ nghĩ, sau đó phát điều vi. Bác nói:“Cảm tạ mọi người đối [ thần thám Sherlock ] phim truyền hình  chú ý, bất quá ta thật không có video tài nguyên, thỉnh mọi người chú ý @ Đằng Tấn video đi, bên kia sẽ ở trước tiên đổi mới trung văn phụ đề.”


 Hắn thật không nghĩ tới netizen đối với loại này Anh quốc phim truyền hình  chú ý độ sẽ vượt qua tưởng tượng, quốc nội rất nhiều nhiệt bá  phim truyền hình cũng không có loại này đãi ngộ !


 Đại khái là sản phẩm trong nước kịch rất thương tâm  đi, hiện tại rất nhiều người trẻ tuổi vài năm thời gian đều xem không được một bộ sản phẩm trong nước phim truyền hình, mọi người cơ hồ đều đang nhìn phim Mỹ, anh kịch, Hàn kịch, Nhật kịch cùng với thái kịch đợi đã (vân vân).


 Dĩ vãng đều là xem phim truyền hình  loại hình, đề tài, diễn viên đội hình đợi đã (vân vân), hiện tại phát hiện do Trương Sở cải biên  tác phẩm muốn phát hành, rất nhiều không có xem qua thần hạ nguyên tác tiểu thuyết  netizen cũng đều chờ mong lên đến.


 Chúng ta tất yếu phải thừa nhận, thích xem tiểu thuyết  nhân thực ra không có thích xem video  người nhiều, đây là tuyệt đối sự thực !


 Tuy rằng netizen có chút tiếc hận không thể trước tiên nhìn thấy tác phẩm, nhưng fan của Trương Sở nhóm có thể nói là thần thông quảng đại, bỏ được tốn thời gian nghiên cứu, thật liền làm cho bọn họ tìm đến một ít có thể xem đến livestream phương thức.


 Trương Sở  cá nhân thiếp. Đi nội, bị Cao Lượng trí đỉnh  thiếp gọi là “[ tập hợp ] về xem BBC livestream phương pháp” Đã có vượt qua ba hơn trăm điều hồi phục !


 Vị này đặt tên gọi thụ nhĩ Morse  lâu chủ là trương. Sở đi  tiểu ba chủ, tuy rằng người khác không có tại Anh quốc, nhưng thường xuyên từ ngoài võng vận chuyển về Trương Sở, về thần thám Sherlock  tin tức, tin tức trở về.


 Trường kỳ bên ngoài võng pha trộn, đối với như thế nào xem BBC livestream sự tình cũng có lý giải, cho nên cái này mới tuyên bố đi ra tạo phúc quảng đại netizen.


[ căn cứ Trương Sở đại đại tác phẩm cải biên  phim truyền hình [ thần thám Sherlock ] sẽ tại Anh quốc thời gian 2 nguyệt 1 ngày buổi tối 8 giờ ở BBC đài truyền hình thủ bá, dưới đây là các loại quan khán phương thức tập hợp, nhưng có mấy điểm thỉnh mọi người nhớ kỹ.


 Đầu tiên, này bất cứ con đường cũng không có trung văn phụ đề, bộ phận con đường khả năng cao thanh hội tạp, đề nghị võng tốc mau  bằng hữu mới lựa chọn cao thanh, còn lại lựa chọn tiêu thanh không thành vấn đề.


 Mặt khác thỉnh mọi người suy xét đến sai giờ  vấn đề, đương BBC bắt đầu livestream  thời điểm, chúng ta Yến kinh thời gian là 2 nguyệt 2 ngày rạng sáng bốn giờ, thỉnh các đồng bọn thiết trí hảo đồng hồ báo thức, không cần bỏ qua thời gian !]


 Một lại một  đường link bị thiếp  đi ra, còn có rất nhiều có thể xem đến hải ngoại đài truyền hình livestream  phần mềm lượng download cũng bắt đầu dần dần gia tăng, bộ phận trí năng TV cùng máy STB cũng có thể thu đến hải ngoại  kênh.


 Phía dưới  hồi phục rất là nhất trí, cơ hồ đều là “Lâu chủ người tốt”,“Người tốt nhất sinh bình an” Đợi đã (vân vân), hài hòa được phảng phất là tại chia sẻ cái gì hạt giống tài nguyên như vậy.


 Thời gian xấu hổ, ngôn ngữ xấu hổ, nhưng này hết thảy đều ngăn không được Trương Sở các fan kia khỏa xao động  tâm, dù sao [ thần thám Sherlock ]  kịch tình đều đã thông qua tiểu thuyết lý giải được không sai biệt lắm, xem tiếng Anh bản  thời điểm đoán mò là được.


 Cùng lắm thì qua vài giờ lại xem xem trung văn phụ đề bản, trước cắn thịt tươi, sau đó xem thịt chín ôn tập một lần !


 Đương Thái Dương từ cự đại  London mắt Tây Bắc chưa dứt hạ thời điểm, đám người Anh liền lục tục về trong nhà, mở ra TV, chờ đợi tiết mục  truyền bá ra. 