 Suy xét đến Lâm lão thái  tâm tình, Trương Sở trở về thành  thời điểm tốc độ không có quá nhanh, một chiếc tiếp một chiếc  ô tô từ phía sau gào thét mà qua.


“Này liền đúng nha, an toàn trọng yếu nhất.” Lâm lão thái rất là hài lòng nói, nàng xem  xem chung quanh cũng không tính quen thuộc  ngã tư đường, kia Hàn Lâm hiên vài chữ rõ ràng xuất hiện.


 Trương Sở đem lão thái thái  hành lý nhắc tới trên lầu, lúc này Sở Lam đang tại ở trong phòng bếp bận việc , Trương Bác Văn nhìn thấy Lâm lão thái sau lập tức cười nói:“Mụ, ngươi lúc này ngồi xe  còn có thể ăn cơm sao?”


 Tục ngữ nói cách đại thân cách đại thân, này cũng không phải không có đạo lý.


 Lâm lão thái trừng mắt nhìn Trương Bác Văn liếc nhìn,“Đương nhiên nuốt trôi, hắn so ngươi khai được vững vàng nhiều. Ngươi tiệm sách này thoạt nhìn cùng phía trước hoàn toàn không phân biệt, vì sao không trở về lão gia quá niên?”


 Điện thoại bên trong không nói rõ, nàng phẫn nộ chờ tới bây giờ mới phát ra đến.


 Đây là một đống tám tầng lâu cao  phòng ở, Hàn Lâm hiên tiệm sách ở tầng một, mà Trương Sở gia  nhà ở còn lại là tầng hai, lúc này giữa trưa thời gian tiệm sách bên trong cũng chỉ có hai nhân viên cửa hàng.


 Trương Bác Văn rất là ủy khuất, hắn biện giải nói:“Không phải này một gia, là tại Đức Long quảng trường bên cạnh kia một nhà. Đợi một lát cơm nước xong sau, ta mang ngài đi xem đi.”


 May mà lúc này Sở Lam đeo tạp dề đi ra, nàng cười nói:“Mụ, ngươi bụng đói  không? Ta lập tức liền xào rau.”


“Mau sao đi, vừa Trương Sở lái xe  thời điểm liền tại ồn ào  muốn ăn cơm. Hắn đây đúng là trưởng thân thể  thời điểm, không ăn no bụng viết như thế nào văn chương?”


 Có nãi nãi chỗ dựa  Trương Sở đã thoát ly  trong nhà thấp nhất địa vị giả, hiện tại hắn quay đầu đối Trương Bác Văn dò hỏi:“Vừa ta tại lão gia bên kia bang nãi nãi thiếp môn thần, thấy được Thần Đồ bọn họ, chúng ta trên lầu có Sơn Hải kinh sao? Vẫn là nói tất yếu đi bên dưới tiệm sách tìm xem?”


 Trương Bác Văn mạc danh kỳ diệu ,“Ngươi xem Sơn Hải kinh làm cái gì? Thư phòng bên trong không có, giống như ở dưới lầu tiệm sách mới có, rất lâu đều chưa bán đi qua một quyển.”


 Trương Sở nguyên bản liền chính tại cân nhắc  viết thứ gì, hiện tại bị này môn thần nhất lộng hơi chút có điểm linh cảm, hắn muốn xem xem loại này cổ đại tác phẩm tìm một lát cảm giác, nói không chừng sách mới liền muốn từ bên trong đi ra.


“Nếu ở dưới lầu là tốt rồi , ta đợi một lát đi mua trở về, thuận tiện lại đi xem xem Phong Thần diễn nghĩa kia vài.”


 Viết lịch sử tạm thời không ở Trương Sở  suy xét phạm vi bên trong, hắn tưởng là viết điểm Trung Quốc thần thoại cố sự, cho nên [ Sơn Hải kinh ],[ Phong Thần diễn nghĩa ],[ Tây Du ký ] đợi đã (vân vân).


 Liền tính là nhà mình  tiệm sách, kia mua bán cũng tất yếu trong suốt mới được, bằng không khoản liền không giống.


“Ngươi sách mới nếu muốn viết này mấy chí quái tiểu thuyết  a, ngươi còn có thể xem xem Kiền Bảo  [ Sưu Thần kí ], bên trong ghi lại  rất nhiều thần linh quái dị  cố sự. Bồ Tùng Linh  [ liêu trai chí dị ] ở bên cạnh thư phòng bên trong liền có, còn có [ thần dị truyện ],[ bác vật chí ],[ sưu Thần Hậu kí ],[ nhặt của rơi kí ],[ quy tàng ],[ chẩm trung kí ] đợi đã (vân vân), ngươi có thời gian xem xong sao?”


 Trương Bác Văn một hơi nói nhiều như vậy bộ sách tác phẩm đi ra, hắn ngược lại là hi vọng chính mình nhi tử  sách mới có thể lại lên một tầng lâu !


 Tham khảo tư liệu như thế nhiều, Trương Sở cũng có chút chết lặng ,“Ta còn là một quyển một quyển nhìn lại nói, còn lại có chút thư trên thị trường không dễ tìm, hiện tại mua hàng qua mạng cùng chuyển phát nhanh đều nghỉ , thật sự tìm không thấy  cũng chỉ có đẳng đi Yến kinh sau mua hoặc là đi thư viện mượn.”


 Nhanh chóng đem hai chén cơm cơm ăn quang, Trương Sở uống một ngụm đôn  thịt dê canh sau liền đứng dậy ly khai, trong đầu  kia điểm ánh sáng tất yếu mau chóng bắt lấy !


 Lâm lão thái chính tế ăn chậm nuốt  ăn, thấy Trương Sở nhanh chóng rời ghế sau, ngạc nhiên hỏi:“Hắn ăn cơm bao giờ cũng là nhanh như vậy? Bù trừ lẫn nhau hóa nhưng không hảo.”


“Bình thường không như vậy, phỏng chừng là lúc này muốn đi tìm thư ba.”


......


 Tiếp cận tết âm lịch  Hàn Lâm hiên lão điếm bên này sinh ý rất là thê thảm, cùng tiệm mới hình thành  rõ ràng  phân biệt, bên kia bận rộn đến mức liên ăn cơm thời gian đều được ngắn lại, bên này nhàn đắc thủ cơ đều được sung vài lần điện.


 Trương Sở cũng không có để ý tới này mấy, hắn đối với quầy bên trong  thu ngân viên nói:“Đàm tỷ, ngươi giúp ta tìm tòi một lát , xem xem [ Sơn Hải kinh ],[ Sưu Thần kí ],[ Phong Thần diễn nghĩa ] này mấy quyển sách ở địa phương nào.”


 Tiệm sách bên trong sách báo rất nhiều, người thường quá khứ căn bản không biết này quyển sách đặt ở nơi nào .


 Đàm Hồng chỉ chỉ tới gần cửa kho hàng bên kia,“Bên kia hàng thứ hai.”


“Cám ơn Đàm tỷ a.”


 Trương Sở đem này ba bản thư cầm ở trong tay, trả tiền sau ngay lập tức về tới tầng hai, tiến vào đến thư phòng bên trong bắt đầu lật xem lên đến.


 Cái gọi là  chí quái tiểu thuyết là Trung Quốc cổ điển tiểu thuyết  hình thức một trong, lấy kể thần dị quỷ quái cố sự làm chủ yếu nội dung, tại Ngụy Tấn Nam Bắc triều thời kỳ sinh ra cùng lưu hành, đa số phát ra từ vu sư cùng phương sĩ  chuyện lạ quái luận.


 Thời Hán sau, Nho giáo, Đạo giáo, Phật giáo dần dần thịnh hành, quỷ thần mê tín  thuyết giáo quảng vi truyền bá, cho nên chí quái  thư đặc biệt nhiều.


 Chí quái tiểu thuyết đối hậu đại  văn học có sâu xa ảnh hưởng, thời Đường Truyền Kỳ đầu tiên là tại chí quái  trụ cột bên trên tiến hành sinh sản mở rộng, hình thành hư cấu mà lại quái đản ly kỳ  trường thiên, hiện tại rất nhiều internet tiểu thuyết thực ra cũng là hấp thu  chí quái tiểu thuyết tinh túy.


 TV, điện ảnh, văn học, hí kịch, chỉ quái tiểu thuyết thủy chung cũng không có biến mất qua, chỉ là bị các tác giả tiến hành sáng biến, sửa cũ thành mới mà thôi !


[ Sơn Hải kinh ] đại khái là ban sơ  chí quái tác phẩm , học giả công nhận là Chiến Quốc trung hậu kỳ đến thời Hán sơ trung kỳ sở hữu, hiện có 18 thiên, chủ yếu là dân gian trong truyền thuyết  địa lý tri thức, bao gồm sơn xuyên, lộ trình, dân tộc, sản vật đợi đã (vân vân).


 Khoa Phụ trục nhật, Nữ Oa Bổ Thiên, Tinh Vệ lấp biển, Đại Vũ trị thủy đẳng không thiếu được ưa chuộng  Viễn Cổ thần thoại truyền thuyết cùng ngụ ngôn cố sự chính là từ này quyển sách bên trong truyền lưu đi ra  !


“Hoàng Đế chiến Xi Vưu?”


 Trương Sở một tờ một tờ  lật xem  [ Sơn Hải kinh ], trong đầu dần dần hiện ra ý tưởng đến, nếu chính mình đem này mấy cổ điển thần thoại cố sự một lần nữa suy diễn một lần, dùng hiện đại độc giả quen thuộc, thích phương thức sáng tác đi ra, này được hoan nghênh  trình độ hẳn là không thấp.


 Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp dừng lật sách  động tác, phương thức này liền cùng tân thần thoại chủ nghĩa  tố cầu không sai biệt lắm, Trung Quốc hóa  Đông Phương huyền huyễn kỳ huyễn chính là cắm rễ tại trung quốc truyền thống văn hóa, từ thần thoại, lịch sử, truyền thống ảo tưởng văn hóa trung hấp thụ dinh dưỡng, do đó hỗn hợp lịch sử cùng ảo tưởng tiến hành lại sáng tác !


 Cái gọi là  tân thần thoại chú ý  tác phẩm hình thức khá nhiều dạng, bao gồm tiểu thuyết, khoa học viễn tưởng loại  văn học tác phẩm, cùng với hoạt hình, truyền hình, điện tử trò chơi đợi đã (vân vân), yêu cầu trở về cùng phục hưng thần thoại, Vu thuật, ma huyễn, hoạt hình đẳng Nguyên Thủy chủ nghĩa  ảo tưởng thế giới.


 Tại 21 thế kỷ tới nay, tân thần thoại chủ nghĩa  sáng tác đã ở thế giới văn đàn cùng ảnh thị giới hình thành  thổi quét chi thế, chẳng qua tại trung quốc lại còn không có xuất hiện manh mối !


 Thuật lại thần thoại cùng tái tạo thần thoại độ khó không giống bình thường, khuyết thiếu phương diện này chuyên nghiệp tri thức  tác giả, thường thường tại rong ruổi sức tưởng tượng khi trứng chọi đá, lực bất tòng tâm, cũng vô pháp cấp tác phẩm rót vào đầy đủ phía sau  văn hóa hàm lượng.


 Trương Sở hiện tại liền muốn khiêu chiến một chút loại này tân kỳ  sáng tác phương thức ! 