 “Ngươi đây không phải lầm nhân đệ tử sao?” Đào Chí Tân vỗ vỗ chính mình  trán, chính mình này học sinh thật đúng là không phải cái gì đèn cạn dầu.


 Trương Sở chỉ chỉ sân thể dục bên cạnh sôi trào  học sinh, cười nói:“Ngươi xem bọn họ có phải hay không so bình thường có tinh thần hơn nhiều? Có đôi khi muốn hạ điểm độc dược mới được, thấy rõ ràng hiện thực  chênh lệch.”


“Ngươi bao giờ cũng là có ngụy biện, nhanh lên đài đi !”


 Kế tiếp giáo lãnh đạo tại phóng viên cùng với phần đông học sinh  nhìn chăm chú dưới, đem này trương mệnh giá năm vạn nguyên  chi phiếu giao cho Trương Sở, lần này diễn thuyết hành liền vẽ lên dấu chấm hết.


 Lam y tiểu soái ca, lại còn là độc miệng Trạng Nguyên, không thiếu học muội  ánh mắt đều toát ra  phấn hồng phao phao.


 Đáng tiếc Trương Sở không có dừng lại lâu lắm, hắn liền bị chờ từ lâu  Thanh Hoa đại học, Yến kinh đại học Giang Đông tỉnh chiêu sinh tổ  công tác nhân viên cấp bắt vừa vặn !


 Khảo ra như vậy cao  thành tích, dẫn phát xã hội một vòng lại một vòng thảo luận sau, mọi người mới phát hiện người này thế nhưng vẫn là “Danh hoa vô chủ”.


 Trương Sở cự tuyệt  Giang Đông đại học  đặc chiêu, dựa theo hắn  thành tích mà nói, lựa chọn đơn giản là Hương Giang  hai sở đại học cùng với Thanh Hoa, Yến đại mà thôi.


 Truyền thông tụ lại, công chúng chú mục, chú ý độ tối cao  Trạng Nguyên đương nhiên muốn đáng giá đầu nhập càng nhiều.


 Này hai sở đứng đầu đại học bình thường không thiếu cãi nhau, ngày hôm qua càng là tại vi. Bác thượng gợi ra  một hồi mắng chiến, Yến đại, Thanh Hoa tại Tây Xuyên tỉnh  chiêu sinh tổ tại vi. Bác thượng công khai chỉ trích đối phương, song phương đều xưng đối phương không chính đáng cướp đoạt sinh nguyên, bao gồm điện thoại gây rối nghệ thuật khoa tiền thập ghi danh học sinh, xưng đối phương lừa gạt, thậm chí lấy tiền dụ hoặc.


 Tuy rằng kia chỉ là tại Tây Xuyên tỉnh, bất quá tại Giang Đông tỉnh đồng dạng hỏa dược khí tức mười phần !


“Trương Sở đồng học ngươi hảo, ta là Thanh Hoa đại học học sinh hội chủ tịch Cổ Tinh.” Một mang kính mắt người trẻ tuổi tại vũ đài phía dưới chủ động giới thiệu lên đến,“Không thể không thừa nhận, vừa của ngươi diễn thuyết rất có tân ý, cùng dĩ vãng nghe được  chuyên tâm diễn thuyết đều không giống nhau, hiệu quả hẳn là sẽ rất không sai.”


 Không đợi Trương Sở kịp phản ứng, mặt khác mặc màu đỏ váy dài  nữ lão sư còn lại là đi tới,“Ta vừa xem xong  Trương Sở đồng học viết  [ thần thám Sherlock ], cố sự phi thường phấn khích, rất lâu không gặp đến viết được như vậy hảo  Holmes tác phẩm, ta đồng sự còn cảm khái nói Conan Doyle tước sĩ sống đến hiện đại cũng sẽ vì cái này cố sự vỗ tay.”


 Cổ Tinh như lâm đại địch  nhìn này nữ lão sư,“Thương Duyên lão sư, xem ra các ngươi chuẩn bị rất nguyên vẹn nha.”


 Thương Duyên căn bản không để ý tới hắn, mà là nhìn Trương Sở nói:“Ta là Yến kinh đại học chiêu sinh xử lý  Thương Duyên, từ [ Xích Thố chi tử ] cùng [ thần thám Sherlock ] có thể thấy được Trương đồng học ngươi muốn tại văn học nghệ thuật bên trên đi ra một con đường, chúng ta Yến kinh đại học trung văn hệ chính là lựa chọn tốt nhất, nơi này là Trung Quốc văn đàn  khởi nguyên  chi nhất, có thể nói là trăm năm học thuật, tân hỏa tương truyền, danh sư xuất hiện lớp lớp.”


 Trương Sở nơi nào còn không minh bạch, hắn dĩ nhiên biến thành  một hương bột bột !


“Hai vị, bằng không chúng ta tìm một chỗ nói chuyện một chút?” Hắn thật đúng là chưa quyết định định ghi danh nào trường học.


 Cổ Tinh sắc mặt có chút khó coi, hắn bổ sung  nói:“Trương Sở đồng học, chúng ta Thanh Hoa  lão sư đã khởi hành đi tiếp ngươi cha mẹ, chúng ta chân thành  mời ngươi tham quan Thanh Hoa sân trường, zero cự ly tiếp xúc một chút chúng ta trường học, thậm chí còn có thể cùng giáo thụ mặt đối mặt trao đổi.”


“Các ngươi Thanh Hoa cũng quá phận  đi, cư nhiên tiên trảm hậu tấu !” Thương Duyên thoạt nhìn rất giống là Trương Sở bênh vực kẻ yếu,“Còn không biết thẹn nói hậu đức chở vật, như vậy không tôn trọng nhân.”


 Tuy rằng Trương Sở biết này nữ lão sư là tại châm ngòi thổi gió, nhưng hắn đích xác có chút tức giận, này rõ ràng chính là bắt cóc, lợi dụng Trương Sở  cha mẹ cưỡng chế dẫn hắn cùng đi tham quan Thanh Hoa sân trường.


“Trương Sở đồng học, chúng ta  hành động có lẽ có chút liều lĩnh, nhưng chúng ta thật sự rất muốn ngươi người tài giỏi như thế gia nhập. Lần này chúng ta đã cho ngươi chuẩn bị tốt  đánh số là 001  Thanh Hoa đại học dự tuyển chọn thông tri thư, ngươi bốn năm  học phí toàn miễn, mặt khác còn đem đạt được chúng ta cung cấp  tân sinh học bổng thêm lưu học ngân sách ước 8 vạn nguyên  phần thưởng. Thanh Hoa đại học là quốc nội lý khoa, ngành kỹ thuật chuyên nghiệp tốt nhất, chúng ta thành ý rất đủ.”


 Cổ Tinh một hơi đem Thanh Hoa đại học  điều kiện đều nói đi ra, này đích xác rất khiến người ta động tâm,001 này đánh số chứng minh Trương Sở tại bọn họ trong cảm nhận  địa vị.


“Chúng ta cũng không cần ngươi lập tức làm ra quyết định, chỉ là đi Yến kinh tham quan một chút Thanh Hoa đại học  sân trường mà thôi, thuận tiện còn có thể tại Yến kinh du lịch một chút, sở hữu phí dụng do chúng ta thanh toán.”


 Thương Duyên bên cạnh vị kia cao cao tráng tráng  nam lão sư còn lại là mở miệng nói:“Trương Sở đồng học, chúng ta Yến kinh đại học sở hữu chuyên nghiệp mặc cho ngươi lựa chọn, mặc kệ là quang hoa quản lý học viện vẫn là trung văn hệ vẫn là y học viện, toán học viện khoa học đều có thể, không phân nghệ thuật khoa hạn chế.”


“Chúng ta cũng có tân sinh học bổng, đồng thời hứa hẹn Trương Sở đồng học tại bảo tống hoặc là thi đậu bản giáo nghiên cứu sinh  thời điểm tiến hành hàng phân tuyển chọn.” Thương Duyên đơn giản bổ sung nói, hiện tại Thanh Hoa cùng Yến kinh đại học đều muốn Trương Sở !


 Giang Thành thực nghiệm trung học  kia vài các sư phụ một đám đều ngây ra như phỗng, này hai nhóm người quả thật không phải là lừa đảo sao?


 Này điều kiện thoạt nhìn thật sự rất làm người ta hành tâm động, sở hữu chuyên nghiệp tùy tiện tuyển, còn có cự ngạch học bổng cùng với nhiều hạng ưu đãi.


 Càng đáng quý là có thể thỏa mãn hư vinh tâm, đây chính là Trung Quốc tốt nhất hai sở trung học, bọn họ thế nhưng đến tranh đoạt !


 Liền tính là Lưu Thành Chính vị này hiệu trưởng đều nhịn không được có chút vựng hồ hồ , chung quy đối với quảng đại nhân dân quần chúng mà nói, Thanh Hoa Yến đại đều quá mức cao lớn thượng.


 Ai cũng không thể tưởng tượng này hai sở trung học vì cướp đoạt Trương Sở thế nhưng đâm cho đầu rơi máu chảy, thậm chí không tiếc xé rách da mặt.


 Trương Sở không có bị bên trong này  học bổng sở dụ hoặc, hắn hiện tại tuy rằng còn không tính đặc biệt giàu có, nhưng tạm thời sẽ không vì tiền tài mà phát sầu,[ thần thám Sherlock ]  tiền nhuận bút cùng thi đại học Trạng Nguyên  tiền thưởng thật lớn gia tăng hắn tự tin.


 Đào Chí Tân vội vàng đánh  giảng hòa,“Loại này đại sự nhi vẫn là muốn cha mẹ cùng một chỗ thương lượng tương đối hảo. Mọi người ngồi tọa, chờ một lát đi !”


“Không được, Đào lão sư.” Trương Sở cũng tưởng nhanh chóng đem chuyện này làm xong, đỡ phải vẫn bị này mấy chiêu sinh xử lý  nhân tao. Nhiễu,“Ta đã có quyết định.”


“Đây chính là nhân sinh hạng nhất đại sự, ngươi vẫn là lại cân nhắc suy xét đi.” Đào Chí Tân không tưởng nhìn thấy Trương Sở hối hận, lúc này làm ra bất cứ lựa chọn đến đều là có chứa xúc động sắc thái .


 May mà Trương Sở vẫn rõ ràng  biết chính mình muốn cái gì, đời trước tầm thường vô vi, đem tiệm sách đại đa số tác phẩm đều xem qua , hắn rất hâm mộ kia vài tác gia.


 Một đời này vừa vặn đem [ Xích Thố chi tử ] cùng [ thần thám Sherlock ] viết đi ra, loại này khiến văn tự tại ngòi bút khiêu vũ  cảm giác phi thường không sai, dùng văn tự bện ra một lại một phấn khích  cố sự.


 Trương Sở thích phải  loại cảm giác này, nhưng hắn cũng muốn viết ra chân chính thuộc về chính mình  cố sự đến, đồng thời cũng tưởng cho mình tương lai vận chuyển kinh điển tác phẩm tìm một Umbrella, để cho người khác cảm giác theo lý đương nhiên.


“Của ta lựa chọn là Yến kinh đại học, ta tưởng đi trung văn hệ, này có thể sao?”


 Thương Duyên phảng phất bị năm trăm vạn giải thưởng lớn đập trúng  như vậy, nàng liên tục gật đầu nói:“Đương nhiên là có thể, chúng ta Trung Quốc ngôn ngữ văn học hệ đặc biệt hoan nghênh ngươi !”


 Cổ Tinh sắc mặt xanh mét, một lý khoa sinh thế nhưng chạy đi Yến kinh đại học  trung văn hệ, bất quá hắn như cũ không có buông tay, chỉ cần Trương Sở kê khai đi lên  chí nguyện không đệ trình, kia hết thảy đều còn có thể bị nghịch chuyển, chính mình bên này nhưng vẫn là nắm có một tấm vương bài !


***********


 Mọi người phi thường cấp lực, tác giả khuẩn cũng không có nuốt lời, ba canh đưa lên !


 Tiếp tục cầu phiếu đề cử trợ giúp [づ￣ 3￣]づ 