 “3,2,1,0 !”


 Đều nhịp  đếm ngược thời gian thanh âm tại Giang Thành Hàn Lâm hiên tiệm sách cửa vang vọng .


 Này cũng không phải là nghênh đón tân niên  đến.


 Mà là mấy trăm danh trung thực fan hâm mộ tại chờ đợi  Trương Sở sách mới Lord of The Rings  đưa ra thị trường !


 Đêm khuya người chưa ngủ, Hàn Lâm hiên tiệm sách ngọn đèn thôi xán, màu đen vải màn bao trùm tại tiểu sơn như vậy cao  sách báo thượng, ai đều biết kia phía dưới đặt là cái gì.


 Đây là Hàn Lâm hiên lần đầu tiên tổ chức như vậy  hoạt động, Trương Bác Văn vì hấp dẫn các fans tại nửa đêm có thể lại đây mua sách, cơ hồ là vận dụng  cả người chiêu thức.


 Tại đây chồng chất như núi  trong sách mới ẩn tàng năm mươi bản có Trương Sở tự tay viết kí tên  thư, liên nhân viên cửa hàng đều phân biệt không ra đến rốt cuộc là nào một quyển, thuần túy cần nhờ vận khí !


 Fan ruột đều biết Trương Sở gia là mở tiệm sách , tại đây  tác giả lười đến không muốn khai buổi ký tặng dưới tình huống, tại Hàn Lâm hiên bên này chính là lấy đến kí tên thư dễ dàng nhất  con đường.


 Về phần weibo phát rút thưởng cái kia thật sự quá mơ hồ, cũng không phải mỗi người đều là Thiên Tuyển chi tử, có thể từ mấy chục vạn nhân trung trổ hết tài năng, trở thành cẩm lý.


 Hàn Lâm hiên tiệm sách  các công tác nhân viên cơ hồ từ sớm bận rộn đến muộn, còn lại mấy nhà chi nhánh  công tác nhân viên cũng đều chạy tới hỗ trợ duy trì trật tự.


 Đương đếm ngược thời gian kết thúc, ba danh công tác nhân viên đồng tâm hiệp lực đem màu đen vải màn kéo xuống dưới, cả người quần nhất thời phát ra sửng sốt  tiếng hô cùng tiếng thét chói tai !


 Kia rung động  sách báo bị bày thành một cự đại  “1”, chẳng qua có một quyển sách không có cố định hảo từ phía trên rơi xuống dưới, lập tức liền bị nhân viên cửa hàng nhặt lên đến đặt ở một bên.


“Ta sát, đây là đôi  bao nhiêu bản a !”


“Ha ha ha, hiện trường thoạt nhìn rất rung động .”


“Không uổng phí ta đẳng đến quá nửa đêm, ta thích nhất  điện ảnh khai buổi chiếu đêm khuya đều không có đi qua, hôm nay cư nhiên vì một quyển sách xếp hàng.”


“Phía trước kia bạn hữu, di động nhường một chút hảo sao, khiến ta chụp ảnh  !”


“Có điểm ý tứ a.”


“Mau bán sách đi, ta đều đợi không kịp muốn xem  !”


“Mụ nha, ta còn cho rằng không mấy người. Vừa tại quán net mở  bao dạ, cân nhắc  rạng sáng mua viết thành trở về tiếp tục ngoạn, kết quả này được lập lâu.”


“Các ngươi mọi người đều là thích Trương Sở  thư sao?”


 Hiện trường vượt qua 300 danh độc giả cùng 20 danh truyền thông phóng viên tề xoát xoát  phát ra sợ hãi than thanh, thậm chí còn có người dùng phi cơ tiến hành ghi hình livestream, tràng cảnh này làm vô cùng long trọng !


 Nam Hải xuất bản công ty, Hàn Lâm văn hóa truyền thông, Trương Sở chính mình không tổ chức sách mới tuyên bố hội, không nghĩ tới lão gia Giang Thành bên này Hàn Lâm hiên tiệm sách thế nhưng tại đêm khuya giúp bọn hắn làm   thanh thế hạo đại  đem bán hội !


 Khi nhìn đến kia quen thuộc  bìa mặt khi, này mấy các fans hưng phấn được thẳng gọi, phảng phất là tân niên đến như vậy.


 Xếp hạng tại đội ngũ phía trước là đến từ Giang Đông đại học  sinh viên Vương Huy, hắn tươi cười đầy mặt, hưng phấn mà nhận [ Giang Thành nhật báo ] phóng viên  phỏng vấn nói:“Rất tưởng thứ nhất mua được thư, cho nên liền đến bên này. Tuy rằng ngày mai thứ hai còn có khóa, nhưng ta tính toán trước tìm một chỗ xem xem này quyển sách lại về trường học.”


 Về Trương Sở  tân tác phẩm, một có chứa hồi hộp  tên sách cùng hoàn toàn không có lộ ra  nội dung gợi ra  các độc giả hảo kì tâm, đồng thời thúc đẩy mọi người  nóng bỏng quan tâm.


 Nam Hải xuất bản công ty tại phát hành phía trước liền ba lần in ấn, hiện tại đã ấn ra vượt qua 200 vạn sách !


 Đi theo  các độc giả nhiệt tình  tăng vọt, nhà xuất bản  chờ mong cũng càng ngày càng cao.


 Mặt khác một danh vừa Wechat quét mã trả tiền  độc giả tại nhận phóng viên phỏng vấn khi đồng dạng rất kích động:“Ta tưởng trước khi đi làm đem thư mua đến tay, cho nên liền chuyên môn lái xe lại đây, tính toán tại nghỉ trưa  thời điểm đọc, bất quá cũng có lẽ sẽ không thể an tâm công tác đi. Nhớ rõ đánh cho ta  mã, ta không tưởng lão bản thấy được.”


 Một đám  độc giả xếp thành hàng dài, tuy rằng không ai ở bên này ký bán, nhưng bọn họ lấy đến thư  chuyện thứ nhất chính là đem trang sách lật ra.


 Mấy cái thu ngân viên đâu vào đấy  đem mã vạch xem xét ghi lại tại máy tính bên trong, sau đó đem sách báo đưa cho này mấy tâm tâm niệm hồi lâu  các độc giả.


“A ha ha ha ha, ta lấy đến  kí tên thư !”


 Vị này thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi  nam tử hưng phấn phải đem thư cầm lấy đến hôn môi  hai phát bìa mặt, toàn bộ đều sắp nhảy dựng lên  !


 Nhảy nhót, hắn đem thư ôm chặt lấy, sợ có người đem nó cướp đi, thậm chí tại đưa cho thu ngân viên tảo mã vạch  thời điểm ánh mắt cũng không có từ nó trên người rời đi, sợ bị người cấp đánh tráo .


 Dùng tiền mặt thanh toán hoàn thành sau, Hàn Thuần hưng phấn  tại máy quay phim  màn ảnh phía dưới triển lãm chính mình sách báo mặt trên  kí tên, sau đó lại cẩn thận đem nó bưng ở trong tay.


 Chung quanh mặt khác kia vài phấn ti đều sợ ngây người, hâm mộ, ghen tị tình cảm tràn ngập ở trong đầu !


“Ngao ngao, ta cũng muốn kí tên thư !”


“Vì sao không phải ta, ta mua ba bản cũng không có !”


“Kia hỏa kế vận khí thật tốt, này đều có thể gặp gỡ.”


“Bạn hữu, nhanh đi mua xổ số đi, nói không chừng liền trúng thưởng  đâu.”


“Ngưu bức hống hống.”


“Đây mới là fan ruột a.”


“Không thể nào? Ta dựa vào, thật có kí tên thư a !”


“Năm ngàn đồng tiền mua ngươi kia quyển sách, bạn hữu ngươi bán sao? Chớ đi a, lưu  liên hệ phương thức !”


 Kí tên thư  xuất hiện khiến hiện trường  không khí càng thêm nhiệt liệt lên, bọn họ đều tại hy vọng  chính mình có thể trở thành kế tiếp người may mắn.


 Vài mươi bộ kí tên thư, quất trúng  xác suất khẳng định phi thường lớn !


 Từ Xương Vinh ở trong lòng niệm một lát Bồ Tát phù hộ sau vẫn là không nắm chắc, sau đó nhanh chóng mở ra weibo liên tục buôn bán lời vài điều cẩm lý, Bạch Lộc, song sắc thái hồng cùng với tứ diệp thảo, Dương Siêu Việt sau mới buông tay.


 Hắn quay đầu đối với chính mình  bằng hữu Trịnh Lỗi nói:“Này quá điên cuồng , biết Trương Sở đại đại sách mới rất được hoan nghênh, không nghĩ tới hơn nửa đêm cư nhiên cũng nhiều người như vậy !”


 Trịnh Lỗi lúc này đồng dạng cũng tại chuyển cẩm lý, nghe được Từ Xương Vinh mà nói sau rất tự hào  nói:“Đương nhiên, đây chính là Trương Sở đại đại trong nhà  tiệm sách. Nếu Yến đại kia gia Hàn Lâm hiên nguyện ý nửa đêm làm tiêu thụ hoạt động, ta cảm giác có thể đem toàn bộ trường học đều đánh thức, có hay không !”


 Hai người bọn họ dọc theo lan can sắt chậm rãi hướng phía trước đi tới, vừa quay đầu lại lại phát hiện mặt sau cong cong xoay xoay thế nhưng tất cả đều là nhân.


 Rõ ràng đều đã có vài người mua, thế nhưng còn có người tại hướng bên này.


 Từ Xương Vinh nhìn nhìn trên di động quay chụp  hình ảnh, nói tiếp:“Khó được điên như vậy một hồi, liền tính bị túc quản a di ghi tạc trên sổ nhỏ cũng đáng được.”


“Đêm nay ta muốn thâu đêm xem sách , ai đều không thể ngăn cản ta !”


“Ngươi xem Lý Mông tại trong group wechat  hồi phục không có, hiện tại biết hối hận gọi ba ba , lúc ấy chúng ta kêu hắn cùng nhau đến thời điểm, ra sức khước từ , nói cái gì ngày mai muốn lên lớp a, buổi tối không có xe a, muốn bị kí qua a. Hiện tại khiến chúng ta mang sách mới trở về, không ở group bên trong gọi mười tiếng ba ba, tuyệt không để ý đến hắn.”


 Trịnh Lỗi nhìn phía trước các phóng viên thần tình hơi hơi có chút sợ hãi, trường học là buổi tối 11 điểm tắt đèn, này tin tức nếu là thả ra đi bị trong nhà nhân nhìn thấy nửa đêm chính mình còn tại đi ra mua sách, phỏng chừng lão ba lão mụ được tức giận đến gọi điện thoại lại đây mắng chết.


 Hắn quay đầu nhìn nhìn hảo hữu, trách không được này hóa sớm liền đội  khẩu trang !


 Vốn tưởng rằng là cảm mạo, không nghĩ tới như vậy gian trá !


 Khi đêm khuya thanh vắng  thời điểm, này ngã tư đường lại khí thế ngất trời, khiến không thiếu đi ngang qua  tài xế đều âm thầm buồn bực, chẳng lẽ là táo ra tân khoản?


 Trừ phấn ngoài, còn có người nào hội hơn nửa đêm xếp hàng?


 Xe taxi cũng một chiếc tiếp một chiếc  dừng ở ven đường chờ đợi kéo khách, đám tài xế tựa vào cửa xe ngoại châm thuốc chém gió.


“Này có điểm điên cuồng a, mua quyển sách về phần nha !”


“Lão Hứa, ngươi đừng xem nhẹ Trương Sở a, chúng ta ai tại thượng ca đêm  thời điểm chưa từng nghe qua hắn  quỷ thổi đèn a !”


“Này cố sự là tốt, nhưng chính là có điểm dọa người, còn có điểm ngắn.”


“Chậc chậc, những người trẻ tuổi này thật là có tiền thiêu , muốn là ta nhi tử nửa đêm đến này xếp hàng mua sách, xem ta không đánh chết hắn !”


 Lúc này một danh xe taxi tài xế đột nhiên đem yên ném xuống đất, sau đó dùng đế giày đem nó cấp đạp tắt, đồng thời sải bước hướng tới phía trước đi.


“Lão Hạ, ngươi làm gì đi?”


“Tróc con ta đi, kia tiểu tử cư nhiên cùng một nữ hài cùng nhau, này tm đều lớp 12 , còn không hảo hảo đến trường !” 