 “Ta gọi phái, ta đang tại trong Thái Bình Dương  một chiếc trên thuyền cứu nạn phiêu lưu, duy nhất  bạn lữ là một chỉ tên là Richard - Parker  hổ Bengal.”


 Nếu chính mình là phái, là tưởng biện pháp giết chết này chỉ lão hổ đâu, vẫn là tìm đến cùng nó ở chung  biện pháp, khiến nó tại mờ mịt đại hải bên trong cho mình làm bạn?


 Mạnh Tân rất cao hứng có thể dẫn đầu quan khán đến này bộ mọi người trông ngóng lâu lắm  điện ảnh, hắn nguyên bản là một danh điện ảnh đam mê giả, chẳng qua ở trên douban viết  bình luận điện ảnh bị càng ngày càng nhiều nhân biết rõ hơn nữa tôn sùng sau liền bắt đầu thành lập công chúng hào.


 Vô tâm sáp liễu liễu rợp bóng, hắn hôm nay coi như là thảo căn bình luận điện ảnh nhân trung  đại biểu, bằng không cũng không khả năng bị phát hành phương mời tham gia một lần này  công chiếu lần đầu lễ.


 Làm fan điện ảnh, Mạnh Tân bình thường nghỉ ngơi thời gian đều ngâm mình ở điện ảnh bên trong, duyệt phim lượng phỏng chừng so chuyên nghiệp học sinh đều phải đại, bởi vậy không có cái gì thời gian đến xem tiểu thuyết.


 Hắn biết Trương Sở tên này, đồng thời cũng biết điện ảnh là căn cứ tiểu thuyết cải biên mà thành, nhưng vì tham gia công chiếu lần đầu lễ, hắn không thể không kiên trì mua bản sách thực thể tiến hành nghiên cứu, còn thuận tiện đem các lộ bình luận sách đều nhìn.


 Ai từng tưởng, tiểu thuyết tác giả phóng hàng phía trước vị trí không tọa, chạy đến chính mình mặt sau cùng các bằng hữu cùng nhau nói chuyện phiếm.


 Mạnh Tân liền tại do dự muốn hay không kí tên  thời điểm, phòng chiếu phim lại hắc xuống dưới, hắn vẫn là quyết định trước xem điện ảnh lại nói. Nếu là điện ảnh chất lượng không tốt, kia kí tên không cần cũng thế !


 Hắn chững chạc đàng hoàng  ngồi ở trên ghế, đem chính mình thiết lập đến này phiêu lưu  lữ trình bên trong về sau, càng trở nên cảm giác này cố sự khó có thể tin tưởng, chỉnh bộ phim tất nhiên sẽ tương đương khấu nhân tâm huyền.


 Màu vàng đỏ  long tiêu, Warner Bros đầu phim xẹt qua sau, hình ảnh liền đến một tòa nhiệt đới vườn bách thú, hình ảnh bên trong hươu cao cổ thản nhiên ăn lá cây, chim ruồi vây quanh tại hầu tử bên cạnh nhanh chóng chấn động cánh.


 Thị giác hiệu quả từ nơi này liền phá lệ kinh diễm, con chim kia phảng phất bay ra màn ảnh, liền tại trước mắt !


 Mang theo Ấn Độ phong tình  du dương âm nhạc cùng yên tĩnh  vườn bách thú hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bất đồng  động vật ở trong này nhàn nhã tự tại sinh hoạt, không biết  người xem phỏng chừng sẽ cho rằng đây là động vật thế giới đại điện ảnh.


 Bất quá vì cái này hình ảnh tiến hành giải đọc  cũng không phải Triệu Trung Tường lão sư, mà là một mang theo rõ ràng Ấn Độ khẩu âm  trung niên nam tử cùng một cái khác nam nhân đối thoại.


 Trên màn ảnh, Hồ Ca đóng vai tác gia lượng tướng  !


 Hiện trường  mấy trăm danh bình luận điện ảnh nhân, ngôi sao đều có chút hưng phấn, có thể ở Hollywood điện ảnh bên trong nhìn thấy một vai diễn rất trọng  nhân vật do Trung Quốc diễn viên biểu diễn phi thường khó được.


 Vị này tác gia đang tìm cầu sáng tác linh cảm, hi vọng lý giải một chút phái lúc tuổi trẻ  Truyền Kỳ sự tích.


 Điện ảnh cũng bởi vậy triển khai, đứng ở phòng bếp nội  trung niên phái bắt đầu giảng tố cố sự, hình ảnh rất lưu sướng  cắt rốt cuộc đồng phái trên người.


 Bưng lấy thư  nhi đồng phái bởi vì danh tự phát âm bị các đồng học cười nhạo, cuối cùng dựa vào hơn người  nghị lực đem π mặc tả đến số lẻ sau mấy trăm vị, rốt cuộc khiến đồng học, các sư phụ nhớ kỹ tên của hắn !


 Mà này cũng vi phim đặt  một nho nhỏ  phục bút, tại trên biển phiêu lưu nhiều như vậy thiên cũng không phải ngẫu nhiên kiên trì xuống dưới, từ nhỏ liền có loại này hơn người  nghị lực cùng bền lòng.


 Điện ảnh  tiết tấu cũng không mau, mà là đem phái  sinh hoạt đơn giản làm giới thiệu, từ tôn giáo tín ngưỡng đến ẩm thực thói quen.


 Ai có thể nghĩ đến từ tiểu kiên trì ăn chay chủ nghĩa  phái vì sinh tồn không thể không ăn cá mấy thứ này đâu?


 Vì thế não bổ, càng là cảm giác khủng bố.


 Không điểm kiên nhẫn  nhân thật đúng là xem không được, này mấy đều không là tùy tiện xây đắp lên thấu thời gian , mà là đối phái nhân vật này  đắp nặn có tích cực ý nghĩa, khiến hắn càng thêm hoàn chỉnh, thế cho nên mặt sau rất nhiều hành vi đều sẽ ở trong này tìm đến đáp án.


 Richard - Parker này chỉ lão hổ vừa ra trường liền hấp dẫn Mạnh Tân  tầm mắt, hắn ngốc ngốc ngốc  nói:“Này lão hổ thoạt nhìn hoàn toàn không giống như là giả  a !”


 Hành tẩu, săn mồi cùng với rít gào rống giận, một đám đều phá lệ chân thật.


 Mãnh hổ dù sao cũng là mãnh hổ, cách song sắt liền đem một chỉ rõ ràng  sơn dương cắn chết, mà này càng thêm khiến khán giả sốt ruột .


 Như vậy hung mãnh  lão hổ tại trên biển đói lên khẳng định là muốn ăn người , một thiếu niên như thế nào có thể cùng nó tiến hành cận chiến đâu?


 Đương nhi đồng phái dần dần lớn lên trở thành thiếu niên Pi, cố sự bên trong gia tăng một nữ hài nhân vật, đây cũng là kịch bản đối tiểu thuyết tiến hành  cải biên một trong, nguyên tác bên trong là không có nữ hài tồn tại .


 Cố sự đâu vào đấy phát triển , đương người một nhà mang theo các động vật đi lên đi Canada  canô khi, khán giả không khỏi tinh thần run lên, phiêu lưu rốt cuộc muốn bắt đầu !


 Chìm thuyền cảnh tượng quay chụp được kinh tâm động phách, biết rõ phái có thể may mắn còn tồn tại đến, nhưng Mạnh Tân đẳng người xem như trước lau mồ hôi lạnh.


 Thị giác đặc hiệu, kịch tình, diễn viên biểu diễn cùng với âm hiệu phối hợp được vừa đúng, phảng phất điện ảnh phòng chiếu phim đều cùng đang rung động sụp đổ như vậy, so với tàu Titanic  chìm thuyền cảnh tượng càng thêm thân lâm kỳ cảnh một ít.


 Trận này phiêu lưu cũng không phải xuất từ phái  ý nguyện, mà là bị bắt mạo hiểm, là cầu sinh bản năng.


 Rạp chiếu phim nội hướng đến không thiếu thông qua chế tác tinh xảo  3D cho người hình ảnh thị giác cảm thụ đặc biệt rung động  điện ảnh, nhưng đại bộ phận điện ảnh  nội hạch lại không thể bắt lấy người xem  tâm, trên cơ bản là ăn bỏng liền quên .


 Không có hoa lệ  thể xác, nhưng lại ngay cả cố sự đều giảng không rõ ràng nói không rõ !


 Phái tại trên biển phiêu lưu  rất nhiều ban ngày cùng đêm tối đều bị bày biện ra đến, lộng lẫy, kỳ dị  hình ảnh khiến khán giả kinh tâm động phách, trực tiếp bị ấn ở ký ức chỗ sâu, thật lâu đều sẽ không phai màu.


 Mạnh Tân cảm giác này mấy cảnh tượng phỏng chừng sẽ thường xuyên xuất hiện ở chính mình  trong mộng cảnh , này có lẽ không phải hắn thích nhất  một bộ, nhưng tuyệt đối là chung thân khó quên  một bộ !


 An Di biết chính mình là xem xong điện ảnh chỉ biết đánh giá “Thật là đẹp mắt”  nhân, nhưng hắn lại nhịn không được muốn về phòng ngủ lập tức viết lên một bình luận, này điện ảnh khắp nơi đều là ẩn dụ cùng tượng trưng, phía trước  phục bút đến mặt sau khiến cho nhân bừng tỉnh đại ngộ.


 Hắn lúc này đã hoàn toàn quên nguyên tác tiểu thuyết, chỉ đắm chìm tại điện ảnh bên trong, ngay cả hô hấp đều ngừng lại.


 Tốt xấu là công chiếu lần đầu lễ, phòng chiếu phim bên trong không ai ăn đồ ăn vặt, uống đồ uống, cũng không ai nói chuyện phiếm, mọi người  lực chú ý đều ở trước người trên màn ảnh lớn.


 Đương trên giường bệnh  phái nói xong thứ nhất cố sự, hai vị Đông Doanh  điều tra viên lại nôn nóng bất an, không ngừng thúc giục phái giảng ra cái gọi là chân tướng.


 Mà khi bọn hắn nghe được thứ hai phiên bản ngắn ngủi, tàn khốc  cố sự sau, bọn họ lại không ước mà đồng lựa chọn đem thứ nhất cố sự làm chân tướng báo cáo đi lên.


 Nguyên bản tràn ngập yêu cùng hài hòa  kỳ huyễn chi lữ, chuyển biến trở thành  một máu tươi đầm đìa  tàn nhẫn cố sự.


 Từng cái động vật tựa hồ đều có một đối ứng  thân phận, mà này biến chuyển vừa vặn cùng điện ảnh kịch tình đối ứng lên !


 Rõ ràng đại bộ phận bình luận điện ảnh nhân trước đó đều làm công khóa, nhưng cơ hồ đều là đồng thời hấp khẩu lãnh khí, bị này biến chuyển cấp dọa đến.


 Tiểu thuyết cùng điện ảnh  kết cấu không có quá nhiều biến hóa, nhưng quay phim  Lý Án dùng một loại khác phương thức đem này cố sự giảng thuật đi ra, cấp cho  khán giả một đạo tàn khốc  lựa chọn đề.


 Đến cùng là lựa chọn tin tưởng cái nào phiên bản  cố sự đâu? 