 Trong tiệm cà phê, Trương Sở thực sự có chủng đời trước thân cận  cảm giác, chẳng qua đến nối tiếp  cũng không phải Hollywood mĩ nữ ngôi sao, mà sẽ là một Sam đại thúc.


“Như thế nào còn không đến, này đều đến muộn mau hai mươi phút đi?”


 Trương Sở nhìn nhìn trên cổ tay đồng hồ, hắn bắt đầu hoài nghi lên người ngoại quốc đều rất đúng giờ thuyết pháp này đến.


“Đừng nóng vội, ta đã cùng Universal ảnh nghiệp Trung Quốc khu bên kia  nhân liên hệ qua , bọn họ cùng hướng dẫn đi, kết quả bên kia có cái gì lãnh đạo lại đây, đường bị phong. Hiện tại đang tại chậm rãi chạy tới trong, khả năng còn phải lại qua một lát, ngươi có thể chơi một hồi di động.”


 Chu Khang đang tại sửa sang lại trong tay  tư liệu, đợi một lát liền muốn cùng Universal ảnh nghiệp  nhân trước mặt giao phong, lúc này là phi thường gian nan sự tình.


 Hiện tại Diệp Thục Mai cũng tại làm cuối cùng xác nhận,“Chúng ta hiện tại không thỉnh phiên dịch là đúng, nhiều ngoại nhân liền nhiều một phần bị tiết lộ  phiêu lưu. Lão bản ngươi chính mình  tiếng Anh trình độ đủ cao, kia liền không cần lo lắng trao đổi vấn đề, có cái gì lấy không chuẩn nội dung có thể theo chúng ta thương lượng thương lượng, mặt khác chúng ta còn có này phiên dịch Thần Khí, bao nhiêu có thể nghe hiểu một ít.”


 Đồng thanh phiên dịch tai nghe là gần nhất tân đẩy ra  sản phẩm, cũng không phải bình thường mọi người tại trên hội nghị quốc tế mặt thấy kia vài các đại lão trang sức  đồng truyện tiếp thu tai nghe, chân chính là tai nghe chính mình tại phiên dịch nội dung, mà không phải có đồng thanh truyền dịch công tác nhân viên, chẳng qua chuẩn xác tỷ lệ khẳng định liền không cao như vậy.


 Lần này hội nghị  bảo mật tính rất cao, Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty nội bộ cũng không có truyền bá ra, Trương Sở cũng không có cùng chính mình  các bằng hữu nói, Universal bên kia tự nhiên cũng tưởng đẳng giao dịch đạt thành sau lại đối ngoại công khai, nhiều người cạnh tranh làm rối đối Hàn Lâm văn hóa đến nói cũng không thấy được cũng rất hảo.


 Mấy ngày hôm trước tại Cannes liên hoan phim liền xuất hiện  như vậy  làm rối quái, Mĩ quốc một nhà xú danh rõ ràng  nhà phát hành tại một bộ Hoa ngữ phim chiếu phim quyền tiêu thụ trong quá trình lấy ngẩng cao  bản quyền phí cùng với phân thành tỉ lệ đánh bại  còn lại đồng hành.


 Nhưng mà tại gần chính thức ký ước  thời điểm lại không đoạn kéo dài thời gian, kéo đến cuối cùng đến thời khắc cuối cùng, trực tiếp đem lúc trước hứa hẹn  điều kiện toàn bộ giảm nửa, tại Cannes liên hoan phim  cuối cùng giai đoạn, lại đi tìm còn lại nhà phát hành căn bản là không còn kịp rồi, bởi vậy quốc nội này gia công ty sản xuất phim không thể không nghẹn  một bụng khí cùng kia gia công ty ký ước.


 Có đôi khi, người khác căn bản không phải coi trọng này bộ phim hoặc là này bản quyền, chẳng qua là không muốn khiến đối thủ cạnh tranh lấy đến mà thôi, cho nên mới đi ra làm rối.


 Vài phút sau, hai danh mặc trường tụ áo sơmi  người da trắng nam tử mới tại phục vụ viên ngạc nhiên  trong ánh mắt đi tới trong ghế lô.


 Chẳng sợ nơi này là Yến kinh, rất nhiều người ngoại quốc ẩn hiện, nhưng rất ít có thể có nhân đem trung văn nói được như vậy lưu loát, đều nhanh vượt qua đại sơn lão sư  !


“sorry, rất xin lỗi chúng ta đến muộn, ta không biết nên thế nào biểu đạt của ta xin lỗi. Thuận tiện giới thiệu một chút, ta là Universal ảnh nghiệp  Chris, vị này là Universal ảnh nghiệp Yến kinh chủ đề công viên  người phụ trách, cũng là của ta hảo hữu Rodney, hắn sẽ nói trung văn.”


 Chris biết Trương Sở  tiếng Anh trình độ rất không sai, bằng không cũng không khả năng chính mình đem trung văn tiểu thuyết phiên dịch thành tiếng Anh, nhưng không khỏi xuất hiện một ít văn hóa sai biệt, tập tục mặt trên  hiểu lầm, hắn vẫn là đem hảo hữu mang lại đây.


 Trương Sở thò tay cùng hắn cầm nói:“Rất cao hứng nhìn thấy ngươi, ta là Trương Sở. Thực ra phía trước tại nghe đến các ngươi công ty tại viết Lord of The Rings kịch bản  thời điểm, ta cá nhân là cự tuyệt . Các ngươi tại không có xem qua mặt sau hai bộ tác phẩm nội dung dưới tình huống rất khó đơn độc đem nó cấp viết đi ra, đây là một chỉnh thể, không thể phân cách.”


“Thực ra chúng ta tại viết kịch bản  thời điểm liền cảm giác được  vấn đề này, chúng ta cũng không biết đệ nhất bộ  nội dung bên trong có nào là theo sau văn có liên quan , không biết nào bộ phận nên tỉnh lược rớt, cho nên làm lên đến phi thường phiền toái. Nhưng chúng ta  kim bài các biên kịch đều đồng ý một việc, đó chính là ngươi này bản Lord of The Rings phi thường có ý tứ, so với chúng ta bình thường nhìn thấy  kỳ huyễn tác phẩm đều phải bàng bạc đại khí một ít, càng như là một hoàn chỉnh  thế giới.”


 Chris trong miệng lời hay phảng phất không cần tiền như vậy hướng bên ngoài lủi, càng không ngừng khen  Lord of The Rings.


 Thực ra hắn không có cố ý cất cao, bởi vì này thực ra là nội tâm chân thật  ý tưởng. Nếu không phải bởi vì Lord of The Rings  Middle Earth thoạt nhìn mở rộng tính rất lớn, ba bộ điện ảnh cũng không khả năng là chung điểm, có thể hướng bên trong bỏ thêm vào rất nhiều thứ đi vào, hoàn toàn chính là một khác loại  điện ảnh vũ trụ !


 Chu Khang cùng Diệp Thục Mai hai tiếng Anh cũng không tốt  nhân chỉ có thể đội tai nghe, sau đó nghe lạnh như băng  máy móc thanh âm tại khen Trương Sở tác phẩm, loại này cảm thụ còn rất tân kỳ .


 Trương Sở đối với khen rất hưởng thụ, hắn khiêm tốn  nói:“Phía trước ta thu đến  không thiếu Hollywood điện ảnh công ty  báo giá, bọn họ cũng không phải đặc biệt xem hảo này quyển sách  thương nghiệp tiền cảnh, không biết các ngươi Universal chuẩn bị lấy cái dạng gì  giá đến làm bắt đầu đâu?”


 Hư lấy ủy xá cũng không phải phong cách của hắn, giống như vậy nói thẳng, đi thẳng vào vấn đề  đem điều kiện bày ra đến.


 Thứ còn lại nói được thiên hoa loạn trụy cũng không có bất cứ tác dụng, mọi người đều là người trưởng thành, sẽ không bởi vì một hai câu lời hay liền đem điểm mấu chốt cấp ném đi !


 Chris chuyên môn nghiên cứu qua Trương Sở  làm việc phong cách, đối với này căn bản không có bất cứ ngoài ý muốn, lúc này cũng trực tiếp đem trong túi công văn mặt  cặp văn kiện lấy ra, sau đó đưa cho Trương Sở một tờ giấy, nói:“Chúng ta Universal muốn cùng ngươi cùng nhau khai sáng này thần kỳ  Middle Earth. Chúng ta tính toán dùng 5000 vạn dollar  giá đóng gói mua xuống nhẫn ma ba bộ khúc  bản quyền, chỉ là bản quyền giao dịch phí dụng. Mặt khác chúng ta hứa hẹn mỗi bộ điện ảnh  chế tác phí dụng không thua kém 2 ức dollar, này một điều có thể viết vào hiệp ước bên trong. Trừ này mấy, chúng ta còn có một ít đặc biệt gì đó muốn với ngươi chia sẻ, Universal ảnh nghiệp cũng không keo kiệt,5%  toàn cầu box office lợi nhuận phân thành,5%  hậu tục phí dụng, tại quanh thân sản phẩm tiêu thụ mặt trên ngươi cũng có thể lấy đến 2%  chia hoa hồng, trừ đó ra, Universal ảnh thành chủ đề công viên cũng sẽ đem Lord of The Rings bên trong  cảnh tượng vận chuyển đến trong hiện thực, đến thời điểm có thể hưởng thụ vé vào cửa chia hoa hồng.”


 Trương Sở không thể không thừa nhận, Universal ảnh nghiệp đích xác là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa tương đối trước đây Disney, Warner Bros, Paramount mấy nhà đại công ty mấy trăm vạn dollar, hơn một ngàn vạn dollar  bản quyền phí đến nói, bọn họ  thành ý phi thường đủ.


5000 vạn dollar  điện ảnh cải biên giá, chia đều xuống dưới mỗi một bộ không sai biệt lắm là 1700 vạn dollar, quang con số này liền đủ để người lóa mắt, càng đừng nói còn có box office chia hoa hồng, toàn con đường tiêu thụ chia hoa hồng, quanh thân sản phẩm chia hoa hồng, điều kiện cơ hồ là ưu việt đến cực hạn !


 Tuy rằng hiện tại dollar vẫn cũng đều tại lạm phát, bất quá bản quyền phí liền phá năm ngàn vạn dollar mà nói, lại thêm năm nay còn lại tác phẩm tiêu thụ, điện ảnh phòng vé chia hoa hồng kia vài, hắn  thu nhập xác định vững chắc hội vừa nhảy trở thành toàn cầu tác gia chi tối, một năm liền phá ức, đây là bất cứ một tác gia cũng không có hoàn thành qua  hành động vĩ đại !


 Chu Khang cùng Diệp Thục Mai hai người liếc mắt nhìn nhau, hoàn toàn nào ngờ nghĩ đến loại này sự tình.


 Bọn họ trước đây đều là chuẩn bị tại bản quyền phí bên này nhả ra, sau đó chủ công các hạng chia hoa hồng, này bốn bỏ năm lên một chút mà nói, đó chính là một ức a !


 Lại còn là dollar, cũng không phải nhân dân tệ !


 Chris bọn họ tình nguyện đem bản quyền phí nhiều cấp điểm, cũng không tưởng tại hậu tục lợi nhuận bên trong phân ra đi, hạng mục đầu nhập lớn như vậy, lợi nhuận tất nhiên phi thường khả quan.


 Hắn đem này đoạn lời nói ra sau liền chú ý quan sát Trương Sở  biểu tình, muốn từ mặt bộ biểu tình trong tra xét ra tâm tình đến, đây là đàm phán học bên trong  trọng yếu nội dung, một người  vi biểu tình bao nhiêu cùng nội tâm sẽ có liên hệ.


 Nhưng mà hắn lại thất vọng, bởi vì Trương Sở từ đầu đến cuối cũng không có như thế nào biến hóa, tựa hồ con số này thực bình thường.


 Trương Sở cũng đích xác là như vậy tưởng , năm ngàn vạn dollar  giá đích xác là hắn nhiều như vậy tác phẩm bên trong bản quyền phí tối cao  một lần, nhưng đời trước hắn nhưng là biết Amazon vì lấy đến Lord of The Rings series phim truyền hình tập  toàn cầu bản quyền, nhưng là tiêu phí  2.5 ức dollar  bản quyền phí !


 Năm ngàn vạn chẳng qua là cái kia giao dịch phí dụng  một phần năm mà thôi, hơn nữa điện ảnh bản quyền hướng đến đều phải so phim truyền hình chào giá cao.


 Đương nhiên sự tình cũng không thể đơn giản như vậy đối lập, khi đó  Lord of The Rings series phim truyền hình giá trên trời là có vài thập niên tiểu thuyết truyền bá  cơ sở cùng với ba bộ nhẫn ma ba bộ người Hobbit điện ảnh đại bán  cơ sở bên trên, số lượng fan cùng người qua đường hảo cảm độ đều phi thường cao.


 Hiện tại  Lord of The Rings tiểu thuyết đều mới ra một quyển, đối phương có thể cho cái giá này đích xác rất lương tâm.


“Ta rất cảm tạ các ngươi có thể cho ra như vậy nổi trội xuất sắc  hiệp ước, nhưng bên trong có chút điều khoản đại khái chúng ta không thể nhận. Chu thúc, ngươi tới cùng hắn nói chuyện đi.”


 Loại này đao quang kiếm ảnh  đàm phán dưới tình huống, tác giả không thích hợp chính mình tự mình xuống sân, vừa vặn đối phương bên kia có biết trung văn , cho nên người đại diện Chu Khang liền đem bên trái  tai nghe lấy xuống, tiếp nhận  kia tờ giấy, ở mặt trên  điều khoản mặt trên phác thảo đến.


“Bản quyền phí sự tình chúng ta đợi một lát lại bàn, hiện tại nói một câu này box office chia hoa hồng, chúng ta hi vọng là toàn cầu điện ảnh phòng vé  5%, mà không phải điện ảnh lợi nhuận  5%, này trung gian có cái gì khác biệt, tin tưởng các ngươi đều có thể minh bạch !”


 Một bộ box office 10 ức dollar  điện ảnh đều có khả năng sẽ bị điện ảnh công ty làm thành lỗ vốn, đến thời điểm một điểm lợi nhuận cũng không có như thế nào chia hoa hồng?


 Lương tâm hơi chút hảo điểm  điện ảnh công ty ngược lại không sẽ làm  như vậy rõ ràng, nhưng nói dối lợi nhuận tình huống khẳng định sẽ phát sinh.


 Chỉ có mới tới Hollywood  nhân mới sẽ mắc mưu, kia vài điện ảnh ngôi sao, đạo diễn, người sản xuất đều là trực tiếp lấy  box office chia hoa hồng !


 Lợi nhuận có thể sửa, nhưng điện ảnh phòng vé con số này là tại toàn thế giới nhân dân  ánh mắt hạ, này làm không được giả.


 Chu Khang trực tiếp bang Trương Sở muốn  5%, nếu đan bộ Lord of The Rings  điện ảnh phòng vé là 10 ức dollar, như vậy chỉ là này chia hoa hồng liền có thể lấy đến 5000 vạn, bởi vậy bọn họ mới không để ý đến bản quyền phí  bao nhiêu, mà là muốn tại chia hoa hồng trên tỉ lệ dây dưa.


 Đương nhiên,10 ức dollar  box office là một cánh cửa, mỗi năm toàn cầu chỉ có mấy bộ điện ảnh có thể đạt tới con số này. Trương Sở chính mình cũng không dám khẳng định chính mình này phiên bản  Lord of The Rings đánh ra đến danh tiếng cùng box office có thể có lúc trước địa cầu bên trên tốt như vậy, hết thảy đều là ẩn số.


“5% thật sự nhiều lắm ! chúng ta đang tìm diễn viên, đạo diễn  thời điểm đều sẽ suy xét đến box office chia hoa hồng sự tình, công ty bên này cũng cần lợi nhuận.2%  box office chia hoa hồng thế nào?”


 Rodney đem Chris mà nói phiên dịch thành trung văn, bắt đầu cùng Chu Khang cò kè mặc cả lên.


 Box office chia hoa hồng cơ hồ là địa vị  tượng trưng, một trong kịch tổ chỉ có chính yếu  kia mấy cái diễn viên mới có thể hưởng thụ đến lấy box office chia hoa hồng  đãi ngộ, rất nhiều đại minh tinh diễn viên đều là 20+20 phương thức,2000 vạn dollar thù lao cộng thêm 20%  toàn cầu box office phân thành, bằng không mỗi năm  Forbes diễn viên thu nhập bảng mặt trên kia vài diễn viên động một cái là bảy tám ngàn vạn dollar  thù lao là như thế nào tính toán đến.


 Chu Khang cười nói:“Các ngươi tính toán tại đây bộ Lord of The Rings bên trong dùng cao nhất diễn viên? Này e không phải một ý kiến hay, phỏng chừng người khác cũng sẽ không đáp ứng.”


 Hiện tại là ip vi vương  thời đại, có được cá nhân kêu gọi lực  diễn viên quá ít , đại bộ phận diễn viên nhìn như danh khí đại, nhưng thực ra đã cùng series điện ảnh cột vào cùng nhau.


 Đem tài chính hoa tại cao nhất diễn viên mặt trên hiển nhiên không có khả năng, bên trong này  nhân vật chính là một người Hobbit, liền thích hợp tìm cái loại này vật mĩ giới liêm  tân nhân diễn viên.


 Chris nở nụ cười, tại kế hoạch của hắn danh sách bên trong cũng minh xác viết chủ yếu tìm cái loại này có nhất định diễn trò kinh nghiệm nhưng giá không cao  diễn viên, này mấy diễn viên hợp lại thù lao khả năng cũng không có một cao nhất cự tinh nhiều, hơn nữa cũng hảo quản lý một ít, các cự tinh  yêu cầu rất nhiều  !


“Như vậy đi, ta có một đơn giản  đề nghị. Lord of The Rings ba bộ khúc, đệ nhất bộ  box office chia hoa hồng chúng ta chỉ cần 4%, mặt sau mỗi một bộ đều ở phía trước làm  trên trụ cột gia tăng 1%, như vậy tổng có thể  đi?”


 Tăng lên điều khoản tại series tác phẩm trong là tương đối thường gặp , có thể chụp đến đệ tam bộ  điện ảnh bình thường box office đều sẽ không quá kém.


 Cùng này một bộ một bộ ký hiệp ước, không bằng ba bộ cùng nhau đến.


“Này đề nghị có thể, nhưng ta không thể cam đoan sẽ bị thông qua, hết thảy phải đợi muộn chút phát về công ty nội bộ mới được !” Chris tuy rằng trong tay nắm có đại quyền, nhưng loại này đại hạng mục đều cần tổng tài thậm chí ban giám đốc xem qua mới được, hắn này người sản xuất tại được duyệt  thời điểm là sẽ bị kiềm chế trụ.


 Chu Khang trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hảo bắt đầu chính là thành công  một nửa.


 Kế tiếp bọn họ lại tại quanh thân sản phẩm  chia hoa hồng trong đạt thành bước đầu nhất trí, cao tới 7%  quanh thân sản phẩm chia hoa hồng không nói, Trương Sở còn có được quyết đoán quyền.


 Bất cứ quanh thân sản phẩm  trao quyền cùng với đưa ra thị trường đều phải trải qua hắn  quan Phương thư mặt trao quyền mới được, mà Universal ảnh nghiệp bên này cũng yêu cầu Trương Sở không được cự tuyệt thông thường quanh thân sản phẩm  tiêu thụ, cho nhau chế hành.


 Cái gì gọi thông thường, này đều phải dùng ghi chú tiến hành thuyết minh.


 Tinh cầu đại chiến đều cấp Mentholatum trao quyền làm son môi, này cực kỳ xa  sản phẩm còn không phải có thể kết hợp lên, chẳng lẽ son môi không phải thông thường sản phẩm sao?


 Đây là danh phù kỳ thực  khu chữ, mỗi một  hạng mục đều cần phá lệ  chi tiết.


 Tỷ như Universal ảnh nghiệp không thể chính mình khai phá Lord of The Rings  diễn sinh điện ảnh, phim truyền hình, điểm này là cường điệu bị Trương Sở cường điệu .


 Hắn nhưng không nghĩ đến thời điểm chính mình  [ người Hobbit ] còn chưa đi ra, Universal liền lộng   Tinh Linh cùng tộc người lùn ân oán  trung thổ cố sự đi ra.


 Mấy người từ buổi chiều bốn giờ hơn, vẫn thảo luận đến buổi tối tám điểm qua, đồ uống đổi vài ly, bất đồng  a4 giấy bên trên còn lại là kỉ lục  rậm rạp dày đặc  văn tự, ban sơ  kia phân hiệp ước nội dung bị cải biến được hoàn toàn thay đổi.


“Các ngươi quá khó đối phó.” Chris cảm giác một lần này đàm phán phi thường căm tức, ngôn ngữ không thông là một phương diện, một phương diện khác còn lại là chính mình hoàn toàn bị vây ở hoàn cảnh xấu.


 Ai trước tâm động, ai liền bị vây ở hoàn cảnh xấu. Những lời này không chỉ áp dụng vào nam nữ song phương  cảm tình, trong đàm phán cũng đồng dạng dùng thích hợp.


 Universal ảnh nghiệp không phải nó không thể, Hàn Lâm văn hóa bên này tự nhiên liền chết cắn không buông, cùng lắm thì liền không đàm, không có bất cứ tổn thất !


 Tại đối đãi Mĩ quốc, Âu Châu tác gia thời điểm cường thế  Universal ảnh nghiệp một lần này thật là xuất huyết nhiều.


“Hi vọng chúng ta có cơ hội có thể hợp tác, ta người đại diện đã tự mình đi lên làm sửa chữa sau  hiệp ước nội dung, sửa chữa hảo sau liền sẽ phát đến ngươi hòm thư bên này. Mặc kệ có đồng ý hay không, đều hi vọng mau chóng có thể có đến từ Mĩ quốc  trả lời thuyết phục !”


 Yến kinh bên này đêm tối hàng lâm, Mĩ quốc bên kia vừa vặn liền mặt trời mọc, cho nên thời gian vừa đúng. 