 Cả một đêm  lễ trao giải cũng không có hấp dẫn Trương Sở  lực chú ý, hắn lúc này đầy đầu mặt tưởng  đều là tiểu thuyết sự tình.


 Hắn ở trong đầu hiện ra một bộ tác phẩm  bóng dáng.


 Tại xuyên việt đến này song song thế giới phía trước, một bộ dẫn phát toàn dân chú ý  phim truyền hình vừa hạ màn không lâu, đó chính là [ nhân dân  danh nghĩa ] !


 Bên trong  nhân vật cùng kịch tình đều khiến khán giả như si như túy, do đó diễn sinh ra  một lại một  internet nhiệt từ.


 Cái gì “Đừng cúi đầu, GDP sẽ rớt” A, cái gì “Đạt khang bí thư  GDP do chúng ta đến thủ hộ”,“Đếm tiền đếm tới rút gân”,,“Hán Đông cao nhất nam đoàn” Lý Đạt Khang dứt khoát chính là internet lưu lượng đảm đương, so còn lại nhân vật càng thêm hấp dẫn nhân.


 Tuổi trẻ có triển vọng  phản tham cục cục trưởng, tham ô  hơn hai ức cũng không dám tiêu tiền  nông dân  nhi tử Triệu Đức Hán, ham thích với nịnh nọt  phòng công an thính trưởng Kỳ Đồng Vĩ, còn có khí tràng cùng năng lực đều max  Sa Thụy Kim bí thư, cùng với am hiểu sâu quan trường chi đạo  Cao Dục Lương bí thư.


 Nhân vật chính Hầu Lượng Bình tuy rằng không có thực tế công đạo, nhưng bối cảnh cũng có thể không giống bình thường, bằng không cũng không khả năng tuổi còn trẻ liền thân cư địa vị cao, mà đồng học cùng lão sư phân biệt là phòng công an  thính trưởng cùng tỉnh ủy bên kia  phó bí thư.


 So sánh với kia vài chuyện nhà, huyền huyễn xuyên việt, này bộ chính kịch chính là một cỗ thanh lưu.


 Phản hủ là đánh lâu dài là công kiên chiến, quá trình khả năng là thống khổ , muốn cạo xương liệu độc cũng không thể một lần là xong !


 Này bộ phim truyền hình không có cái loại này xoát ratings Thần Khí  tiểu thịt tươi, không phải do võng hồng cấp IP cải biên, thậm chí đề tài đối với rất nhiều người trẻ tuổi đến nói đều có chút quá mức chủ giai điệu.


 Bất quá phim truyền hình không bá vài ngày liền hoành tảo  các tuổi trẻ truy kịch  tiểu đồng bọn, thu hoạch  vô số fan.


 Không xem này bộ kịch, tựa hồ đều chưa biện pháp cùng người khác nói chuyện phiếm.


 Lúc ấy Trương Sở cùng cha mẹ lưỡng đều đang nhìn này bộ khiêng phản hủ đại kỳ  phim truyền hình, đệ nhất tập liền bị kia vài diễn viên gạo cội đâu ra đó  kỹ xảo biểu diễn cấp thuyết phục.


“Không biết trong thế giới này có hay không [ nhân dân  danh nghĩa ].” Trương Sở lầm bầm lầu bầu , hắn dự tính  hẳn là không có , nếu là có mà nói hẳn là đã bị cải biên thành tiểu thuyết mới đối !


 David không có nghe minh bạch hắn mà nói, hồ nghi nhìn thoáng qua sau liền đem ánh mắt đặt ở trên vũ đài.


 Mà Trương Sở nóng vội khó nhịn, tại người khác cầm di động vội vàng tự chụp hoặc là cùng bằng hữu chụp ảnh  thời điểm liền dùng di động bắt đầu liên thượng Hilton khách sạn  vô tuyến.


 Đại khái là sử dụng nhân số có điểm nhiều, cho nên võng tốc có chút chậm.


 Đương tìm tòi kết quả đi ra  thời điểm, Trương Sở cả người đều lỏng khẩu khí !


 Không có.


[ nhân dân  danh nghĩa ] này bộ phim truyền hình cũng không tồn tại.


 Mà phim truyền hình là căn cứ cùng tên tiểu thuyết cải biên mà thành, này nguyên tác tiểu thuyết cũng không tồn tại !


“Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh !”


 Hiện tại chẳng qua là tìm chuẩn  một phương hướng mà thôi, cự ly viết đi ra còn có rất xa  cự ly.


 Nhưng Trương Sở đã bắt đầu cao hứng lên, liên quan trên mặt  biểu tình đều sinh động lên, bên cạnh sở hữu hết thảy đều phảng phất không trọng yếu.


 Không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Sở vào vòng trong  cái kia giải thưởng bị người khác lấy xuống.


 Xuất phẩm phương liên mấy cái diễn viên  giải thưởng cũng không có đi quan hệ xã hội, càng đừng nói là hắn này không quan hệ nặng nhẹ  biên kịch thưởng.


 Đánh mất cúp  Trương Sở tại từ Hilton đi ra sau, liền ngồi lên trước tiên hẹn trước hảo xe taxi, cùng kia vài đại minh tinh chính mình hoặc là các trợ lý khai tới được hào xe hình thành đối lập rõ ràng.


 Trên xe, Mexico duệ  xe taxi tài xế rất ngạc nhiên  dò hỏi:“Tiên sinh, ngươi cũng là đi tham gia Golden Globe ?”


 Chung quy người thường sẽ không theo nhiều như vậy ngôi sao cùng ra đến, lại còn mặc màu đen tây trang cùng áo sơmi trắng như vậy chính thức.


“Ta là tiêu tiền mua tấm vé vào cửa vào xem, đáng tiếc khoảng cách kia chút các cự tinh quá xa .” Trương Sở nói đùa  nói, cũng không có nói ra thực tế tình huống đến.


 Tài xế hẳn là cho là thật,“Có lẽ ngươi trở về xem xét internet livestream còn có thể nhìn thấy chính mình  hình ảnh. Hẳn là mất rất nhiều tiền  đi?”


 Trương Sở nhất thời cảnh giác lên, này hình như là chính mình cho mình đào hố khiêu a !


 Tại một xa lạ  trên xe taxi nói đùa nói chính mình tiêu tiền mua giá trên trời vé vào cửa, vạn nhất tài xế khởi lòng xấu xa mà nói, kia chẳng phải là rất nguy hiểm sự tình !


 Vì thế hắn vội vàng thi triển lên chính mình cũng không tính thành công  kỹ xảo biểu diễn, ha ha cười hai tiếng nói:“Thực ra không tốn tiền, bởi vì ta là làm kịch tổ phía sau màn thành viên đi vào , ta thực ra là một phim truyền hình biên kịch. Muốn thực sự có tiền mà nói, liền sẽ không đáp taxi trở về.”


 Kia tài xế vừa tưởng, giống như đích xác là đạo lý này.


 Có tiền mua Golden Globe vé vào cửa mà nói, ai còn đáp taxi a !


 Phòng nhân chi tâm không thể không, hại người chi tâm không thể có.


 Trương Sở âm thầm ở trong lòng hạ quyết tâm, lần sau không cần lại như vậy tìm chết , không tìm chết sẽ không chết, vẫn là sớm điểm rời đi tư bản chủ nghĩa quốc gia cho thỏa đáng.


 An toàn trở lại khách sạn sau, Trương Sở đem matcha  miêu lương đổ đi ra.


 Golden Globe lễ trao giải hiện trường khẳng định không thể mang sủng vật đi.


 Tiểu gia hỏa đã ở trong phòng ngốc vài giờ, hiện tại chính là phát giận  thời điểm !


 May mà có miêu lương  an ủi, matcha không có tìm Trương Sở  phiền toái, quyết định tha thứ quan dọn sh!t.


 Lúc này Trương Sở dứt khoát liền nằm ở trên sô pha, tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong.


 Danh vọng trị  biến hóa cũng không lớn, mấy ngày qua Trương Sở  lực ảnh hưởng đã đạt tới  một bình cảnh kỳ.


 Tân tăng số lượng fan là càng ngày càng ít, hắn hiện tại  mục tiêu chính là đem phổ thông fan chuyển biến thành fan ruột.


 Như vậy một đáng tin có thể cung cấp  danh vọng trị chính là phổ thông fan  gấp mười lần thậm chí càng nhiều !


 Không có đạt được cái loại này đại hình giải thưởng liền không có rút thưởng cơ hội, Trương Sở mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh mở ra  trường ngoại xin giúp đỡ công năng, thuận lợi tìm đến địa cầu bên trên  kia bản tiểu thuyết.


 Đời trước Trương Sở tại chờ đợi [ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình mỗi ngày truyền bá ra  thời điểm cảm giác rất dày vò , cho nên liền từ tiệm sách cầm bản mới nhập hàng  nguyên tác tiểu thuyết xem.


 Tại phim truyền hình không có đi hồng phía trước, Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong là không có này quyển sách  !


 May mắn hắn lão ba Trương Bác Văn nhìn thấy phim truyền hình rating cũng không tệ lắm sau liền quyết đoán từ đại lý trong tay vào 50 bản nguyên  tiểu thuyết, bằng không liền sẽ bỏ qua này phim truyền hình  tăng vọt.


 Làm tiệm sách một hàng này  liền phải thường xuyên chú ý mấy tin tức này, có đôi khi một ít tin tức ngoài ý muốn xúc tiến sách báo tiêu thụ, liền xem có thể hay không nắm chắc.


 Phim hot  nguyên tác tiểu thuyết là khẳng định muốn nhiều nhập hàng, hơn nữa phối hợp phim truyền hình hoặc là điện ảnh áp phích đặt ở dễ khiến người khác chú ý nhất vị trí .


 Hiện tại thực ra Trương Sở đối tiểu thuyết  nội dung cụ thể đã quên được không sai biệt lắm, ngược lại là đối phim truyền hình  cảnh tượng ấn tượng khắc sâu.


 Hắn nhớ rõ này thực ra cũng không phải một bộ phản hủ tiểu thuyết, mà hẳn là xem như là quan trường tiểu thuyết mới đối !


 Loại hình này tiểu thuyết phát biểu cùng xuất bản đều có nhất định  khó khăn, bất quá lại là lưu hành tiểu thuyết bên trong một rất lớn  phân loại, có rất nhiều độc giả.


 Này bộ [ nhân dân  danh nghĩa ] từ tỉnh thị cấp bậc  cao quan vẫn viết đến cơ sở công nhân, viết đi ra  phong phú  xã hội thành danh, đối từng nhân vật từ tùy hứng mặt trên tiến hành xâm nhập đào móc.


 Phản hủ tiểu thuyết có minh xác  giá trị thủ hướng, có nhân vật chính diện, là chính tà tranh đấu  cố sự hình thức, cuối cùng bình thường đều là chính nghĩa  một phương thắng lợi.


 Mà quan trường tiểu thuyết chủ yếu là hiện ra quan trường  sinh thái, cũng chính là thông thường vận tác phương pháp, trong đó rất khó coi đến nhân vật chính diện, mọi người đều cùng [ House of Cards ] bên trong  chính khách như vậy không chỗ nào vô dụng thời cơ.


 Mấy năm gần đây trên thị trường tương đối bán chạy  quan trường tiểu thuyết thường xuyên chọn dùng  chính là trưởng thành  hình thức, đi viết một tiểu nhân vật  trưởng thành sử !


 Này cùng [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ] như vậy, đều là thông tục văn học  loại hình, cùng  văn học vị nghệ thuật hoặc là nghiêm túc văn học không giống nhau.


 Có người nói quan trường văn chính là nam nhân bản  cung đấu, này hai loại loại hình đều là vây quanh  một hình thức không ngừng bện cố sự, viết nhân vật chính  phấn đấu, không ngừng lấy được thắng lợi.


 Chẳng qua cuối cùng mục đích không giống nhau, cung đấu tiểu thuyết  mục đích là vì chúa tể hậu cung, mà quan trường văn thì là vì  quyền khuynh nhất thế.


 Đương nhiên, này cũng không phải không có tích cực ý nghĩa.


 Muốn lên chức nhất định phải phấn đấu mới được !


 Hơn nữa quan trường tiểu thuyết bên trong bình thường đối giữa người với người cái loại này vi diệu phức tạp quan hệ miêu tả được đặc biệt tinh tế tỉ mỉ, đáng đọc tính rất mạnh.


 Hiện tại kia vài hủ bại bọn quan viên thật sự rất có sức tưởng tượng, bọn họ sáng tạo đi ra  rất nhiều tham hủ sự thật dứt khoát không thể tưởng tượng, so văn học gia cùng các tác gia  não động đều còn muốn lớn !


 Cho nên có đôi khi xem tin tức đều cảm giác so nhìn tiểu thuyết còn muốn phấn khích.


 Trương Sở coi trọng là [ nhân dân  danh nghĩa ] tiểu thuyết cùng phim truyền hình bên trong  chân thật, đang vì quan chi đạo cùng nhân tính phương diện phi thường chân thật.


 Tiểu thuyết tác giả bản thân liền từng là một thể chế người trong, tạm rời cương vị công tác sau liền viết nhiều bộ quan trường tiểu thuyết, nghe nói vì viết [ nhân dân  danh nghĩa ] còn tự mình đi ngục giam cùng kia vài tham quan phỏng vấn lấy tài liệu.


 Không có cái gì so đương sự chính mình giảng tố đi ra  tâm lộ lịch trình càng chân thật  !


 Cho các người xem lưu lại khắc sâu ấn tượng  đệ nhất tập chính là Hầu Dũng sắm vai  Triệu Đức Hán hình tượng này.


 Quốc gia tài nguyên bộ  Triệu Đức Hán, chợt vừa thấy là một phi thường thanh liêm hảo quan.


 Ở tại nhà ngang, xuất hành dựa vào xe đạp, trong nhà cơ hồ không có bất cứ đáng giá gì đó, trong văn phòng cũng chỉ là thả một bình chính mình uống  rượu ngũ lương.


 Đương người khác hoài nghi hắn tham ô  thời điểm, hắn đầy mặt chính khí, trở tay sẽ giáo dục người khác tư tưởng giác ngộ không đủ.


 Thẳng đến tại Triệu Đức Hán  cửa văn phòng, hắn còn yêu cầu cưỡi xe đạp đê điệu tiến vào, không tưởng bị mất chính mình  chính trị sinh mệnh.


 Biểu tình chi vô tội, ngôn ngữ chi chân thành, cơ hồ muốn để người tin tưởng hắn xác thật là bị oan uổng .


 Thẳng đến khán giả tại đây gia hỏa  biệt thự bên trong thấy được một mặt do 2.3 ức tiền mặt chồng chất lên đến tiền tường sau, mới hiểu được hắn  ngụy trang đến cùng có bao nhiêu hảo !


 Tối đáng cười là, làm một nông dân  nhi tử, Triệu Đức Hán đem chính mình tham tiền so sánh thành thu gặt mạch điền, nhìn liền tâm sinh sung sướng.


 Toàn bộ án kiện tối hoang đường địa phương là, hắn  tham dục xa xa vượt qua  chính mình  tâm lý thừa nhận lực.


 Rõ ràng có nhiều như vậy tiền, nhưng là một phân tiền cũng không dám hoa, ngay cả cấp cha mẹ  sinh hoạt phí cũng là mỗi tháng chỉ kí 300 trở về.


 Như thế hoang đường, hí kịch tính tình tiết, phỏng chừng 99%  người đều tưởng tiểu thuyết cùng phim truyền hình vì đối lập hiệu quả ép buộc đi ra .


 Nhưng thực ra cũng không phải trống rỗng bịa đặt , mà là có sự thật cơ sở !


 Tại kỷ ủy  thông báo bên trong có thể nhìn thấy chân nhân khuôn mẫu, loại này người hai mặt tại trong quan trường nhưng cũng không hiếm thấy.


 Có người nói Trung Quốc  quan trường tại tiểu thuyết gia  dưới ngòi bút, trở thành  một chảo nhuộm lớn, các cấp bậc, các loại nhân đẳng đều có.


 Thẳng thắn đến giảng, Trương Sở cũng không cho rằng [ nhân dân  danh nghĩa ] là quan trường văn  đỉnh phong chi tác.


 Hắn muốn lựa chọn sử dụng này bộ tác phẩm chỉ là bởi vì có chừng mực tương đối lớn  lời kịch đối bạch, ly kỳ khúc chiết, châm chọc hiện thực  cố sự tình tiết !


 Có lẽ tại văn học tính mặt trên, này bộ tác phẩm không coi là kinh điển.


 Nhưng tại người xem hảo cảm độ mặt trên, tuyệt đối có thể xếp hạng tại hàng đầu.


 Tỷ như từ xa xưa tới nay, quan trường tiểu thuyết bên trong  nhân vật phản diện đều có một ít quy củ là không thể đột phá , nhưng là tại đây bộ tiểu thuyết trung lại bị đánh vỡ .


 Tỷ như, nhất hào vai diễn phản diện là không thể viết đến phó sheng cấp trên đây .


 Này vẫn là tại chừng mực tương đối lỏng  sách thực thể lĩnh vực, tại internet tiểu thuyết lĩnh vực, hạn chế liền càng nhiều  !


 Còn lại còn có cái gì chủ yếu lãnh đạo không thể đồi bại này cấm khu.


 Tại [ nhân dân  danh nghĩa ] trung, chừng mực trực tiếp đột phá đi tới phó guo cấp này cấp độ !


 Từ điểm này đến xem, liền muốn khiến còn lại tác phẩm mặc cảm .


 Rất nhiều người  tác phẩm đều hạn chế tại một huyện, một khu, nhiều nhất là một thị, rất nhiều đương hồng tác phẩm đều là từ hương trấn đến châu thị này chính trị cấp độ.


 Hiển nhiên,[ nhân dân  danh nghĩa ] rất phù hợp Trương Sở  định vị, hắn chính là một phổ thông  thông tục văn học tác gia, cũng không phải nghiêm túc văn học tác gia.


 Tiểu thuyết dùng Triệu Đức Hán loại này bạo tạc hình tham ô án làm bắt đầu, từ từ kéo ra  đại hí  mở màn, mà từ nay về sau tình tiết cố sự đều là hồi hộp tùng sinh, từng khâu móc nối.


 Cơ hồ mỗi một vị độc giả đều tại khẩn cấp  muốn biết cuối cùng  kết cục, nhưng lại rất ít có người sẽ tại hành văn, tự thuật  trên kỹ xảo trầm tư.


 Loại này mau gan sẽ suy yếu tiểu thuyết  sức dãn cùng nội hàm !


 Muốn cam đoan văn học tính, lại đồng thời chiếu cố lực hấp dẫn, kia cơ hồ là không có khả năng làm được sự tình, tất yếu phải tiến hành cân nhắc lấy hay bỏ.


 Tại nhân vật  thiết lập bên trên,[ nhân dân  danh nghĩa ] thực ra cũng càng như là hí kịch, tiểu thuyết bên trong nhân vật ở giữa có ngàn tia vạn luồng  quan hệ.


 Sư sinh quan hệ, đồng môn quan hệ, song phương  đọ sức áp súc  cảm tình, quyền lực cùng âm mưu đẳng nhân tố, nhưng lại sẽ khiến nhân cảm giác có điểm hẹp hòi.


 Như thế nào lăn qua lộn lại đều là này một nhóm người tại đấu tranh đâu?


 Chẳng lẽ toàn bộ quan trường liền không có khác phe phái  sao?


 Trương Sở muốn thay đổi  chính là loại này vẻ mặt hóa nhân vật khắc họa, độ khó không phải tầm thường !


 Trương Sở biết chính mình thích này bộ văn học tác phẩm, không bằng nói là thích bên trong bày ra  độ cao hiện thực cảm, chân thật cảm !


 Nguyên tác tiểu thuyết bên trong không có đem quan trường viết được quá mức hắc ám, cứ việc cũng viết ra rất nhiều quan viên tham ô nhận hối lộ, cùng còn lại nữ tính có không chính đáng quan hệ đẳng mọi người đều biết  bí mật, nhưng chỗ đứng vẫn là tại phản hủ mặt trên.


 Chân thật  quan trường thực ra chính là một tùng lâm xã hội.


 Vừa có giống Lý Đạt Khang, Sa Thụy Kim như vậy  chiến tích thực làm phái, cũng có Kỳ Đồng Vĩ, Đinh Nghĩa Trân loại này si mị võng lượng, càng nhiều là Cao Dục Lương như vậy ra vẻ đạo mạo  Nhạc Bất Quần !


 Chính là loại này phức tạp  quan trường, mới sẽ gợi ra càng nhiều người hảo kỳ cùng yêu thích.


 Huống chi, Trương Sở lựa chọn này bộ tiểu thuyết còn có một nguyên nhân khác, hắn tính toán tại đây bộ tiểu thuyết bên trong cài quảng cáo, cho mình lúc trước đã xuất bản  một bộ tác phẩm đánh đánh quảng cáo !


[ nhân dân  danh nghĩa ] bên trong, Cao Dục Lương bí thư yêu nhất  một quyển sách chính là [ Vạn Lịch mười lăm năm ].


 Lúc trước phim truyền hình nhiệt bá  thời điểm, không riêng nguyên tác tiểu thuyết lượng bán đại tăng, ngay cả [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cũng một lần nữa bị mang hỏa !


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] tại hơn một năm phía trước liền bị Trương Sở cấp ngoài ý muốn lộng  đi ra, hôm nay càng là nằm ở quốc nội, nước ngoài phần đông đồ thư quán bên trong điển tàng.


 Nhưng Trương Sở muốn đem nó đề cử cấp càng nhiều người !


 Loại này cài vào phương thức hẳn là sẽ hữu dụng mới đúng.


***************


 Lúc trước tại viết [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  thời điểm liền tưởng đến hiện tại này kịch tình, Cao Dục Lương bí thư hóa thân thành sách báo mở rộng đại sứ.


 Không nghĩ tới viết nhiều như vậy chương tiết mới rốt cuộc đem nó cấp viết đi ra, cuối cùng là thực hiện  trước sau  liên động, đào  ẩn hình khanh cấp điền lên ! 