 Trương Sở chính là bị chính mình lão mụ từ trong phòng kéo ra, sau đó người một nhà lại đem vừa  tin tức phát lại cho hắn nhìn xem.


“Này phỏng chừng chỉ là bọn hắn thuận miệng nói một chút đi, nói không chừng là ngân phiếu khống đâu.”


 Trương Bác Văn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:“Loại chuyện này làm sao có khả năng tùy tiện nói nói, ngươi nhanh lên khiến trù tính công ty  nhân rèn sắt khi còn nóng đem thân phận này chứng thực xuống dưới, miễn cho đêm dài lắm mộng bị quên  !”


 Lâm lão thái lúc này ngồi trên sô pha, đồng dạng khuyên nhủ lên:“Ta là không hiểu lắm này mấy, nhưng Anh quốc như vậy lợi hại, cư nhiên muốn khiến ngươi đảm đương này cái gì đại sứ, khẳng định là chuyện tốt nhi.”


“Hiện tại trù tính công ty bên kia trên cơ bản đều đã nghỉ , huống chi bọn họ cùng Anh quốc quan phương cũng không có cái gì quan hệ, như vậy chủ động đi tìm giống như có chút mất mặt.”


“Cũng không phải khiến ngươi chính mình đi liên hệ, mà là để cho người khác liên hệ, trù tính công ty chẳng phải chính là này tác dụng sao? Ngươi hiện tại đã không thế nào thiếu tiền , thiếu là danh khí cùng địa vị !” Sở Lam chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  nói, này chỉ sợ là còn lại tác gia đốt đèn lồng đều tìm không đến hảo công sự nhi.


 May mà lúc này Chu Khang  điện thoại đúng lúc đem Trương Sở từ chiến tranh nhân dân  hải dương bên trong giải cứu đi ra, Trương Sở lắc di động nói:“Ta đi trước tiếp này điện thoại lại nói, nói không chừng hắn chính là đến nói chuyện này .”


“Đi thôi, chính sự trọng yếu.”


 Trương Sở lấy đến cho phép sau liền hướng tới chính mình phòng đi, bên kia Chu Khang  thanh âm liền bùm bùm vang lên:“Ngươi xem đến tin tức không có? Anh. Quốc đại. Sứ quán bên kia tiếp nhận phỏng vấn, không chỉ khích lệ  ngươi, còn nói đang tại giúp ngươi xin cái kia cái gì danh hiệu.”


“Đương nhiên thấy được, ta ba bọn họ đều sợ ngây người hảo sao !”


 Xa tại Yến kinh  Chu Khang đồng dạng nở nụ cười, giải thích nói:“Rất bình thường, chúng ta nguyên bản liền không có nghĩ đến hướng phương diện này vận doanh, hiện tại thoạt nhìn dứt khoát chính là lãng phí cự đại  tài nguyên a. Vừa ta cùng Random House Anh quốc tổng bộ  nhân thông  điện thoại, bọn họ nói sẽ hỗ trợ hiệp trợ lấy xuống này danh hiệu đến.”


 Random House dù sao cũng là Anh quốc thậm chí toàn cầu lớn nhất  sách báo nhà xuất bản, đối trong đó  cong cong đạo đạo nắm giữ thật sự là rõ ràng, so với Mộng Long văn hóa muốn đáng tin hơn nhiều.


 Ít nhất Chu Khang bọn họ phản ứng cũng coi như đúng lúc, biết ngoài tầm tay với, đi tìm kiếm người khác  giúp.


“Nếu là BBC có thể hỗ trợ liền càng tốt , nói không chừng còn có thể giúp ngươi trực tiếp vận tác một trung tiếng Anh hóa trao đổi đại sứ  danh hiệu đi ra.”


 Trương Sở ngược lại là không nghĩ quá nhiều, hắn hồi đáp:“Không thể mọi việc đều trông cậy vào người khác, vẫn là trông cậy vào chính mình tương đối hảo. Mộng Long văn hóa bên kia vẫn là muốn học một chút đi, bằng không về sau gặp làm thế nào.”


 Rất nhiều thực lực cường đại  trù tính công ty căn bản không cần chờ đến cơ hội tìm lên cửa, chính mình liền có thể trống rỗng vận tác ra mấy thứ này đến.


 Chu Khang cũng biết chính mình công ty  phát triển tuy mau, nhưng cự ly Trương Sở tựa hồ càng ngày càng xa , ai biết lúc trước tại ký xuống chính mình lão đồng học nhi tử sau sẽ có tiến bộ lớn như vậy.


“Ai, hiện tại chủ yếu là thời gian không được tốt, lại qua hai ba ngày chính là tết âm lịch, không có khả năng khiến các viên công tết âm lịch trong lúc này còn tăng ca kia vài. Ta chỉ có thể chính mình nhiều cùng Anh quốc bên kia liên hệ , đến thời điểm có cái gì mới nhất tin tức liền thông tri ngươi.”


 Chu Khang cũng không tưởng chính mình bị Trương Sở bỏ xuống, cho dù là tết âm lịch trong lúc này mệt một điểm cũng đáng .


 Tết âm lịch là người Trung Quốc trong một năm trọng yếu nhất ngày hội, Trương Sở cũng không muốn cho kia vài công tác nhân viên có nhà lại không thể về, ai khiến thời gian liền như vậy không đúng dịp đâu?


 Hắn nghĩ nghĩ sau nói:“Nếu ở nhà làm công mà nói, hiệu suất có thể cam đoan sao? Này chỉ là vận tác một không có cái gì thực tế quyền lực  xưng hô mà thôi, hẳn là hoa không được quá nhiều tinh lực đi.”


“Hết thảy đều nói không chuẩn, huống chi chúng ta cùng người Anh trao đổi còn có ngôn ngữ chướng ngại, chỉ có thể tận lực đi làm, về phần kết quả thế nào liền không biết.”


“Có thể lấy đến liền lấy đến đi, lấy không được liền tính , phỏng chừng cũng không mấy người có thể nhớ kỹ thứ này. Không có cái gì chuyện mà nói, ta liền treo điện thoại .”


 Chu Khang vội vàng chặn lại nói:“Cuối cùng ngươi đi xem xem vừa công bố  sách báo tiêu thụ bảng đi, ta phát đến của ngươi hòm thư bên trong, này nọ có điểm nhiều, sẽ có kinh hỉ ác !”


 Cố ý thừa nước đục thả câu, Trương Sở lắc đầu, hắn biết này sách báo tiêu thụ bảng phỏng chừng bài danh rất không sai, bằng không liền không là kinh hỉ .


 Ôm như vậy  tâm tính, hắn đem chính mình  hòm mail mở ra, tìm đến đến từ Chu Khang  bưu kiện, bên trong rõ ràng là một lại một  số liệu screenshot !


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói:“Còn tưởng rằng là đại lục địa khu  tiêu thụ bảng xếp hạng đâu, kết quả là nhiều như vậy quốc gia .”


 Đại lục địa khu  bảng xếp hạng có truyền thông mỗi ngày đều tại nhìn chằm chằm, ngược lại là hải ngoại địa khu  chú ý độ không đủ, chung quy trừ Trương Sở ngoài cũng không mấy cái còn lại Hoa ngữ tác gia có thể đem tác phẩm đưa đến tiêu thụ bảng mặt trên đi.


 Liền tính là Trương Sở chính mình, cũng chỉ là xuất bản  [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] mà thôi !


 Nói là kinh hỉ một điểm cũng không sai, phía trước Trương Sở vẫn đều cảm giác chính mình này hai quyển sách chỉ là tại Anh quốc bán được không sai, thế nhưng từ lần này  thống kê số liệu bên trên thoạt nhìn tại toàn cầu phạm vi bên trong đều chân chính trên ý nghĩa  đại bạo  !


[ thần thám Sherlock ] tại Anh quốc, Australia, Hà Lan ba quốc gia  sách bán chạy trên bảng xếp hạng đăng đỉnh, tại còn lại hơn mười quốc gia vị cư top 10 !


 Này tiêu thụ trình độ có thể nói là xưa nay chưa từng có , muốn biết [ thần thám Sherlock ] phim truyền hình mới truyền bá ra đệ nhất tập mà thôi, nếu là đem này một quý đều truyền bá ra hoàn sau, e lượng bán còn sẽ càng thêm khủng bố.


 Đồng thời BBC mặc dù ở trao quyền cấp này mấy quốc gia cùng địa khu  đài truyền hình tiến hành truyền bá ra, nhưng phỏng chừng hợp đồng đều còn không có đàm hảo, còn không tính chân chính trên ý nghĩa  tiến cử phim truyền hình.


[ thần thám Sherlock ]  toàn cầu bán chạy chi lộ vừa mới bắt đầu đâu, lớn nhất  sách báo tiêu thụ thị trường Mĩ quốc bên kia phản ứng còn không có đạt tới mong muốn, Random House nhưng là cho nó dự định  New York thời báo sách bán chạy bảng  vị trí !


 Một tuần trôi qua , tiếng Anh bản  [ thần thám Sherlock ] toàn cầu bán ra vượt qua 80 vạn sách thực thể thư cùng 60 vạn sách sách điện tử.


 Không riêng gì tiếng Anh bản  sách báo nhất chi độc tú, tiếng Pháp bản đồng dạng tại Pháp quốc, Canada, Bỉ tiếng Pháp khu tam quốc đi lên tiêu thụ bảng top 10.


 Ở như vậy  lực ảnh hưởng dưới,[ Life of Pi ] tiêu thụ cũng có  không thiếu  khởi sắc, ít nhất tại Anh quốc  lượng bán tích lũy đi tới 25 vạn sách, tại Mĩ quốc bên kia ngược lại là càng được hoan nghênh một ít.


 Mọi người đều tin tưởng có Thượng Đế, một người một hổ trên biển phiêu lưu  cố sự khiến này mấy những người ngoại quốc rất thụ xúc động !


 Này thực ra nguyên bản chính là một Ấn Độ duệ  Canada nhân viết  tác phẩm, ở trên địa cầu từng bán ra qua mấy trăm vạn sách, còn bị cải biên thành Hollywood điện ảnh.


 Phía trước nó chỉ là khuyết thiếu một nhất phi trùng thiên  cơ hội, hiện tại cơ hội này liền xuất hiện ở  trước mắt !


[ thần thám Sherlock ] cường hãn  ratings cùng với càng lúc càng lớn  lực ảnh hưởng khiến Âu Mĩ ảnh thị giới  ánh mắt có một tiểu bộ phận đặt ở  Trương Sở này tác giả kiêm biên kịch trên người, mà hắn nhiều như vậy tác phẩm bên trong chỉ có [ thiếu niên Pi ] có được tiếng Anh bản, rất thuận lý thành chương sự tình. 