 Người nổi tiếng thị phi nhiều cũng không phải chỉ tồn tại ở truyền thuyết trong , hiện tại Trương Sở tự thể nghiệm  một chút loại cảm giác này, chỉ có thể nói rất phiền lòng.


 Công chúng nhân vật chính là điểm ấy không tốt, tùy tiện cái gì hành động đều có thể gợi ra netizen, cánh truyền thông  quá phận giải đọc, này văn hóa phát ra sự tình nếu là dễ dàng như vậy mà nói, làm sao có khả năng đến phiên Trương Sở bên này đâu?


[ thần thám Sherlock ]  thành công thực ra vượt qua một nửa đều phải quy công tại Arthur - Conan - Doyle tước sĩ trên người, nếu không phải Holmes này văn học hình tượng xâm nhập nhân tâm, e phim truyền hình chụp được lại tốt cũng không có nhân xem.


 Rất nhiều người đều chỉ nhìn thấy thần thám Sherlock có bao nhiêu hỏa bạo, thực ra nhân gia căn bản chính là kế thừa  tiền bối  di sản mà thôi, lại còn đều là tiếng Anh đồng nguyên.


 Trung Quốc văn hóa ở thế giới phạm vi bên trong ảnh hưởng chỉ là tại phụ cận  một ít tiểu quốc gia, giống [ quỷ thổi đèn ] như trước tại Singapore, Thái Lan, Hàn Quốc đẳng  thụ truy phủng, nhưng hơi chút xa một chút  quốc gia liền đối với này không có cái gì chú ý !


 Này cũng không phải một sớm một chiều sự tình, Trương Sở chính mình ở thế giới phạm vi bên trong đều còn chỉ là  tiểu già, nơi nào có năng lực thôi động nặng như vậy  nhiệm vụ gánh nặng, hắn chỉ có thể là tận cố gắng lớn nhất mà thôi.


 Hiện tại Random House đang tại cấp tiếng Anh bản  [ quỷ thổi đèn ] chế định tuyên truyền kế hoạch, nhân gia  tính toán chính là đem này quyển sách hướng tới Đông Phương bản Indiana Jones  lộ tuyến mở rộng, chẳng qua phiên dịch đều còn không có tin tức !


[ quỷ thổi đèn ] đề cập đến rất nhiều Trung Quốc truyền thống văn hóa cùng với phong tục tập quán, thậm chí còn có kia đặc thù  mười năm thời gian, nếu tùy tiện giao cho một ít phiên dịch gia mà nói, không chừng quốc nội vài người nào đó lại muốn nói Trương Sở tại tự bộc việc xấu trong nhà, nói xấu lịch sử.


 Trương Sở ngồi ở điều khiển vị trí bên trên, vừa nghĩ đến này liền đau đầu, xem ra là phải mau chóng đem sách mới cấp đề lên nhật trình , đỡ phải có vài nhân luôn kỉ kỉ oa oa .


 Một bên lái xe một bên tưởng sự tình có chút nguy hiểm, nhưng ai khiến lữ đồ trung chỉ có hắn một mình một người đâu?


 Từ Giang Thành đến lão gia long khê trấn cần hơn một giờ  xe trình, vừa vặn có thể nương lúc này đến phát tán một chút tư duy, hảo hảo suy xét một chút.


 Có lẽ hắn  ý tưởng có chút không giống nhau, Trương Sở tưởng là phát ra văn hóa, tất yếu là phát ra lưu hành văn hóa, phát ra truyền thống văn hóa tương đương là người si nói mộng !


 Hiện tại Trung Quốc tại ý đồ phát ra thứ gì?


 Kinh kịch, võ thuật, lão trung y này mấy kiểu cũ gì đó, ngay cả bổn quốc người đều không quá có thể tiếp xúc đến gì đó chuyển vận cấp người ngoại quốc, này như thế nào xem như thế nào không ổn.


 Mĩ quốc phát ra là cái gì? Trò chơi, phim Mỹ, Hollywood phim bom tấn.


 Nhật Bản phát ra là cái gì? Truyện tranh, hoạt hình, thành nhân phim hành động.


 Hàn Quốc phát ra là cái gì? Âm nhạc, Hàn kịch, nam đoàn nữ đoàn.


 Này mấy phát ra đều là điểm khai APP có thể nghe, mở ra máy tính có thể chơi, nằm ở trên TV có thể một tập cùng với quan khán .


 Đương này mấy có thể tiến vào đến còn lại quốc gia ngàn nhà vạn hộ  văn hóa sản phẩm lưu hành mở ra sau, một ít dân tộc , truyền thống  văn hóa cũng sẽ tùy theo truyền bá.


 Tựa như chúng ta có thể thông qua [ Dae Jang Geum ]  nhiệt bá nhìn thấy Hàn Quốc dân tộc phục sức  lưu hành, thông qua Nhật Bản hoạt hình cảm nhận được Nhật Bản các loại truyền thống tập tục.


 Bọn họ đều là đem này mấy truyền thống văn hóa dung hợp tại lưu hành văn hóa trung truyền bá ra đến, như vậy có thể dễ dàng bị người nhận một ít !


 Cho nên Trương Sở cảm giác chính mình  sách mới không nên rất cao siêu quá ít người hiểu, hẳn là dùng đại chúng có thể tiếp thụ, thích phương thức đi viết.


 Dục tốc tắc bất đạt, không cần nhất tâm muốn đi truy đuổi cái gì văn hóa phát ra, phóng bình thản một chút liền hảo, trước chinh phục bổn quốc  các độc giả lại nói.


......


 Trên đường cao tốc ô tô bay nhanh  chạy , mờ mịt  thiên thoạt nhìn rất là âm trầm.


 Trương Sở nhưng không tưởng chính mình tưởng sự tình nhập thần mà dẫn đến tai nạn giao thông, đời này vừa mới khởi bước, không thể thệ lúc tráng niên.


 Mỗi năm qua tết âm lịch  thời điểm, nông thôn thực ra mới là náo nhiệt nhất địa phương, tại thành phố lớn công tác  mọi người đều trở lại chính mình lão gia bên trong, nguyên bản bắc thượng quảng thâm loại này thành phố lớn đều sẽ trở nên ít người lên.


 Hôm nay long khê trấn đại bộ phận người đều đã trở về quá niên , chung quy đã tháng chạp hai mươi bảy, cự ly giao thừa không vài ngày  !


 Trương Sở lái xe dừng ở  nhà mình  sân ngoại, hắn đẩy cửa ra vừa thấy, phát hiện chính mình nãi nãi đang cật lực  dán môn thần.


“Nãi nãi, để cho ta tới đi, ngươi ở bên cạnh chỉ huy một chút xem xem ta thiếp nghiêng không !”


 Hắn vội vàng đem Lâm lão thái từ chiếc ghế mặt trên phù xuống dưới, lão nhân gia vạn nhất không đạp ổn nhưng liền không xong .


 Lâm lão thái cũng không có cự tuyệt, nàng nhạc a nhạc a nói:“Nhanh như vậy liền đến ? Lái xe nhưng đừng quá nhanh , ngươi ba cũng thật là, hoặc là khiến hắn tới đón, hoặc là ta chính mình ngồi trên xe đi, như thế nào thế nào cũng phải khiến ngươi đến a, vạn nhất có  không hay xảy ra, ngươi gia gia thế nào cũng phải báo mộng mắng chết ta không thể.”


“Nãi nãi ngươi nói cái gì mê sảng đâu, ta là có giấy phép lái xe , ngài nhưng đừng chú ta a !”


 Trương Sở nhìn nhìn trên tay này họa được ban lan chiến giáp, khuôn mặt uy vũ, tay cầm kim sắc chiến kích  môn thần, hắn thuận miệng dò hỏi:“Nãi nãi, ta này thiếp là ai a? Uất Trì Cung vẫn là Tần Thúc Bảo đâu?”


 Giống như này hai người dùng binh khí đều không là cái dạng này, Trương Sở cân nhắc hay không là chính mình nãi nãi mua được  hàng giả?


 Lâm lão thái lắc đầu nói:“Không phải, nhà chúng ta thỉnh  môn thần là Thần Đồ cùng Úc Lũy. Ngươi vẫn là Yến đại  cao tài sinh đâu, này đều không biết !”


“Ta đây không phải không tiếp xúc qua sao? Cảm giác phía trước giống như đều là thiếp  võ tướng a?”


 Trương Sở lấy tay đem này môn thần chăm chú dán lên đi, sau đó dùng sức đè, bảo đảm dán được vững chắc .


“Năm rồi chúng ta đều ở nhà đâu, năm nay không phải muốn đi nhà các ngươi quá niên sao? Liền thỉnh hai Thượng Cổ môn thần đến hỗ trợ thủ gia. Đây chính là trong Sơn Hải kinh mặt  thần thoại nhân vật, so với kia hai tướng quân muốn sớm hơn nhiều !”


“Không phải nhà các ngươi, là chúng ta gia, kia cũng là ngài  gia a.”


 Lâm lão thái thấy môn thần đều dán hảo, nàng phất phất tay nói:“Nhà ta liền tại nơi này, các ngươi tân niên còn tính toán trở về cho ngươi gia gia hoá vàng mã sao? Nếu là biết hắn tôn tử hiện tại thành đại tác gia, e lão gia hỏa kia ở dưới đất đều được cười tỉnh.”


 Vọng tử thành long là từng cái gia trưởng  tâm, Trương Sở vỗ vỗ Lâm lão thái  bả vai, trả lời nói:“Đương nhiên muốn trở lại, đây chính là mỗi năm  đại sự nhi. Nãi nãi ngươi quần áo thu thập hảo sao? Chúng ta này liền trở về đi, bằng không được sai lầm cơm trưa .”


“Không có gì hảo thu thập , bên kia  gói to bên trong chính là. Ngươi cữu công nói sẽ giúp ta uy một chút mấy chỉ kê, phía trước ngươi bỏ qua  dương đã bị chém , mẹ ngươi có hay không cho ngươi làm ra ăn?”


 Lâm lão thái có chút không nỡ  nhìn nhà mình ngay ngắn chỉnh tề  sân, nàng nhân sinh  hơn phân nửa thời gian đều ở trong này, tết âm lịch lại muốn đi thành phố lớn quá niên.


“Nãi nãi, Đại Hoàng đâu? Nó đi nơi nào ? Ngài đem nó cũng mang theo , ta cũng dưỡng  chỉ mèo kêu matcha, cả người tối đen  đặc biệt hảo xem.”


 Trương Sở nhìn chung quanh lên, muốn tìm đến kia chỉ cả ngày lười biếng  béo quất miêu.


 Ai biết Lâm lão thái lại thở dài  một tiếng,“Đại Hoàng nó một tháng trước liền đi , bồi  ta hơn mười năm cũng kém không nhiều .”


 Giờ khắc này Trương Sở  lòng có điểm đổ , từ hắn bắt đầu hiểu chuyện liền biết này quất miêu, mỗi năm nghỉ hè trở về đều phải cùng nó ép buộc ngoạn nháo một phen, nhưng lại không nghĩ tới lúc này liền không có. 