 [ Bá Vương biệt cơ ]  sáng tác thuận thuận lợi lợi, còn lại các hạng sự tình đồng dạng tiến hành đâu vào đấy.


 Đương Trương Sở đem tiểu thuyết viết đến hai vị nhân vật chính đều trưởng đại thành danh giác nhi cái loại này ý khí phong phát, vạn nhân truy phủng  trường hợp khi, Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn  sở hữu hạng mục đều đã xác định xuống dưới.


 Khorgas bên kia đã đăng kí thành công, Yến kinh bên này văn phòng cũng đã lựa chọn hảo, hiện tại đang tại cùng trang hoàng công ty liên hệ.


 Bất quá hiện tại vây quanh Trương Sở trên người  nghiệp vụ, muốn hay không văn phòng căn bản không trọng yếu, tùy tiện tìm  quán cà phê hoặc là nhà khách liền có thể đem sự tình đàm phán ổn thỏa, bọn họ lại không có cái gì thực tế này nọ cần dùng kho hàng cái gì.


 Ngả bài chuyện này thực ra phi thường đơn giản, bởi vì Trương Sở cùng bọn họ ký kết hiệp ước  thời điểm là chiếm cứ ưu thế địa vị, giải ước điều khoản cơ hồ tương đương không có !


 Khi đó  Mộng Long muốn cái gì cũng không có, mà Trương Sở đã dựa vào [ thần thám Sherlock ] khai hỏa  danh khí, từ lâm thời hiệp nghị đến chính thức hiệp ước, thực ra biến hóa cũng không lớn.


 Đáng tiếc hiện tại  Mộng Long hoàn toàn bị Ức Đạt tập đoàn tung ra đến bính cấp chống đỡ, căn bản không làm rõ chính mình cùng Trương Sở  quan hệ rốt cuộc là thế nào  !


 Trương Sở cũng không giống còn lại tác gia, nghệ nhân như vậy ký  bán mình khế , hắn là công ty  đại gia, cần Mộng Long đi hống  hắn.


......


 Thứ hai  sáng sớm bao giờ cũng là bận rộn mà chen lấn, Mộng Long văn hóa truyền thông  lão tổng Ngô Đồng mười điểm qua mới cầm túi xách san san đến chậm.


 Hắn đẩy ra công ty  cửa thủy tinh, liếc nhìn xem qua hơn mười danh công tác nhân viên đều đang bận rộn trên tay sự tình, vì thế liền cổ vũ  nói:“Mọi người nhanh chóng đem sự tình làm xong, chúng ta mười một giờ  thời điểm mở cuộc họp.”


“Ngô tổng, Trương Sở đã tại văn phòng đợi mau một giờ, phỏng chừng là có cái gì việc gấp nhi tìm ngài.” Bí thư tiểu lê một bên đem hắn  ví lấy xuống, một bên nhanh chóng nói.


 Ngô Đồng nhướn mày, phỏng đoán đến khả năng có cái gì đột phát trạng huống, hỏi lên đến:“Hắn nói gì đó sự tình không có?”


“Không có, nhưng hắn mang theo  xuyên tây trang  người xa lạ đến, xem ra là luật sư. Đúng, Chu ca cũng tại bên trong cùng.”


“Này lão Chu cũng là , có chuyện gì đều không biết theo chúng ta câu thông một chút sao.” Ngô Đồng một bên oán giận  một bên hướng tới phòng họp đi qua.


 Còn chưa đẩy cửa ra, trên mặt hắn  bất mãn lập tức chuyển hóa thành tươi cười, này phân kỹ xảo biểu diễn chỉ sợ là ảnh đế đến đều được thán phục,“Trương Sở? Hôm nay thứ hai, ngươi chẳng lẽ không cần lên lớp sao?”


 Trương Sở nhìn thấy đẩy cửa vào Ngô Đồng sau liền từ trên sô pha đứng dậy, giải thích nói:“Hôm nay ta cố ý cấp lão sư nói  đem buổi sáng  chương trình học đổi đến ngày mai đi.”


 Ngô Đồng trong lòng lộp bộp một tiếng, này tư thế thoạt nhìn rất có điểm kẻ đến không thiện  ý tứ, nhưng hắn trên mặt  mỉm cười ngược lại càng sâu , mang theo chút người chủ  tư thế nói:“Đến đến bên trong, tọa. Có chuyện gì chúng ta ngồi xuống đàm !”


“Ngô tổng, ta người này cũng không chơi cái gì hư , hôm nay ta tới tìm ngươi chủ yếu là vì lý giải ước sự tình.”


 Sấm dậy đất bằng, oanh một tiếng khiến cho Ngô Đồng trong đầu trống rỗng !


 Giải ước?


 Thật vất vả ký xuống đến cây rụng tiền muốn giải ước?


 Hắn lúc này rốt cuộc duy trì không nổi trên mặt  tươi cười đến, thanh âm đều có chứa một chút âm rung,“Giải ước? Là thật  sao?”


 Trương Sở gật gật đầu, hiển nhiên cũng biết chính mình bên này tin tức có chút đột ngột, hắn hồi đáp:“Ta cùng Mộng Long  trù tính hiệp nghị liền đến nơi này kết thúc, do Tưởng luật sư chứng kiến. Phía trước ký kết  sở hữu hiệp nghị, đẳng phí dụng đến trướng sau ta đều sẽ một phần không thiếu  chuyển cho ngươi, bao gồm [ thiếu niên Pi ] điện ảnh tương lai  box office chia hoa hồng.”


“Lão Chu, ngươi có biết hay không tin tức này?” Ngô Đồng không có nói tiếp, ngược lại đem ánh mắt nhắm ngay  một bên  Chu Khang.


 Chu Khang vẫn đều tại trang trong suốt, hiện tại hỏa thiêu  lại đây, hắn đương nhiên cũng không có biện pháp, đành phải thừa nhận xuống dưới,“Biết một ít.”


“Hảo a ! ta đối đãi ngươi không tệ, ngươi cư nhiên vụng trộm phản bội ta.” Ngô Đồng trong mắt tràn ngập cừu hận, Mộng Long vì sao có thể kiếm tiền?


 Dựa vào không phải kia hơn mười danh ký ước tác gia, dựa vào là Trương Sở !


 Cuối tuần  thời điểm các đồng nghiệp đều còn tại hâm mộ hắn đem Trương Sở ký xuống đến, ai biết hiện tại nhân gia trực tiếp liền muốn giải ước  !


 Hiện tại Chu Khang không biết nên nói cái gì mới tốt, hiện tại cùng Mộng Long nháo phiên  không có cái gì giá trị.


 Trương Sở ngược lại là mở miệng nói:“Ngô tổng, ta cũng giúp các ngươi Mộng Long buôn bán lời không thiếu tiền, mọi người hảo tụ hảo tán, đừng quá thương mặt mũi.”


“Ngươi vì chúng ta kiếm tiền?” Ngô Đồng cười lạnh  hai tiếng,“Là chúng ta vì ngươi kiếm tiền đi? Nếu không phải chúng ta công ty, ngươi bây giờ còn là Yến đại  một phổ thông học sinh, là chúng ta khiến ngươi thành hiện tại  phú ông bạc tỷ, là chúng ta khiến ngươi thành quốc nội văn đàn số một trẻ tuổi tác gia !”


 Thoạt nhìn đây chính là muốn xé rách da mặt , nhưng mà Trương Sở nghe lời này ngược lại ha ha cười hai tiếng,“Xem ra Ngô tổng đối với chính mình công ty rất có tin tưởng a, vậy ngươi nói nói, nếu ta này mấy tác phẩm đổi gia đại công ty, bọn họ hay không sẽ đem nó đẩy lên đến?”


“Nếu là tại đại công ty mà nói, ngươi căn bản lấy không được cái gì tuyên truyền tài nguyên. Chúng ta công ty nhưng là toàn bộ vây quanh ngươi chuyển, đem ngươi đặt ở đệ nhất vị  !” Ngô Đồng còn muốn tranh thủ một chút,“Tại còn lại công ty nhưng hưởng thụ không đến như vậy  chuyên chúc đối đãi. Ngươi muốn đi  kia gia công ty thật suy xét hảo sao?”


“Ngô tổng, ta không phải đi cho người khác làm công , ta chính mình mở gia trù tính công ty, cho nên đãi ngộ thượng hẳn là sẽ càng tốt điểm mới đúng.”


 Trương Sở yên lặng nói lên, mặc kệ Ngô Đồng là đáp ứng vẫn là không đáp ứng, dù sao lúc trước  hiệp ước bên trên giải ước điều khoản thật sự, hiện tại chỉ là trước mặt thông tri hắn một tiếng.


 Nếu trực tiếp gọi điện thoại giải ước mà nói, thật sự có chút quá phận.


 Ngô Đồng thật không nghĩ tới Trương Sở thế nhưng có tự lập môn hộ  ý tưởng, hơn nữa còn thực hiện  !


 Hắn trong lòng nghẹn  một hơi như thế nào cũng không ra, hiện tại nhân gia liên công ty đều khởi đầu hảo, chẳng lẽ còn có thể thay đổi ý tưởng?


“Ta đây liền chúc ngươi tiền đồ tự cẩm đi.” Cứng rắn chống mặt mũi nói xong câu này, Ngô Đồng đem ánh mắt đặt ở  Chu Khang trên người, không biết chính mình này vị cấp dưới rốt cuộc ở trong chuyện này sắm vai  cái dạng gì  nhân vật.


“Cám ơn Ngô tổng, ta đây liền cùng Chu thúc trước ly khai.” Trương Sở rất tiêu sái  đứng dậy, hắn ngược lại là hi vọng sự tình liền như vậy viên mãn kết thúc.


 Chu Khang lúc này đưa phong sớm liền viết hảo đơn từ chức lại đây,“Ngô tổng, ta cảm giác chính mình năng lực hữu hạn, xử lý không tốt này phân công tác, cho nên muốn từ chức, hi vọng có thể phê chuẩn.”


“Phê chuẩn, ta như thế nào sẽ không phê chuẩn đâu !” Ngô Đồng ngón tay hơi hơi dùng lực, hắn cũng không tính toán khinh địch như vậy khiến cho Chu Khang từ chức.


 Nhưng mà Chu Khang căn bản cũng không lo lắng, cùng lắm thì chính mình không đến Mộng Long bên này đi làm, đến thời gian xin lao động trọng tài là được.


 Muốn tìm công tác khó, có muốn từ chức mà nói lại là kiện đơn giản chuyện !


 Ngô Đồng đầy mặt tối tăm  nhìn theo  Trương Sở ba người rời đi, hắn không có lại mở miệng nói bất cứ lời nào, trong cơn giận dữ, hiện tại không biết suy nghĩ cái gì. 