 Sở Lam là không thích này cái gì huyền nghi suy luận , nhưng Trương Bác Văn  phản ứng tựa hồ không giống như là giả , chẳng lẽ chính mình nhi tử thật có làm tác gia  thiên phú?


“Ngươi hay không là sợ hắn lòng tự trọng gặp cản trở, cho nên khoa trương  điểm?”


 Tuyệt đối là thân mụ, Sở Lam trước tiên nghĩ tới này một tra.


 Trương Bác Văn lắc đầu,“Ngươi cảm giác có thể dày da mặt thượng Giang Thành tin tức  nhân, sẽ sợ hãi ta phê bình sao? Tiểu tử này là thật  viết được hảo, bố cục năng lực rất tốt.”


“Bị khen đến mức thực sự có điểm ngượng ngùng ......”


 Trương Sở rất tưởng một hơi đem này còn lại gì đó viết xong, may mắn đời trước trở về đương cắn lão tộc sau, bởi vì muốn chiếu khán tiệm sách sinh ý  nguyên nhân, tiệm sách bên trong đủ loại  thư đều có sở đọc lướt qua.


 Kia vài chăm chú xem qua  tác phẩm, liền thành  hắn  tích lũy cùng nội tình.


 Đều nói xem sách phá vạn quyển, hạ bút như hữu thần, lão tổ tông mà nói vẫn là có nhất định đạo lý  !


 Sở Lam nhìn quét  một chút này phụ tử lưỡng, dặn  nói:“Chơi máy tính không cần quá muộn , nhưng đừng tiểu thuyết không viết hảo, đem chính mình chỉnh thành cận thị mắt, như vậy chậm trễ tìm vợ nhi .”


“Yên tâm đi, ta muộn nhất ngày mai liền có thể viết xong. Này viết  đoản thiên mà thôi, cũng không phải muốn viết  mấy trăm vạn tự  trường thiên tác phẩm.”


 Trương Sở còn kém dựng thẳng lên ba ngón tay cam đoan , ở nhà chính là điểm ấy không có phương tiện, luôn là sẽ bị quản , hắn bắt đầu có điểm chờ mong chính mình lên đại học  cảnh tượng.


 Trương Bác Văn lúc này vì xem sách, lá gan cũng đánh không thiếu, hắn dùng thủ đẩy Sở Lam  phía sau lưng, đem nàng đẩy ra Trương Sở  phòng ngủ, đồng thời quay đầu dặn dò nói:“Tiểu tử ngươi cũng đừng nói chuyện phiếm lên mạng  , nhanh chóng đem còn lại  nội dung viết xong, thức đêm thâu đêm cũng được, linh cảm này ngoạn ý cũng không thể bỏ qua. Viết xong liền cho ta nhìn xem, ta đến đem quan giúp ngươi sửa chữa trau chuốt một chút, nói không chừng thật có thể thông qua sơ tuyển đâu.”


“......”


 Tuyệt đối là thân mụ cùng thân ba !


 Rốt cuộc, phòng ngủ một lần nữa trở về yên tĩnh, tại thi đại học kết thúc  đêm nay, Trương Sở không ngừng vội vàng, lăng là đem [ thần thám Sherlock ] bên trong  thứ nhất đoản thiên cố sự viết đi ra.


 Này bộ do nguyên bản trên địa cầu phim truyền hình cải biên mà thành  tiểu thuyết thực ra là do một số đoản thiên cố sự hội tụ mà thành, mỗi thiên cố sự đều là một án kiện, nhưng lẫn nhau lẫn nhau liên hệ, tỷ như này một thiên  [ hồng nhạt  nghiên cứu ] sau lưng thực ra liền có Moriarty  dẫn đường !


 Viết Holmes  đồng nhân có rất nhiều, nhưng này dù sao cũng là Trương Sở tối biết rõ  một.


 Hắn vì viết này mấy vạn tự  nội dung, nhưng là trường kỳ đều đem cứu thế chủ hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ mở ra , chỉ có như vậy hắn tài năng không ngừng mà nhìn kịch tình, nhìn bên trong  chi tiết tiến hành miêu tả.


“Này hệ thống dứt khoát chính là hắc điếm ! có thể tra được này bộ phim truyền hình, vì sao không thể khiến ta đem bọn nó đều tải xuống !”


 Trương Sở  trong lòng dứt khoát liền tại tích huyết, trường ngoại xin giúp đỡ 500 điểm danh vọng trị  mở ra phí, sau đó mỗi phút còn muốn tiêu hao 1 điểm, lúc này công phu đã thiêu hủy  tiếp cận 700 điểm.


 Vừa cùng ba mẹ nói chuyện phiếm  thời điểm, hắn cũng không có đóng lại trường ngoại xin giúp đỡ, chung quy mở lại một lần cần 500 điểm, còn không bằng vẫn mở ra, một giờ mới tiêu hao 60 điểm !


 Danh vọng trị hôm nay không có cái gì tăng trưởng, tại thi đại học sau liền lâm vào đình trệ  trạng thái, hôm nay hai trường thi đại học xuống dưới xuống dưới hoàn toàn là chỉ ra không vào.


“Chẳng lẽ thật sự muốn đẳng thi đại học thành tích đi ra sau mới có danh vọng trị gia tăng sao? Như vậy khảo thành thi đại học Trạng Nguyên mà nói, có phải hay không không được tốt?”


 Trương Sở thực ra cũng là có điểm lo lắng , nguyên bản chỉ là muốn dùng hệ thống cứu vãn một chút chính mình, nhưng này một cứu vãn giống như liền rất quá mức, trực tiếp từ học tra tiêu thăng tới “Học thần” Tình cảnh.


 Lên đại học cũng tổng không thể vẫn đều dựa vào hệ thống ăn gian đi, tổng muốn chính mình có chân tài thực liêu mới được, hệ thống chung quy là ngoại vật, vạn sự còn phải dựa vào chính mình.


 Dựa theo thông thường thủ đoạn đến học, ba tháng  thời gian, dù có thế nào cũng không khả năng từ học tra biến thành Thanh Hoa Bắc Đại cấp bậc  học bá, nhưng Trương Sở có hệ thống tại, đây có thể tiết kiệm không thiếu thời gian, đề cao hiệu suất.


 Ngồi ở ghế máy tính tử mặt trên, Trương Sở rõ ràng hẳn là viết tiểu thuyết, nhưng hắn cố tình đang tự hỏi mấy thứ này,“Giống như của ta đầu óc dùng tốt  một điểm, phía trước ta cũng sẽ không tính toán danh vọng trị hoa không có lời.”


 Đời trước  Trương Sở đầu rỉ sắt nghiêm trọng, mặt sau tâm tính tính nhẩm cái gì sớm liền ném, người khác mua thư bổ tiền đều còn phải dùng máy tính ấn một chút.


 Nhưng hiện tại thế nhưng biết một lần nữa mở màn ngoại xin giúp đỡ không có lời, nếu muốn tại chín giờ nội lại sử dụng trường ngoại xin giúp đỡ công năng mà nói, vẫn là bị vây ở mở ra trạng thái tương đối hảo.


“Giống như ta dùng tư duy nối tiếp Đào lão sư  thời điểm, cũng bị hắn  tư duy truyền nhiễm  một điểm. Giống như dùng truyền nhiễm không thích hợp, hệ thống ngươi biết sao thế này sao?”


“Túc chủ thỉnh không cần lo lắng, này chỉ là linh hồn  lấy thừa bù thiếu mà thôi. Bởi vì túc chủ toán học tư duy quá yếu, cho nên khi các ngươi  tư duy nối tiếp sau, liền chiếm được tương ứng  bù lại.”


 Nếu hệ thống có thể đem Trương Sở  thân thể thuộc tính hóa, kia phỏng chừng liền có rõ ràng  trí lực +1, trí lực +2  nhắc nhở xuất hiện !


 Trương Sở lúc này vui sướng , cuối cùng là tìm đến một có thể nhanh chóng tăng lên chính mình năng lực  con đường, chẳng sợ trường nội xin giúp đỡ lại quý cũng phải nhiều sử dụng vài lần, đem chính mình  chỗ không đủ bù lại lên.


 Kế tiếp  thời gian bên trong, hắn mão đủ mã lực sáng tác, tốc độ có rõ ràng  tăng lên.


 Này thực ra chính là một hay làm sinh khéo tay sự tình, bình thường rất ít sáng tác  nhân, khả năng viết  tám trăm tự  viết văn đều phải vắt hết óc.


 Nhưng nếu là một ngày gõ vạn tự  internet tiểu thuyết tác giả, kia tám trăm tự khả năng chỉ là vài phút gõ đi ra  văn tự mà thôi.


 Hiện tại Trương Sở càng viết càng thuận, phía trước đáp hảo kết cấu cùng sáng tác phong cách đều bang đại ân, lúc này hắn tư duy thông sướng, hận không thể đổi một tấm gấp ba tốc độ tay tạp đi ra.


 Nhưng bần cùng khiến hắn không thể không đình chỉ loại này ảo tưởng, nhất trương gấp ba tốc độ tay tạp muốn một vạn danh vọng trị, Trương Sở hiện tại chỉ có 8144 điểm, lại còn tại duy trì liên tục không ngừng  giảm bớt trong !


[ Sherlock nhìn nhìn Watson di động, hắn có chút cao ngạo nói:“Mary Watson, rõ ràng là cấp ngươi di động  gia nhân. Sẽ không là ngươi phụ thân, này di động rõ ràng là người trẻ tuổi dùng. Khả năng là đường huynh đệ, nhưng ngươi như vậy  chiến đấu anh hùng thế nhưng không chỗ nhưng trụ, không giống như là sinh tại đại gia tộc trong. Cho nên hắn khẳng định là ngươi  cận thân, đó chính là của ngươi huynh đệ. Còn có cara, cara là ai? Ba hôn thuyết minh hai người là tình yêu quan hệ, mà mua như vậy quý di động, hẳn là lão bà mà không phải bạn gái. Khẳng định là gần nhất mới đưa , mới dùng sáu tháng, sau đó hôn nhân xảy ra vấn đề, liền đưa cho người khác......”]


 Kín đáo  tư duy, kiêu ngạo  thái độ, điển hình  Holmes liền bừng bừng sinh động, lúc trước Conan - Doyle  [ Holmes tham án toàn tập ] bên trong Sherlock năm ấy đại nhưng không có di động này ngoạn ý tồn tại.


 Trương Sở hiện tại chính là mượn Conan - Doyle  tự sự phong cách cùng tiết tấu, đến miêu tả hiện đại  Holmes, cố sự cũng không phải rập khuôn, mà là trải qua trên diện rộng  thay đổi, như vậy có chứa sang tân bối cảnh  tiểu thuyết mới xem như chất lượng tốt đồng nhân tác phẩm, không xem như bắt chước người khác ! 