 Thượng hoàn hai đoạn khóa sau, toàn bộ sân trường  học sinh giống như là Phi Châu giác mã tại di chuyển, mọi người phân phân từ phần mình  phòng học đi ra, bước nhanh hướng đi mặt khác chương trình học  phòng học.


 Khai giảng tuần đầu bình thường đều còn bị vây ở tìm kiếm phòng học giai đoạn, bởi vậy càng thêm không thể chậm trễ thời gian, mười phút  công phu có đôi khi rất khó từ một tòa nhà dạy học chạy đi mặt khác một tòa.


 Trương Sở đem ba lô trên lưng, đem đóng dấu hảo thời khóa biểu lấy trên tay, sau đó bước nhanh hướng phía trước đi tới.


 Cuộc sống đại học cùng trung học sơ trung rất không giống nhau, tuy rằng là cùng một ban  đồng học, nhưng khả năng một tuần chỉ biết gặp gỡ vài lần, tuyển bất đồng  chương trình học, hoặc là cùng một chương trình học phía dưới bất đồng  lão sư, thậm chí cùng một lão sư bất đồng  lên lớp thời gian đoạn, này mấy đều có khả năng.


 Sớm ở tuyển khóa  thời điểm An Di liền biết chính mình cùng Trương Sở không phải cùng một ban, hắn nhìn nhìn Trương Sở  thời khoá biểu, kinh hỉ  nói:“Ta tại 402, ngươi tại 403 phòng học, kề bên  a !”


“Kia đợi một lát tan học cùng nhau ăn cơm trưa đi, đến thời điểm còn nhớ rõ muốn gọi Dương Lăng Nhất thanh, buổi chiều hẳn là cũng đều có khóa.”


 Trương Sở cũng không có quên tại phòng ngủ nằm ngủ kia hóa, nếu tân học kỳ buổi học đầu tiên liền khiến hắn kiều rớt, phỏng chừng muốn tại toàn giáo nổi danh.


 Hai người sóng vai hướng tới phía trước nhăn , An Di lúc này lặng lẽ nói:“Chúng ta ngày hôm qua ở trong phòng ngủ thảo luận của ngươi sách mới, ngươi thế nào sẽ đem Mĩ quốc  phạm tội cố sự viết được như vậy chân thật, ta còn cho rằng đang nhìn một ngoại quốc tác gia viết  thư.”


“Ta chẳng lẽ không có nói cho ngươi, này quyển sách  cố vấn là FBi?”


“Cái gì !”


 An Di nhịn không được đề cao  âm lượng, hắn hiện tại rất giống là chắp đầu  đặc vụ như vậy, khó có thể tin  nhìn chung quanh một chút,“Vì sao FBi phải giúp ngươi viết này quyển sách, hoàn toàn chính là cực kỳ xa  quan hệ?”


 Trương Sở cũng không tưởng giải thích quá nhiều, thấp giọng hồi đáp:“Bọn họ tuy rằng là chấp pháp , nhưng cũng có tuyên truyền phương diện  cần. Tại ta này bộ tiểu thuyết bên trong,FBi cuối cùng bắt đến  trâu rừng Bill, tuy rằng mặt khác Ác Ma đào tẩu .”


“Không cần kịch thấu a !”


 An Di ảo não  vỗ vỗ chính mình  trán,“The Silence of the Lambs ta mới nhìn  chừng một phần ba, kết quả ngươi liền đem kịch tình cho ta lộ ra , trâu rừng Bill bị bắt, ai trốn? Nên sẽ không là Hannibal đi?”


 Đang lúc Trương Sở muốn trả lời  thời điểm, An Di che lỗ tai,“Đừng nói, đừng trả lời, đừng kịch thấu, khiến ta bảo trì một chút thần bí cảm đi !”


 Cả bộ phim liền này một cá nhân tại biểu diễn, tuyệt đối trên ý nghĩa  kịch một vai !


“Dù sao ngươi đều nghe được, giả vờ quên đi.” Trương Sở phúc hắc  nhắc nhở , huyền nghi loại  văn học tác phẩm, tác phẩm truyền hình sợ hãi nhất  chính là kịch thấu.


 Tỷ như tại vừa xem [ The Da Vinci Code ]  thời điểm, mọi người đều còn tại hảo kỳ Chén Thánh rốt cuộc là cái gì, bị giấu ở địa phương nào, kết quả bên cạnh thình lình phiêu tới một thanh âm nói Chén Thánh là Magdalene  thi thể, hơn nữa liền giấu ở Louvre cung dưới đáy, phỏng chừng xem sách  nhân nháy mắt mất đi đọc  hứng thú, muốn xách đao đem kịch thấu người cho giết !


 Có đạo là “Kịch thấu nhất thời thích, hắc nhân trên giường nằm”, nếu là mỗi người đều có thể cùng Doctor Strange như vậy liền hảo, xem xét  trên vạn điều thời gian tuyến, lại đối sở hữu tình huống thủ khẩu như bình, dứt khoát chính là tốt nhất thủ bí nhân.


 Bọn họ hai người chậm rãi bò đến tầng bốn sau liền phần mình đi đến trong phòng học, cùng vừa hai trăm người đại phòng học bất đồng, này phòng học nhiều nhất có thể dung nạp năm mươi cá nhân, là danh phù kỳ thực  tiểu ban, đương nhiên là tương đối mà nói.


 Trương Sở tìm  dựa vào cửa sổ  vị trí ngồi xuống, bên cạnh tới gần lối đi  vị trí thế nhưng không ai lại đây tọa, các đồng học tình nguyện ngồi ở còn lại vị trí cũng không nguyện ý kề bên hắn tọa, khí tràng quá cường hold không trụ !


 Cuối cùng tại lên lớp chuông vang sau, vẫn là một mang theo bao chạy vội tiến phòng học  nam sinh liếc nhìn liền thấy được này không vị, căn bản không rảnh bận tâm người bên cạnh rốt cuộc là ai.


“Hải, không nghĩ tới chúng ta thành lâm thời ngồi cùng bàn.” Này danh gọi Ngô Hoành Văn nam hài chủ động đánh  tiếp đón.


 Đều là cùng một chuyên nghiệp , dù cho không phải cùng lớp đồng học, nhưng hai năm thời gian cuối cùng sẽ có chương trình học xen lẫn cùng nhau, Trương Sở cười cười nói:“Đúng vậy, rất xảo . Phía trước chúng ta thượng thể dục khóa  thời điểm cũng là kề bên .”


 May mà giáo thụ  đến làm cho bọn họ giữa hai người  lúng túng đối thoại tạm thời kết thúc, phân phân đem lực chú ý đặt ở bục giảng bên trên.


 Trương Sở âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chính mình rõ ràng rất bình dị gần gũi, cùng phổ thông học sinh không có cái gì hai loại, nhưng đối với một ít không quá quen thuộc  người đến giảng, cuối cùng sẽ cảm giác rất cao lãnh, không dễ dàng tiếp cận.


 Trên bục giảng  lão sư đang tại giảng này học kỳ  cuối kỳ thành tích tạo thành tình huống, mà hắn đặt ở bàn học bên trong di động đột nhiên chấn động  một chút, có mới tin tức nhắc nhở.


 Lên lớp thất thần, không tập trung, chơi di động là học tra nhóm  sở trường trò hay, Trương Sở cũng không ngoại lệ.


 Hắn vụng trộm đưa điện thoại di động lấy ra đặt ở trên mặt bàn, may mắn phía trước kia đồng học thân hình cao lớn, trực tiếp chặn đại bộ phận tầm mắt.


 Đây là một phong đến từ Chris  email !


 Lúc trước Trương Sở bị các đồng học hỏi thăm Lord of The Rings tuyển diễn viên sự tình, nhưng là sa vào sáng tác  hắn căn bản quên đúng lúc đổi mới tin tức, cho nên liền trừu không cấp Universal ảnh nghiệp  người sản xuất Chris phát  ngắn gọn  bưu kiện hỏi thăm tương quan tình huống, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có hồi phục.


 Trên màn hình di động biểu hiện ra một chuỗi tiếng Anh từ đơn, Trương Sở chăm chú nhìn nhìn sau nhịn không được nhướn mày, này tuyển diễn viên đạo diễn quả nhiên là muốn ép buộc ra một đại tin tức đến a, trách không được phía trước như vậy đê điệu !


[ chúng ta  tuyển diễn viên đạo diễn Sarah đang tại hỗ trợ tuyển diễn viên, trước mắt Sean Connery bởi vì không quá lý giải nhẫn ma  cố sự mà cự tuyệt Gandalf  nhân vật mời, trước mắt chúng ta đang tại mời Ian - McKellen tước sĩ, hắn bên kia đối Gandalf loại này thời Trung Cổ vu sư hình tượng rất cảm thấy hứng thú.


 McKellen nhân vật  thù lao so Sean muốn thấp rất nhiều, nhưng hắn am hiểu vũ đài kịch, kỹ xảo biểu diễn phương diện không cần bất cứ lo lắng.


 Trải qua thảo luận, chúng ta nhất trí cho rằng Frodo sẽ mặt hướng đại chúng tiến hành công khai thử vai, sẽ không tìm kiếm đã xuất danh diễn viên, bọn họ không có Frodo cùng Sam  cái loại này thuần túy.


 Kịch tổ tuyển diễn viên  khốn cảnh tại Aragorn nhân vật này mặt trên, nhân vật này đối phim trọng yếu phi thường, công ty cho rằng chúng ta không thể toàn bộ chọn dùng tân nhân diễn viên hoặc là thực dụng hình diễn viên, ít nhất cần một thậm chí càng nhiều có box office kêu gọi lực  ngôi sao.


 Trước mắt chúng ta suy xét  diễn viên là Ethan - Hawke cùng Christian - Bale, hai người kỹ xảo biểu diễn đều rất cao, hơn nữa là các fan điện ảnh quen thuộc  khuôn mặt.


 Bất quá Ethan mấy năm gần đây vẫn đều tại biểu diễn nghệ thuật điện ảnh, điện ảnh phòng vé đều không cao, hắn  đoàn đội cũng rất do dự, ưu việt chính là thù lao tiện nghi, mỗi bộ điện ảnh báo giá đều chỉ có 800 vạn dollar.


 Christian - Bale nhân khí rất cao, từng biểu diễn qua ba bộ Batman, tuy rằng mấy năm gần đây không có thương nghiệp đại tác, nhưng nhiều lần đạt được Oscar đề danh, hắn bản nhân đối Aragorn nhân vật này rất cảm thấy hứng thú, nhưng giá rất cao, người đại diện báo giá đan bộ điện ảnh 2000 vạn dollar cộng thêm 5% box office phân thành.


 Còn lại nhân vật tuyển diễn viên cũng đều tại lục tục tiến hành bên trong, có tin tức ta sẽ đúng lúc báo cho biết ngươi.


 Hiện tại kịch tổ chức thành đoàn thể đội đã tổ chức lên đến, vượt qua  100 nhân  đoàn đội phân thành  kỳ huyễn sinh vật, đặc hiệu, hoá trang, khôi giáp cùng vũ khí, hơi co lại mô hình, mô hình đặc hiệu sáu tiểu tổ tiến hành tiền kỳ trù bị.


 Đã xác định sẽ ở New Zealand quay chụp , Bất quá liên quan ngoại cảnh  dựng cùng thiết kế khả năng sẽ duy trì liên tục tam đến sáu tháng.”


 Trương Sở xem xong này phong bưu kiện sau liền đem di động đặt về  bàn học bên trong, nhưng là hắn  trong đầu lại hất lên  cuồng phong sóng to !


 Gandalf đương nhiên là Ian - McKellen biểu diễn tốt nhất, vị này từng biểu diễn qua Magneto  lão gia tử hiển nhiên so 007 càng thêm thích hợp, Sean Connery  khí chất rất cứng rắn, càng thêm thích hợp ngạnh hán loại hình này  nhân vật.


 Aragorn thế nhưng tại Ethan - Hawke cùng Christian - Bale ở giữa lắc lư không chừng, này nhưng liền ra ngoài Trương Sở  dự kiến !


 Bọn họ hai vị đều là công nhận  kỹ xảo biểu diễn phái, lúc tuổi trẻ cũng đều là đại soái ca, hiện tại nhân đến trung niên sau càng có một phen thành thục  mị lực.


 Bình tĩnh mà xem xét, Trương Sở cá nhân thực ra là có khuynh hướng Bale , chung quy lúc trước  Bruce - Wayne hút fan vô số, hơn nữa liền hình tượng bên trên đến nói cũng càng thêm thích hợp một ít.


 Ethan - Hawke càng giống văn nghệ nam thanh niên, mặc dù có điểm già đi.


 Christian - Bale khuôn mặt có đủ nam tử khí khái, anh khí bột phát, hơn nữa từng dùng phim chứng minh qua chính mình, chứng minh hắn có thể biểu diễn phim hành động, điểm này trọng yếu phi thường. Bởi vì tại Lord of The Rings ba bộ khúc trong, Aragorn  cảnh hành động có rất nhiều, tổng không thể mỗi một trường đều tìm thế thân diễn viên.


 Hơn nữa Bale  nhân khí cùng danh khí cũng muốn so Ethan - Hawke lớn hơn một chút, hiện tại ổn cư Hollywood nhất tuyến nam tinh hàng ngũ.


 Đương nhiên, hắn tác dụng thực ra là đối phim chất lượng có chỗ tốt, đối phim box office tác dụng không lớn.


 Hết thảy đều hảo, chính là rất quý  !


 Chỉ là hắn một diễn viên liền muốn giới 2000 vạn dollar cùng 5%  box office chia hoa hồng, này ba bộ xuống dưới liền phải 6000 vạn dollar, kịch tổ khẳng định ăn không tiêu.


 Huống chi Bale tại Batman loại này mạn sửa điện ảnh trong đều chỉ cần  1500 vạn dollar  thù lao, đến nhẫn ma bên này cư nhiên muốn 2000 vạn, Trương Sở phỏng chừng Chris khẳng định sẽ không đáp ứng.


 Chỉnh chỉnh ba bộ điện ảnh  đầu tư cũng liền năm ức dollar, nếu vì  một diễn viên liền tiêu so một phần mười càng nhiều  dự toán, kia tuyệt không là sáng suốt sự tình.


 Giá có thể áp chế đi tốt nhất, nếu không thể áp chế đi mà nói, kia chỉ có thể thay đổi người !


 Trương Sở lúc này cũng đã bắt đầu ở trong lòng nghĩ đến, nếu Bale biểu diễn Aragorn mà nói, kia sẽ là cái gì bộ dáng đâu?


 Tại cứu thế chủ hệ thống bên trong đem Bale cùng với Aragorn  ảnh sân khấu lật ra đến xem  xem, Trương Sở ngạc nhiên  phát hiện này hai người chợt vừa thấy dưới thật là có chút tương tự, hơi chút mặt manh  người đều sẽ nhận sai.


 Hắn cùng Universal ảnh nghiệp nghĩ đến như vậy, hiện tại nhẫn ma điện ảnh đích xác cần một có nhất định danh khí  diễn viên đến chống đỡ trường, bằng không sẽ khiến khán giả, các độc giả, cánh truyền thông mất đi tin tưởng.


 Bởi vì hiện tại  Lord of The Rings cùng trên địa cầu truyền lưu  vài thập niên  Tolkien bản Lord of The Rings có cách biệt một trời, căn bản không có nhiều như vậy trung thành fan, không có bất cứ tình hoài đáng nói !


 Gần nhất rất nhiều Hollywood phim bom tấn bên trong nam chính, nữ chính  nhan trị đều càng ngày càng thấp, gợi ra toàn cầu người xem  thổ tào, Trương Sở nhưng không tưởng bộ điện ảnh này cũng trở thành thổ tào đối tượng.


 Đã có nhiều như vậy  tuấn nam mỹ nhân, nên hảo hảo lựa chọn mới đúng.


 Nếu là Rivendell  Alvin Mộ Tinh công chúa tuyển  cao lớn thô kệch hoặc là tràn ngập nam tử khí khái lại hoặc là đại phương mặt bác gái, không chỉ độc giả muốn chửi má nó, phỏng chừng khán giả cũng phải nghi ngờ, mỹ mạo, thanh lệ tuyệt luân Tinh Linh công chúa cư nhiên là cái kia bộ dáng?


 Trương Sở đem chính mình cho rằng là kịch tổ  cuối cùng một đạo quan tạp, hắn không để ý đạo diễn, người sản xuất rốt cuộc cùng những người đại diện có cái gì giao dịch, ít nhất bề ngoài được phù hợp nhân vật mới được, danh khí lại lớn, bối cảnh lại đại cũng vô dụng.


 Về phần Frodo, Sam, Merry, Pippin còn có Bilbo này mấy nhân vật, toàn bộ Hollywood hẳn là đều có thể tìm ra mới đúng, bên kia tuyệt không khuyết thiếu diễn viên.


 Hollywood bên này trọng yếu nhân vật khẳng định là do người sản xuất, đạo diễn, tuyển diễn viên đạo diễn cộng đồng tuyển ra đến, nhất là tuyển diễn viên đạo diễn, bọn họ duyệt người vô số, con mắt tinh đời, từ mờ mịt biển người bên trong chọn lựa ra có độc đáo khí chất, thiếp hợp nhân vật  diễn viên.


 Tuyển diễn viên đạo diễn đầu tiên sẽ đọc kịch bản, xác định nhân vật, hơn nữa làm chủ muốn nhân vật liệt ra yêu cầu  diễn viên đặc chất cùng yêu cầu, sau đó sẽ cùng đạo diễn, người sản xuất thương thảo tuyển diễn viên  ý tưởng cùng phương hướng, lý giải một chút có hay không đặc biệt  cần, rốt cuộc là muốn tập trung đã nổi danh  diễn viên vẫn là tiến hành truyền thống  thử vai.


 Tỷ như kịch tổ tại người Hobbit  tuyển diễn viên khi chính là cẩn thận chọn lựa, quy định  diễn viên  thân cao tất yếu tại ngũ thước Anh ngũ tấc Anh [165cm] đến ngũ thước Anh thất tấc Anh [170cm] ở giữa, còn tất yếu là khả ái  mặt tròn, đây là người Hobbit  tiêu chuẩn mặt hình.


 Này mấy người Hobbit diễn viên  thân cao dù cho không phải nguyên tác trong chỉ có bình thường nhân loại một nửa thân cao, kia tại Âu Mĩ xã hội trong cũng là thiên ải  cái loại này, nhưng bọn họ tuyệt không là dwarf, cũng không có bất cứ thân cao phương diện  tật bệnh, này hoàn toàn là vì quay chụp  cần.


 Ridley - Scott bọn họ sớm liền nghiên cứu ra như thế nào quay chụp người Hobbit cùng Gandalf, Aragorn, Legolas đám người cùng một chỗ hình thành thân cao kém phương pháp, này lần trước Trương Sở đi Los Angeles  thời điểm cũng đã chiếm được đáp án.


 Chung quy không thể cái gì cũng dựa vào máy tính đặc hiệu, có thể không dùng đương nhiên càng tốt, như vậy sẽ càng thêm chân thật cùng với tiết kiệm tài chính !


 Một đặc hiệu màn ảnh  phí tổn động một cái là hơn mười vạn dollar, đầu tư hữu hạn dưới tình huống đương nhiên được tiết kiệm.


 Tỷ như khiến diễn viên quỳ xuống đến diễn chính là một thường dùng phương pháp, tại rất nhiều ngoại cảnh  thời điểm được sử dụng, nhưng tất yếu khiến đạo cụ sư, bố cảnh sư còn có cameraman phối hợp, bằng không liền sẽ lòi.


 Trọng yếu nhất đương nhiên là lợi dụng đạo cụ sinh ra thị giác chênh lệch, kịch tổ bên kia đã liên hệ hảo đạo cụ sư, bọn họ tính toán tại quay chụp Bilbo cái kia Bag End Tunnel  thời điểm chọn dùng lớn nhỏ loại bất đồng  gia cụ. Chụp Gandalf  thời điểm dùng tiểu hào, chụp Bilbo cùng Frodo  thời điểm liền dùng đại hào.


 Tham chiếu vật bất đồng, vật thể  lớn nhỏ thoạt nhìn tự nhiên cũng liền bất đồng.


 Các đạo diễn thậm chí sẽ lợi dụng tả hữu không đối xứng  đạo cụ lại thêm camera góc độ, liền có thể khiến thân cao chênh lệch không lớn  nhân biến thành nửa người nhân cùng người thường.


 Đương nhiên, thật sự không có biện pháp dưới tình huống còn phải sử dụng máy tính đặc hiệu, vệ nhẫn tiểu đội chín nhân đứng chung một chỗ  thời điểm, bất cứ mưu lợi phương thức đều không thể làm được, chỉ được dùng đặc hiệu.


 Bất quá như vậy  màn ảnh ở trong kịch bản đã ít lại càng ít.


 Điện ảnh tuyển diễn viên bình thường sẽ so chủ thể quay chụp muốn sớm vài tháng, thậm chí là nửa năm  thời gian. 