 Giới giải trí là không có bạch liên hoa tồn tại .


 Chẳng sợ nghệ nhân chính mình không muốn, nhưng trù tính công ty cùng xuất phẩm phương bên kia cũng sẽ không đồng ý.


 Hán ngữ kiều đích xác là một hạng bị thượng cấp cưỡng chế cử hành  hoạt động, bất quá mỗi năm vẫn là cấp Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh mang đến  rất nhiều chú ý cùng rating, so với một ít tha chia đều rating chân sau  tiết mục tốt rất nhiều.


 Một năm một khóa, nên chơi đa dạng đều ngoạn được không sai biệt lắm, muốn tại quốc gia hán bạn đẳng cơ cấu  nhìn chăm chú dưới ngoạn sang tân là một chuyện phi thường khó khăn.


 Năm nay có thể hâm nóng gì đó cũng không nhiều, tuyển thủ bản thân không nhiệt độ, chỉ có thể Tòng Gia tân cùng giám khảo xuống tay.


 Bọn họ cũng không khả năng bán trời không văn tự đi tuyển Tiểu Thái Tiểu Ngô loại này lưu lượng đi làm giám khảo, Hán ngữ kiều cùng có hip hop linh tinh  tiết mục vẫn là bất đồng , quan phương  tiết mục chung quy muốn mặt !


 May mà có một Trương Sở phù hợp sở hữu điều kiện, tuổi trẻ, tự mang đề tài cùng nhiệt độ, hơn nữa quan phương cũng tán thành !


 Cùng còn lại chu phát hình tổng nghệ tiết mục bất đồng, Hán ngữ kiều truyền bá ra thời gian tương đối ngắn, bởi vì này chút dự thi tuyển thủ đều là học sinh, bọn họ tại kỳ nghỉ hè tham gia hoàn thi đấu sau là muốn phần mình về nước, không có khả năng ở bên này lưu lại lâu lắm, bởi vậy tiến độ sẽ tương đối mau.


 Từ ngày 5 tháng 7 thu âm bắt đầu,8 nguyệt phía trước liền quyết ra cuối cùng  người thắng, chiến tuyến cũng không tính trưởng.


 Mặc kệ là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu, có tin tức nhiệt độ tổng so cái gì cũng không có muốn cường, tại ngay lúc này thời đại này, tuyên truyền là phi thường có tất yếu .


 Thực ra “Hán ngữ kiều không Trương Sở” Đề tài này  thảo luận nhiệt độ bên trong không thiếu có Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  marketing dấu vết.


 Rõ ràng trước đây Trương Sở cùng bọn họ diễn nghệ hiệp ước nội dung ký kết được rõ ràng thấu đáo, chỉ xuất tràng sáu lần, năm đại châu phần mình vòng chung kết cùng với vòng chung kết, nhưng tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh tuyên truyền trong, hoàn toàn đem điểm này che giấu, tựa hồ hắn sẽ tại mỗi một kỳ đều xuất hiện.


 Vô cùng náo nhiệt  internet dư luận bên trong, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh cùng Hán ngữ kiều tiết mục tổ bị mắng thành kẻ ngốc, nhưng mà lại càng mắng càng hỏa, một ít đối tiết mục vốn không cảm giác  người qua đường đều biết  này một khoản tiết mục.


 Võng dân  quân chủ lực là người trẻ tuổi, mà bọn họ hoặc nhiều hoặc ít  xem qua Hán ngữ kiều, không nghĩ tới vài năm thậm chí mười năm thời gian trôi qua , này tiết mục cư nhiên còn không có ngừng hoạt động, thậm chí càng xử lý càng tốt !


 Tình hoài là phi thường lợi hại gì đó, mặc kệ là điện ảnh vẫn là ca khúc thậm chí giao thừa trên biểu diễn hội bán nhất bán tình hoài đều có thể lấy được tương đương không sai  hiệu quả.


 Không thể không nói, lên top hot sau hiệu quả phi thường không sai.


 Xoài TV bên kia  tại tuyến quan khán nhân số bắt đầu tiểu biên độ dâng lên, đương một giờ  truyền bá ra chấm dứt sau còn có rất nhiều người tại click quan khán này video.


 Này trang web là so ra kém iQiyi a, Tencent Video đợi đã (vân vân), bởi vì nó chỉ có được Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh chính mình  đài truyền hình  tiết mục, tương đối đến nói nội dung tương đối thiếu thốn.


 Nhưng các đứng đầu tổng nghệ cùng phim truyền hình  quan khán lượng đều phi thường không sai, chung quy người xem cơ sở ở bên kia bày, quá khứ hơn mười hai mươi năm  kênh truyền hình vệ tinh ratings chi vương cũng không phải là mua đến !


 Nơi này chỉ có các fan của Trương Sở nghẹn khuất thật sự, bọn họ đang mắng qua Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh cùng Hán ngữ kiều tiết mục tổ sau, lại đem đầu mâu nhắm ngay  Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này.


 Từng cái trù tính công ty đều sẽ bị các fans mắng, này đều đã là phấn quyển vẻ bình thường, chẳng sợ Trương Sở chính mình là lão bản cũng giống nhau.


“Ta cầu cầu các ngươi làm nhân đi, lấy tiền lương lại không làm việc, thật không ngượng ngùng sao?”


“Trù tính công ty đều là bao cỏ, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh lấy Trương Sở đại đại hâm nóng, các ngươi không bất cứ phản ứng?”


“Muốn các ngươi có ích lợi gì !”


“Đau lòng Tiểu Trương lão sư, này cái gì rác rưởi đoàn đội a !”


“Tất yếu cấp  công đạo.”


“Ta hôm nay buông tay cùng bạn gái nhìn điện ảnh, là vì này tiết mục, kết quả Trương Sở đại đại không xuất hiện?”


“Không lên tiết mục cũng rất hảo, im lặng viết sách.”


 Chu Khang ngồi ở nhà mình phòng ngủ  trước máy tính nhìn này mấy bình luận, thực ra bọn họ bị mắng đã trở thành  thói quen, mặc kệ làm cái gì đều sẽ bị mắng, có làm hay không cũng đều sẽ bị mắng.


 Thiên hạ liền không có không bị fan ghét bỏ  trù tính công ty.


 Loại tình huống này thực ra cũng là ở trong dự liệu, nhìn ra được đến không thiếu netizen đều là hướng về phía Trương Sở nhìn Hán ngữ kiều, chân chính trên ý nghĩa kiểm nghiệm  một chút nhân khí !


 Hắn ngược lại cũng muốn cho Trương Sở đi ghi tiết mục, nhưng là tên kia lúc này đã chạy nước ngoài đi du lịch , may mắn [ quỷ thổi đèn ] không có đoạn canh, bằng không các fans  câu oán hận còn sẽ lại thăng lên mấy cái cấp độ.


 Bất quá Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này cũng sớm có chuẩn bị, chẳng qua nào ngờ nghĩ đến Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh cư nhiên ở bên trong chặn ngang một cước, đem sự tình mở rộng.


[ bởi thời gian cùng hành trình vấn đề, Trương Sở cũng không thể tham dự [ Hán ngữ kiều ] bán kết  thu âm, đem tại vòng chung kết thời điểm về nước lượng tướng. Tiểu biên lộ ra một chút, các ngươi  Trương Sở đại đại tại New Zealand lãng hoàn sau sẽ khởi hành đi Mĩ quốc tham dự một kỳ cao nhất talk show tiết mục thu âm cùng với Lord of The Rings điện ảnh trù bị công việc !]


 Này hoàn toàn chính là tại chuyển dời tiêu điểm, chuyển dời các fans  lực chú ý.


 Dấu vết phi thường rõ ràng, nhưng lại thấy hiệu quả rất nhanh.


 Công kích trù tính công ty  nhân dần dần thiếu, càng nhiều  nhân tại chú ý Trương Sở  hành trình.


 Nếu không nói mà nói, rất nhiều người đều sẽ quên thực ra Trương Sở cùng bọn họ một dạng đều là tại giáo học sinh, hiện tại mới phóng nghỉ hè.


“Nguyên lai Trương Sở đại đại chạy đi du lịch  a ! cũng đúng, thời gian dài viết sách cùng đi học rất mệt , thừa dịp nghỉ hè đi ra ngoài chơi đùa cũng hảo.”


“Trách không được hắn bình thường hoạt động rất tốt, nguyên lai là phải đợi nghỉ mới tiếp các loại hoạt động a, loại này rất tốt , không chậm trễ học nghiệp !”


“Cái gì talk show a?”


“Chờ mong chờ mong !”


“Tiểu Trương lão sư tại người Mĩ khí rất cao , hắn  thư lượng bán cao như vậy.”


“Lúc nào truyền bá ra? Sẽ có tài nguyên sao? Ta tiếng Anh hoàn toàn hoàn cho lão sư  !”


“Lord of The Rings rốt cuộc muốn bắt đầu quay chụp , chờ mong quan tuyên !”


“Ai tới diễn viên chính Aragorn a, của ta Nhân Hoàng bệ hạ, dứt khoát chính là tình nhân trong mộng.”


“Ngưu bức !”


 Hiện tại tình huống đã rất sáng tỏ, Trương Sở là vì này mấy càng trọng yếu hơn sự tình mà vắng mặt Hán ngữ kiều bán kết  thu âm, các fans tự nhiên mà vậy  tha thứ  công ty, đương nhiên là đại cục làm trọng !


 Xuất ngoại đi du lịch nói không chừng là vì tìm linh cảm, đi thu talk show có lợi cho hải ngoại nhân khí mở rộng, một đám nháy mắt săn sóc cực kỳ.


 Lord of The Rings series tiểu thuyết cùng [ The Da Vinci Code ] tại hải ngoại  lượng bán đã so Trung Quốc muốn nhiều , thích hợp  tại hải ngoại đi làm hai hoạt động cũng không sai, các fans đều rất cao hứng chính mình thích tác gia, tác phẩm càng ngày càng tốt !


 Trương Sở cũng không biết này hết thảy sự tình, hắn cùng các đồng bọn uống xong rượu sau liền về đến trong phòng tắm rửa sau đó hô hô ngủ say, ngày mai được sáng sớm bắt đầu lữ đồ.


 Đến New Zealand bên này lớn nhất chỗ tốt chính là không cần điều chỉnh sai giờ, chỉ là so quốc nội nhanh không sai biệt lắm hai giờ.


 Có sung túc  thể lực mới có thể chơi được hảo.


 Không cần lo lắng tác phẩm số liệu, không cần suy xét cố sự nội dung, cũng không cần suy xét các fans yêu thích hay không, ở bên này đem mọi chuyện đều để qua sau đầu.


*******************


 Đợi một lát còn có một chương,100 vé tháng thêm canh.


 Thỉnh mọi người tiếp tục bỏ phiếu ác !


Theold cá muối Tiểu Bảo can'tcometothephonerightnow


why?


ohcausehe'sdead ! 