 [ Trung Quốc. Thiên Chúa giáo về chống lại tiểu thuyết [ The Da Vinci Code ]  thông tri ]


“[ The Da Vinci Code ] này quyển sách nội dung thuần thục hư cấu, có chút nội dung vi phạm cùng bẻ cong  Thiên Chúa giáo giáo lý cùng lịch sử, đối xã hội các giới độc giả cùng quảng đại tín giáo quần chúng tạo thành rất lớn  lẫn lộn cùng lầm đạo, đối Christ tín ngưỡng tạo thành cự đại thương tổn, được xã hội các giới, các tôn giáo đoàn thể cùng Thiên Chúa giáo hội cường liệt phê bình cùng khiển trách.


[ Thánh Kinh ] là Thiên Chủ ban cho giáo hội cùng toàn thể con dân  lễ vật, là chúng ta tín ngưỡng  căn bản cơ sở cùng hành vi chuẩn mực.


 Chúng ta hô hào Thiên Chúa giáo quảng đại giáo hữu, chăm chú đọc, lý giải Thánh Kinh, kiên quyết chống lại [ The Da Vinci Code ] này bộ tiểu thuyết !


 Không xem, không nghe, không nói có liên quan này bộ tiểu thuyết đề cập  nội dung, đề cao cảnh giác, làm rõ sai trái.


 Kiên định không lay động  đi theo Jesus cố gắng hành thiện tị ác, cũng vì xây dựng xã hội chủ nghĩa hài hòa làm ra chúng ta  cống hiến !”


 Trương Sở đem in ra  này phân thông tri sau khi xem xong, ngẩng đầu có chút mờ mịt nói:“Này cho ta cho rằng cái gì?”


“Quả nhiên cùng tôn giáo nhấc lên quan hệ dễ dàng ra chuyện, hiện tại Thiên Chúa giáo bắt đầu chống lại này bộ tiểu thuyết , này cũng không phải là cái gì chuyện tốt !” Chu Khang đầy mặt sầu lo, lo lắng cực kỳ.


 Trung Quốc hiện tại thống kê đi ra  Thiên Chúa giáo nhưng là có vài ngàn vạn nhân khẩu, những người này nếu tập thể bắt đầu chống lại, nếu là có hiệu quả mà nói tuyệt không là cái gì đơn giản sự tình.


 Này đại khái xem như hưởng ứng Vatican  kêu gọi đi.


“Thực ra ta ngược lại cảm giác đây là tại giúp chúng ta tuyên truyền, ngươi không phát hiện từ Vatican  chống lại tin tức vừa ra tới, toàn thế giới truyền thông đều giúp chúng ta tuyên truyền  một lần sao? Chuyện tốt như vậy nhi đi đâu đi tìm !”


 Ngày hôm qua [ The Da Vinci Code ] lại đi lên các lộ tin tức  đưa tin, một bộ tiểu thuyết thế nhưng có thể dẫn phát Thiên Chúa giáo  chống lại, này nghe vào tai tựa hồ có chút huyền huyễn.


 Nguyên bản không ít người hoài nghi tiểu thuyết nội dung là giả dối , nhưng là nhìn thấy Vatican  phản ứng sau lại cảm giác đây là đang làm tà tâm hư !


 Nói không chừng tiểu thuyết bên trong về Thiên Chúa giáo  nội dung là chân thật , cho nên giáo hội mới sợ hãi bị truyền bá đi ra ngoài, nhất định phải đem chân tướng khuếch tán đi ra ngoài !


 Nhiều bán một quyển sách, chẳng khác nào đem Thiên Chúa giáo chân tướng truyền lại cho càng nhiều người, này liền cùng trên mạng kia vài phát tin tức như vậy.


 Càng là san thiếp, càng là dễ dàng để người cảm giác trong đó có miêu nị, càng là muốn phát khiến càng nhiều người nhìn thấy.


 Vatican  hành vi khơi dậy không ít người  nghịch phản tâm lý, càng là chống lại càng là không để xem, lại càng là tưởng biết bên trong rốt cuộc viết,[ The Da Vinci Code ] chẳng lẽ khiến Rome giáo đình đều vì này run rẩy?


 Còn có cái gì quảng cáo so này càng tốt đâu?


 Tựa như lúc trước  The Passion of the Christ điện ảnh như vậy, nó cũng là bị Vatican chống lại, nhưng nhận đến chống lại sau box office không hàng phản thăng, trở thành R cấp điện ảnh bên trong  box office kỉ lục, vẫn bảo trì đến say rượu cùng Deadpool mới đánh vỡ !


 Hiện tại [ The Da Vinci Code ] giống như là văn tự bản  The Passion of the Christ, hai người đang tại dọc theo giống nhau  vận mệnh quỹ tích đi tới.


 Chu Khang nhìn nhìn bên cạnh  thống kê số liệu, tại Vatican  tin tức đi ra sau, toàn cầu phạm vi bên trong  tiểu thuyết lượng bán là nghịch thế giương lên, đi ra một điều xinh đẹp  đường cong.


“Chu thúc ngươi đừng lo lắng, Vatican cũng không có quyền lợi phong điệu này quyển sách, chúng ta quốc nội bên này tôn giáo thế lực càng nhược một ít, không có quá lớn vấn đề  !”


 Trương Sở bổ sung nói:“Có lẽ ngươi có thể cùng Nam Hải xuất bản công ty thương lượng một chút, như thế nào đem tin tức này khuếch tán, đây là tuyệt hảo  marketing tài liệu. Nhưng khẳng định được nắm giữ một độ, không cần làm rất dọa người .”


 Quan tâm sẽ loạn, nguyên bản Chu Khang khẳng định có thể nhìn ra trong đó  vấn đề đến, nhưng rất lo lắng [ The Da Vinci Code ]  xuất bản phát hành xuất hiện vấn đề, cho nên mới hoảng tay chân.


“Cư nhiên còn muốn ngươi tới an ủi ta, ta này người đại diện cũng quá không xứng chức . Nếu là chuyện tốt, ta đây liền không quấy rầy ngươi chơi trò chơi .”


 Lúc này Trương Sở mới quay đầu lại nhìn nhìn màn hình hiển thị mặt trên, vừa hắn đi mở cửa  thời điểm khiến cho trò chơi nhân vật tại bụi cỏ bên trong cẩu , hiện tại độc khí đều đã đi ra  !


 Lại muốn lãng phí mất chữa bệnh bao, đây là phía trước thật vất vả mới càn quét đánh vật tư, Trương Sở vội vàng cầm lấy con chuột thao túng lên đến, mau chóng chạy độc.


 Không có phương tiện giao thông là kiện rất phiền toái sự tình, liền tính là núi Haruna xe thần cũng vô pháp tiêu đi ra.


 Thật vất vả đến an toàn khu chung quanh, đang lúc hắn muốn đương  Voldemort  thời điểm, lại bị người khác cấp một súng bạo đầu !


“Này một cục không được a, đợi một lát một lần nữa đến.”


 Trương Sở lúc này đã trầm mê trò chơi, không ăn đến kê, tuyệt không buông tay !


......


 Mĩ quốc New York, Blair nhìn tập hợp lên số liệu trực tiếp ngây ngô cười lên.


 Một tuần này [ The Da Vinci Code ]  xuất hàng lượng đạt tới  350 vạn sách, mà cụ thể lượng bán phỏng chừng so con số này không thể thiếu bao nhiêu.


 Hiển nhiên 350 vạn là thực thể thư, mà còn có Amazon Kindle đẳng một loạt sách điện tử trả phí tải xuống không có thống kê ở bên trong !


“Ngày mai  các đại sách bán chạy bảng xếp hạng liền muốn đổi mới , một lần này [ The Da Vinci Code ] hẳn là tại mấy cái trên bảng xếp hạng đều địa vị cao mới đúng, hi vọng có thể toàn bộ đều đệ nhất đi.”


 Hiện tại có cơ hội đánh bại Trương Sở , liền chỉ dư lại khẳng - phúc Lai Đức kia bản tái bản  [ cự nhân  vẫn lạc ], còn lại tác phẩm uy hiếp tính cũng không cao !


 Đối với cao nhất bán chạy tác gia mà nói, chỉ cần không chạm thượng cùng cấp bậc  yêu nghiệt tác phẩm, như vậy bọn họ kia vài kinh điển tác phẩm tái bản mà nói, lấy xuống tiêu thụ bảng quán quân là phá lệ thoải mái .


 Bất quá [ cự nhân  vẫn lạc ] một lần này vốn tưởng rằng lịch phát hành trống trải, không có cái gì siêu cấp sách bán chạy tác gia phát sách mới, cho nên nhà xuất bản mới lựa chọn  khoảng thời gian này.


 Cũng không nghĩ đến nửa đường giết ra một lão hổ,[ The Da Vinci Code ] lấy vô cùng kinh diễm bộ dáng ngang trời xuất thế, không riêng tại toàn bộ Frankfort triển lãm sách ra tẫn nổi bật, ngay cả đặt mua cùng tiêu thụ cũng đều phá lệ khả quan.


 Hiện tại Vatican  chống lại hoàn toàn là phát ra  phản tác dụng, nguyên bản kia vài Christ đồ nhóm đều cho rằng [ The Da Vinci Code ] chẳng qua là phổ thông  huyền nghi tiểu thuyết, bọn họ căn bản là không nghĩ qua muốn đi xem loại hình này  tác phẩm !


 Nhưng là bị Vatican  đại chủ giáo như vậy nhất hào triệu, mọi người lại phát hiện căn bản không nhìn qua này quyển sách, vì thế trên ức Christ đồ biết có như vậy một quyển có thể khiến giáo hội đều không hỉ  tác phẩm.


 Này quyển sách trên người đến cùng có cái gì đáng sợ nội dung?


 Rome bên kia không có cấp ra cụ thể  đáp án đến, cho nên này mấy các giáo đồ liền chỉ có thể chính mình đi tìm.


 Xem sách bình hiển nhiên là nhanh nhất phương thức, đồng thời lại không cùng đại chủ giáo  kêu gọi tướng vi phạm !


 Vì thế các bình luận sách, mua thư sau  bình luận ngắn đều bị những người này lăn qua lộn lại nhìn rất nhiều lần, nhưng trừ khích lệ ngoài cũng nhìn không ra  nguyên cớ, chỉ biết là bên trong khả năng tại tiết độc Jesus.


 Có người đối với này thờ ơ, có người còn lại là đối với chuyện này tràn ngập hảo kỳ.


 Tại lòng hiếu kỳ  thúc giục dưới, càng ngày càng nhiều  giáo đồ lặng lẽ đi vào tiệm sách, cầm lấy một quyển [ The Da Vinci Code ] sau liền trả tiền sau đó giấu ở trong bao, sợ bị người khác phát hiện, phảng phất đó là cái gì không thấy được người  tác phẩm.


 Thậm chí một tín ngưỡng Thiên Chúa giáo  gia đình bên trong, trượng phu, thê tử, nhi tử, nữ nhi đều phần mình cất giấu đi mua quyển sách, tại người khác không biết dưới tình huống lặng lẽ đọc ! 