 Địa cầu tự tây hướng đông chuyển, Đông Phương dẫn đầu nghênh đón mặt trời mọc.


 Ngày 8 tháng 5 chẳng qua là bình phàm  thứ hai, trừ y tế nhân viên biết đây là thế giới Hồng Thập Tự ban ngày ngoại, không có bất cứ đặc thù .


 Chẳng qua đối với nào đó quần thể mà nói, này không thua gì là năm mới mùng một !


 Diệp Thục Mai không có cùng Trương Sở đoàn người đi Cannes, nàng lưu lại quốc nội xử lý công ty sự vụ.


 Hiện tại mới buổi sáng bảy giờ qua, Diệp Thục Mai liền rời giường bắt đầu dùng sữa bò phao yến mạch, nàng hoàn toàn không lo lắng Cannes bên kia có cái gì trạng huống, hiện tại toàn bộ lực chú ý đều đặt ở quốc nội, đặt ở đã phát hành  Lord of The Rings trên người.


“Tức phụ nhi, ngươi hôm nay như thế nào sớm như vậy liền rời giường ?” Diệp Thục Mai  lão công Tần Chí Quân đẩy ra ban công  cửa đi đến, hắn mặc  màu trắng áo dài, thoạt nhìn tinh thần sáng láng .


 Diệp Thục Mai lấy tay ở trước mũi mặt phẩy phẩy, bất mãn  nói “Lại trên ban công vụng trộm hút thuốc? Đều cho ngươi nói qua vô số lần, khiến ngươi cai thuốc cai thuốc, chính là không nghe.”


“Này trừu hơn phân nửa đời  yên, làm sao có khả năng nói cai là cai.”


 Tần Chí Quân nâng lên cánh tay tại chính mình trên người ngửi ngửi, hoàn toàn không phát hiện có cái gì mùi khói.


“Đừng ngửi, trường kỳ hút thuốc  nhân làm sao có khả năng đoán được chính mình trên người  mùi khói, trừ phi trừu  không phải trường kỳ mua  cái kia bài tử !” Diệp Thục Mai  ngữ khí có chút xung, rõ ràng khiến trực ban  viên công tại bảy điểm  thời điểm đem thống kê số liệu phát lại đây, nhưng là hiện tại đều qua  hơn mười phút còn chưa động tĩnh.


“Lúc trước ngươi tìm này công tác nói tương đối thanh nhàn, chỉ là cấp một tác gia chính mình thành lập  trù tính công ty. Kết quả so với trước đó cái kia công tác còn muốn mệt một ít, ngươi tối hôm qua rạng sáng đều còn chưa ngủ đi?”


 Diệp Thục Mai lúc trước từ chức là vì chiếu cố hảo gia đình, không nghĩ tới tân công tác sẽ như vậy mệt.


 Nàng thở dài nói “Lúc ấy ai có thể nghĩ đến Trương Sở có thể hỏa được nhanh như vậy ! không riêng tại quốc nội hỏa, tại hải ngoại đồng dạng rất có danh. Chứng minh của ta vận khí tương đối hảo, hiện tại ngươi nhanh đi rửa mặt đi, đợi một lát còn phải đưa Đồng Đồng lên trường mầm non.”


 Tần Chí Quân cũng không phải không nói lý lẽ  nhân, hắn đồng dạng lắc đầu “Như vậy đi xuống không phải biện pháp a, lão sư đều đánh vài lần điện thoại, mỗi lần Đồng Đồng đều là một người đợi đến rất muộn. Ngươi nếu là tổng giám đốc, như vậy liền sớm điểm đi đem nàng tiếp về đến hoặc là tiếp đến công ty bên trong đi. Ta nghiên cứu sở bên kia không đến tan tầm thời gian ra không được.”


“Như vậy đi xuống không thể được, bằng không đem ngươi mụ tiếp nhận tới chiếu cố Đồng Đồng một đoạn thời gian, giao cho bảo mẫu hoặc là trợ lý thật sự không yên lòng.”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông thật vất vả mới đi cho tới bây giờ tình cảnh, Diệp Thục Mai luyến tiếc buông tay.


 Nàng biết chính mình phía trước nói qua không muốn khiến nãi nãi mang tôn nữ, đều nói cách đại thân, sợ đem hài tử cấp làm hư , hiện tại lại muốn đi đem nãi nãi cấp thỉnh trở về.


“Như vậy cũng tốt, ta đêm nay liền cấp mụ gọi điện thoại hỏi một chút nàng. Nhân lão thái thái ở nhà qua thật sự thoải mái, không nhất định nguyện ý đến.” Tần Chí Quân đi đến Diệp Thục Mai phía sau, đem nàng ôm vào trong ngực, lời nói thấm thía nói “Chúng ta lưỡng không hài tử  thời điểm đương nhiên không quan trọng, hiện tại Đồng Đồng mới năm tuổi, vẫn là đều nhiều bồi bồi nàng.”


 Đang tại hai người khi nói chuyện, Diệp Thục Mai di động đột nhiên đinh  một tiếng nghĩ đến, mấy cái nàng nguyên bản đã đến bên trong cổ họng mà nói trực tiếp bị để qua sau đầu, bất chấp cùng trượng phu trò chuyện hài tử  vấn đề, mà là bay nhanh điểm khai mấy tin tức này, sau đó hưng phấn  cười rộ lên “Rốt cuộc phát lại đây  ! Lord of The Rings đưa ra thị trường mới bảy giờ, tiệm sách thực thể còn chưa buôn bán, hôm nay cư nhiên cũng đã bán 21 vạn sách đi ra ngoài, này hoàn toàn lại là một bộ sách bán chạy a !”


 Tần Chí Quân phiền chán, thản nhiên  nói câu “Chúc mừng ngươi a.”


 Nói xong liền xoay người hướng tới toilet đi, hoàn toàn liền không tưởng ở nhà nghe đến mấy cái này sự tình.


 Diệp Thục Mai tại nghe đến này ngữ khí sau liền thầm nói không ổn, vội vàng đưa điện thoại di động buông xuống đến nói “Ta đi cấp Đồng Đồng đem đợi muốn xuyên  quần áo tìm ra.”


 Gia đình cùng sự nghiệp muốn kiêm được, phi thường khó khăn !


“Buổi tối ta đi tiếp ngươi tan tầm, đêm nay chúng ta cùng nhau ở bên ngoài ăn một bữa cơm đi.” Tần Chí Quân trong miệng tất cả đều là bọt kem đánh răng,“Tận lực không cần tăng ca yêu.”


“Không thành vấn đề. Sách báo đưa ra thị trường sau, chúng ta liền chỉ là khởi  giám sát tác dụng.”


 Nam Hải xuất bản công ty mới là hẳn là quan tâm lượng bán, danh tiếng, đánh giá kia vài !


......


 Sáng sớm vẫn đều là sách điện tử tiêu thụ  Cao phong giai đoạn, nhất là rất nhiều ngủ được tương đối sớm  nhân.


 Bọn họ không có khả năng thật đợi đến mười hai điểm liền mua, mà là sẽ trước ngủ, tỉnh ngủ sau lại tiêu tiền mua.


 Hôm nay tại Amazon kde sách điện tử này bản khối bên trong, Lord of The Rings đã xếp hạng tại  sách điện tử tiêu thụ bảng đầu bảng !


 Tuy rằng nhìn không tới cụ thể  tiêu thụ con số, thế nhưng làm một bộ sách mới, nó tại trong thời gian ngắn cũng đã có hơn ba trăm  người tiêu dùng viết đánh giá, những người này tuyệt đại bộ phận cũng không có đem thư xem xong.


 Tiêu thăng xếp hạng, sách mới xếp hạng, tuần này tiêu điểm, vì ngươi đề cử đẳng chuyên mục  đệ nhất bộ tác phẩm cũng đều là Lord of The Rings, thoạt nhìn đều nhịp, phá lệ có lực rung động !


 Quốc nội sử dụng Amazon mua sách điện tử  nhân cũng không tính quá nhiều, đậu biện, nhiều xem cùng với phần đông bình đài cũng đều có lên kệ tiêu thụ.


 Tại nguyên điểm cũng có thể lục soát Lord of The Rings, chẳng qua nó bị phân ở sách thực thể chuyên khu mà thôi, cũng không cần cùng còn lại như vậy cần một chương một chương  đặt, mà là chỉnh bản chỉnh bản  mua.


 Rõ ràng là tại xem internet địa phương, nhưng là nó lại cũng có thể hấp dẫn đến độc giả.


 Ai khiến Trương Sở cũng từng ở trang web bên trên còn tiếp qua tác phẩm, xem như nửa internet tác gia, cho nên nguyên điểm các độc giả  duy trì cũng không thiếu.


 Hà Kim Thánh cảm giác nhất định là sấm quỷ  !


 Mấy ngày hôm trước Lord of The Rings còn không có phát hành  thời điểm, diễn đàn bên trong mỗi ngày đủ loại  thiếp ùn ùn, phát triển nhân số rất nhiều.


 Nhưng mà hôm nay tuyên bố , theo lý thuyết thảo luận  nhân sẽ càng nhiều mới đúng.


 Nhưng Trương Sở  quan phương diễn đàn bên trong lại một mảnh tĩnh mịch, tân thiếp phi thường thiếu !


“Người đều chạy nơi nào đi ? Là còn không có rời giường, vẫn là đều nhìn thư ?”


 Làm một nhàn ngôn toái ngữ khối  quản lý viên, Hà Kim Thánh trong lòng lạnh lẽo lạnh lẽo , cũng không có cái gì thiếp có thể thao tác.


 Hắn đương nhiên cũng muốn xem sách, nề hà trước đây tại Nam Hải xuất bản công ty bên kia tham dự đặt mua  sách báo địa chỉ viết thành trong nhà, hắn chỉ có thể đợi lát nữa ban sau mới có thể đi trong tiểu khu  tổ ong lấy ra mới được.


 Nguyên bản tưởng tại diễn đàn bên trong xem xem netizen  thảo luận, liền tính là bị kịch thấu đầy mặt cũng không tiếc.


 Hắn đều mang như vậy thấy chết không sờn  không biết sợ tinh thần , nhưng netizen cũng quá không phối hợp , nguyên bản vô cùng náo nhiệt  diễn đàn cư nhiên chỉ có đại miêu tiểu miêu tam lưỡng chỉ, bình thường trường kỳ thủy diễn đàn  đám kia gia hỏa đều nhìn không tới  bóng dáng, thường lui tới nhưng là 24 giờ tùy thời tại tuyến.


“Ai, ta cũng mua  điện tử bản tính, xem như duy trì một chút hai loại lượng bán.”


 Hà Kim Thánh phát hiện này p bản  sách điện tử rất có ý tứ, trả phí mua sau thế nhưng có thể điều tiết thành ord xem hình thức, mà không phải trang web hình thức.


 Này ngụy trang lên giống như là công tác thời điểm đang nhìn văn kiện như vậy, lão bản thấy đều được giơ ngón tay cái lên khen, dứt khoát chính là đi làm tộc  phúc tinh !


 Hắn vì cái này thiết kế like, tuy rằng lãnh đạo rất dễ nói chuyện, nhưng đi làm mò cá tình huống tốt nhất không cần bị phát hiện.


 Trịnh trọng kì sự  đem tay phải đặt ở trên con chuột, Hà Kim Thánh thong thả  hoạt động  con chuột xem xét lên đến.


 Chẳng qua này vừa xem, hắn  mày liền không có buông ra qua !


 Hắn vốn tưởng rằng Lord of The Rings là đọc lên rất có ý tứ , nhưng vạn vạn không nghĩ tới thoạt nhìn thế nhưng như thế vô vị.


 Phía trước Trương Sở  tác phẩm đều rất hấp dẫn nhân, cho dù là [ Vạn Lịch mười lăm năm ] loại này lịch sử loại tác phẩm đều có thể hấp dẫn nhân, tại phản hủ [ nhân dân  danh nghĩa ] bắt đầu cũng có rung động  nhân dân tệ tường miêu tả.


 Nhưng là này quảng cáo rùm beng kỳ huyễn  Lord of The Rings thế nhưng nhàm chán đến muốn khí thư !


“Của ta thiên, này sẽ không là lừa tiền  đi?”


 Hà Kim Thánh cảm giác chính mình hoàn toàn là dựa vào  đối Trương Sở  tín nhiệm mới tiếp tục hướng bên dưới đổi  không biết  tác giả mà nói, sớm liền lui tiền đi.


 Hắn loáng thoáng cảm giác được  không ổn, này phỏng chừng là bại hoại danh tiếng  tác phẩm.


“Liền tính rất sốt ruột viết đi ra, cũng không thể đem như vậy  nội dung viết đi ra a, thuần túy là tiêu hao nhân khí, ngại hắc tử không đủ nhiều sao?”


 Này bộ như là tại trọng thiết thế giới, viết được phi thường vụn vặt.


 Phía trước mấy vạn lời là tại viết ở tại Shire người Hobbit  tập tục, tính cách, ân oán quan hệ, chẳng phải chính là một trăm tuổi lão đầu  thọ yến sao?


 Về phần liên Gandalf  yên hỏa hình dạng đều phải tiêu phí bút mực tiến hành miêu tả sao?


 Trong sách đại đoạn đại đoạn  hoàn cảnh, bối cảnh chỉ là bày ra, tình tiết tiến hành được phi thường thong thả, tại trong thời gian ngắn rất khó đắm chìm đi vào.


 Hà Kim Thánh cũng không biết đây là Trương Sở  cố ý an bài, vẫn là nói bản thân như thế.


 Hắn chỉ biết là chính mình  kiên nhẫn khả năng không quá cường, nếu mặt sau lại nhìn mấy vạn tự vẫn là loại này nội dung mà nói, phỏng chừng thật nhìn không được .


 May mà thông qua bên cạnh miêu tả, hắn rốt cuộc biết này tên là Bilbo Baggins  người Hobbit cùng còn lại người Hobbit không giống nhau, tựa hồ tại tuổi trẻ  thời điểm đi ra ngoài mạo hiểm qua, hiện tại trở thành nổi tiếng gần xa  nhân.


“Hẳn là nghịch thuật  thủ pháp đi, kế tiếp phỏng chừng sẽ giảng hắn tuổi trẻ thời điểm đi ra ngoài mạo hiểm sự tình.”


 Cùng thời gian, vô số tại đọc Lord of The Rings  người đều cùng Hà Kim Thánh như vậy, đều cho rằng này cố sự là về Bilbo .


 Nhưng mà khi Gandalf này danh vu sư đến sau, đương tên sách trong  nhẫn ma lần đầu tiên lượng tướng khi, bọn họ mới biết được chính mình tưởng sai lầm !


 Xem internet  người đều biết nhân vật chính bình thường sẽ có  ngón tay vàng, này thực ra cũng không phải nói ngón tay là kim làm , mà là nói về nhân vật chính độc nhất vô nhị này nọ, là tác giả giao cho nhân vật chính gì đó.


 Nó có thể là một viên có lão gia gia linh hồn  nhẫn, có thể là mỗ kiện uy lực vô cùng  Thần Khí, cũng có thể là trở lại từ trước  năng lực, còn có thể là đủ loại kiểu dáng  hệ thống.


 Như vậy này bản trong sách mới  nhẫn ma hay không sẽ chính là như vậy  ngón tay vàng đâu?


 Nó đến cùng có cái gì công năng?


 Khai thiên liền nói , Tinh Linh, người lùn, nhân loại đều có số lượng bất đồng  nhẫn, mà ở này đó nhẫn bên trên còn có Chí Tôn Ma Giới, Chí Tôn Ma Giới có thể giam cầm còn lại nhẫn.


 Hà Kim Thánh nhìn thấy người Hobbit Bilbo cùng vu sư Gandalf bởi vì nhẫn  quan hệ cãi nhau  thời điểm, còn tưởng rằng muốn phát sinh bằng hữu phản bội, giết người đoạt bảo tình tiết.


 Nhưng hắn loáng thoáng phát hiện chiếc nhẫn này giống như có chút vấn đề !


 Trừ ẩn thân ngoài, thế nhưng còn có điểm mạc danh kỳ diệu  dụ dỗ lực, liền cùng tiên hiệp trong kia vài có thể dẫn đường nhân hướng đi lạc lối  Ma đạo bảo vật.


“Cho nên đây chính là nhẫn ma  danh tự? Nó có ma lực, ma lực nguyên lai là hai ý nghĩa a !”


 Bilbo như vậy một trăm tuổi lão nhân, đem nhẫn lưu cho tuổi trẻ  cháu Frodo sau liền một người lên đường.


 Xem sách này thật sự chăm chú mới được, tất yếu đem từng cái tình tiết đều nhớ kỹ, như vậy nhìn thấy mặt sau  thời điểm mới có bừng tỉnh đại ngộ  cảm giác.


 Nếu liên kịch tình, chi tiết đều không nhớ được mà nói, mặt sau kịch tình chiếu ứng cảm liền không cường.


 Tiết tấu rất chậm, nhưng Hà Kim Thánh đã không có vô vị  cảm giác, tương phản nhìn xem mê mẩn  !


 Rời đi nhiều năm  vu sư Gandalf một lần nữa về tới Shire, mà hắn thì là mang đến  nhẫn ma  tương quan tình huống.


 Này đích xác là một viên có ma pháp  nhẫn, bất quá lại phá lệ nguy hiểm.


 Kiềm giữ nhẫn ma  nhân có thể bất lão bất tử, nhưng này cũng không phải là thọ mệnh  tăng trưởng, mà chỉ là nhục thân  tồn tại mà thôi !


 Tuy rằng nhẫn ma có ẩn thân  tác dụng, nhưng trường kỳ dùng này công năng mà nói, liền sẽ dần dần bị u ám cấp thôn phệ, do đó vĩnh cửu  ẩn hình, tại tà ác lực lượng  dụ dỗ dưới bị nhẫn ma chưởng khống.


 Lại thiện lương lại kiên cường  người đều không thể ngăn cản hắc ám lực lượng  ăn mòn !


“Trách không được phía trước Bilbo sẽ dùng cái loại này ngữ khí cùng lão bằng hữu nói chuyện, nguyên lai hắn  tâm linh đã bị nhẫn ma cấp ảnh hưởng . Nhưng hắn có thể chống cự nhẫn ma  dụ dỗ, đem nhẫn lưu cho cháu, này phân tâm trí thật sự khó được. Thật không biết chỉ là một người Hobbit là từ nơi nào chiếm được chiếc nhẫn này, sau đó còn lặng lẽ bảo tồn  nhiều năm như vậy.”


 Bên trong  nhân vật chính tại chiếm được ngón tay vàng sau, bình thường tưởng là như thế nào đi lợi dụng nó đến đạt tới chính mình mục đích  .


 Nhưng mà Lord of The Rings bên trong  Frodo cùng Gandalf cư nhiên đang thương lượng  như thế nào đem Chí Tôn Ma Giới cấp hủy đi !


 Hà Kim Thánh đã nói không nên lời cái gì, loại này Thần Khí liền tính có phản đối ảnh hưởng, nhưng cũng không đến mức hủy đi mới đúng đi.


 Huống chi muốn đi hủy đi nó, còn phải đi xa xôi  Mordor, đây là ăn no  chống đỡ  sao?


 Bất tri bất giác, Hà Kim Thánh liền bị  miêu tả cấp hấp dẫn, này cùng hắn dĩ vãng xem qua  kỳ huyễn cố sự đều có chút bất đồng.


 Nhân vật chính giống như không có đặc thù năng lực, đọc lên đến cũng không có quá nhiều  cố sự tính, vài vạn chữ  còn tại nói chuyện phiếm !


 Thông qua này bất đồng nhân đối thoại đến đơn giản lý giải này trong sách thế giới  quá khứ, hiện tại cùng tương lai.


“Thật là có điểm ý tứ.”


 Hà Kim Thánh xoa xoa ánh mắt, hắn vừa một hơi liền nhìn hơn một giờ.


 Làm bản chủ, hắn cơ hồ thói quen  từng cái giờ đổi mới một lần diễn đàn xem xem tình huống, như vậy tài năng tận lực quản lý hảo diễn đàn này.


 So sánh với phía trước  tiêu điều, hiện tại phát triển  nhân liền muốn hơn rất nhiều !


 Đàm luận kịch tình  cũng nhiều  không thiếu, phỏng chừng ngụp lặn  nhân nổi lên đến .


“Từ rạng sáng một hơi thấy được hiện tại, thích ! chính là ánh mắt có điểm đau.”


“Mở đầu hảo nhàm chán a, ai nói cho ta biết từ nơi nào bắt đầu thú vị .”


“Nhân vật chính cư nhiên là nhược kê, nhanh chóng đem kia mấy cái hắc kỵ sĩ phản giết a !”


“Nhìn xem ta hỏa đại, đây là Trương Sở viết  sao? Như thế nào tiết tấu như vậy chậm, dứt khoát lãng phí ta thời gian lãng phí ta tiền tài !”


“Nhân vật chính cư nhiên muốn đem nhẫn ma cấp hủy đi, hắn nên sẽ không là bị Gandalf lừa dối  đi?”


“Mụ nha, ta vừa trực tiếp lật đến cuối cùng một tờ, kết quả bọn họ còn chưa tới Mordor. Chẳng lẽ là trên đường thay đổi ?”


“Mọi người kiên nhẫn điểm, mặt sau thật sự rất hấp dẫn nhân, đây không phải phổ thông  kỳ huyễn, đây là một bộ Sử Thi !” 