 Dùng màu đen bút bi hội họa cơ hồ yêu cầu không có sai lầm, bằng không liền chỉ có thể đổi một tờ giấy , dù sao Trương Sở cũng chỉ là nhất thời quật khởi, tùy tay vẽ xấu xem xem hiệu quả.


 Nếu vẽ ra không sai biệt lắm, hơn nữa netizen cũng hài lòng mà nói, hắn mới sẽ suy xét mua chuyên nghiệp  công cụ chăm chú làm ra đến, hiện tại trên tay hạng mục nhiều như vậy, viết sách viết mệt mỏi dùng họa họa đến thư hoãn một chút thần kinh cũng là rất không sai  thực hiện.


 Bá bá bá, ngòi bút cùng trang giấy  tiếng ma sát âm tại phòng nghỉ ngơi nội vang lên, Trương Sở căn bản là không để ý đến bên cạnh vài danh hành khách nói chuyện trời đất  thanh âm, tự mình vùi đầu họa lên.


 Hiện tại chính là nghỉ hè  du lịch mùa thịnh vượng, đến Mĩ quốc du lịch  Trung Quốc du khách phi thường nhiều, liền tính là tại VIP phòng nghỉ có rất nhiều đồng bào.


 Có nhân vội vàng cấp trên di động quay chụp  ảnh chụp P đồ, có nhân dùng Wechat giọng nói cùng người khác giảng tố  vừa cái kia hắc tâm da đen  xe taxi tài xế là như thế nào quá phận , còn có  nhân lỗ tai bên trong tắc  tai nghe nghe nhạc.


“Hắc, tiểu tử thật đúng là ngươi, vừa ta tại cửa còn tưởng rằng nhìn lầm đâu !”


 Một thoáng quen thuộc  thanh âm tại Trương Sở bên tai vang lên, hắn ngẩng đầu vừa thấy, dĩ nhiên là ngày hôm qua chính mình tại Metropolis viện bảo tàng gặp gỡ  kia gia nhân.


 Trương Sở đành phải ngừng trong tay  bút vẽ đến, hắn đứng dậy nói:“Đúng vậy, thật đúng là xảo. Các ngươi cũng là này chuyến bay?”


 Trung niên nam tử Vương Vĩ gật gật đầu,“Không phải này chuyến bay mà nói, chúng ta cũng vào không được nơi này a ! tiểu tử ngươi cũng là Yến kinh nhân sao?”


“Không phải, ta tại Yến kinh học đại học mà thôi, gia tại Giang Thành bên kia.” Trương Sở lễ phép tính  trả lời , hắn này nhân thuộc về cái loại này người khác hỏi một câu đáp một câu , rất ít chủ động mở miệng.


“Ca ca, ngươi cư nhiên sẽ họa họa nha, này tiểu bạch thỏ họa được thật đáng yêu.” Bên cạnh cái kia trên mặt núng nính  tiểu nam hài nhi Vương Tư Vũ hâm mộ nói,“Ta ngay cả đại thụ cùng Thái Dương đều họa không tốt, chưa từng có được qua họa họa  tiểu hồng hoa.”


 Trương Sở an ủi nói:“Không có việc gì, ta cũng không được qua.”


 Vương Tư Vũ do dự  một lát, không tự giác đem tròn vo  ngón tay ngậm ở trong miệng,“Ta đây có thể xem xem sao?”


 Này vốn vẽ ra chính là cho người khác xem , cho nên Trương Sở cũng không có do dự, đem mới tinh  Notebook đưa qua đi.


 Tiểu gia hỏa tiếp nhận thủ liền bắt đầu lật xem, chẳng qua hắn không hiểu lịch sử cũng không hiểu quân sự, thậm chí ngay cả mặt trên  lời nhận không toàn, chỉ có thể nhìn một con thỏ cùng một Ngốc tử ra tay tàn nhẫn, một đống động vật đứng ở bản đồ bên cạnh.


 Ngược lại là đứng ở hắn phía sau  Vương Vĩ có chút sửng sốt, này truyện tranh  nội dung dĩ nhiên là cận đại sử, chẳng qua dùng loại này khôi hài khả ái phương thức biểu đạt đi ra.


 Chẳng qua hắn hiện tại liền lâm vào khổ tư trong, này con thỏ trên đầu có  ngũ giác tinh, tỏ vẻ quốc gia vẫn là dang?


 Bím tóc ngược lại là hảo lý giải, Thanh triều  nam tử đều phải lưu bím tóc. Thế nhưng kia Ngốc tử đâu?


 Theo ta dang hệ ra đồng nguyên, hơn nữa còn phủ định  bím tóc  thống trị, chẳng lẽ là hiện tại lưu lại Loan Loan  cái kia?


 Vương Vĩ sờ cằm bắt đầu trầm tư lên, một khi đã như vậy kia còn lại động vật lại đại biểu  nào quốc gia đâu?


 Bát quốc liên quân đến cùng là nào tám quốc gia tới?


 Lịch sử tri thức đã rất lâu không dùng qua, hoàn toàn hoàn cho lão sư .


 Hắn vắt hết óc, ở trong đầu đem kia vài quốc gia danh tự cùng động vật hình tượng xứng đôi lên, lão ưng khẳng định không cần phải nói, bạch đầu ưng là Mĩ quốc  quốc điểu, cũng thường xuyên đem mao tử này xưng hô dùng đến hình dung Bắc phương cái kia đại quốc  nhân.


 Cho nên ưng tương cùng mao hùng đều tìm đến đối ứng , nhưng kia ngưu cùng gà trống còn có lão hổ phân biệt đại biểu  quốc gia nào?


 Kia chỉ gà trống thoạt nhìn có điểm nhìn quen mắt, hình như là tại đội bóng quần áo bên trên nhìn thấy ?


 Vương Vĩ vỗ vỗ đầu, Zidane năm đó World Cup áo chơi bóng chẳng phải chính là ấn  kia chỉ gà trống sao, cảm tình là Pháp quốc a !


 Không đợi hắn xem xong, tiểu gia hỏa liền đem Notebook cấp khép lại ,“Thoạt nhìn rất thú vị, bất quá bên trong vì sao không có tiểu trư Page?”


“Bởi vì tiểu trư Page là nhà người ta ác.”


“Kia ca ca có thể giúp ta họa  tiểu trư Page sao?” Vương Tư Vũ chớp mắt to,“Ta dùng chocolate với ngươi đổi.”


 Nói như vậy Trương Sở cũng không thích hùng hài tử, may mà tiểu gia hỏa này bộ dạng khả ái, hơn nữa nói chuyện cũng rất có giáo dưỡng, khẳng định là bị cha mẹ chăm chú giáo dục qua .


 Trương Sở thực thích này trắng trắng mập mạp  tiểu gia hỏa, hắn trêu ghẹo  nói:“Bằng không cho ngươi họa ở trên cổ tay thế nào? Tiểu trư Page trên tay văn, mọi người đều là xã hội nhân.”


 Vương Tư Vũ ngửa đầu nhìn nhìn chính mình lão ba, lấy tay kéo kéo quần năn nỉ nói:“Ba ba, ta muốn tiểu trư Page.”


“Kia liền cùng ca ca nói tiếng cám ơn, chocolate cũng muốn cho hắn mới được.” Vương Vĩ không có ở này đó địa phương ngăn lại tiểu gia hỏa.


 Thực ra tiểu trư Page rất dễ dàng họa, này điệu bộ con thỏ đơn giản hơn nhiều, nếu không phải sợ hãi đem tiểu bàn tử  làn da làm rách, tuyệt đối thuần thục liền làm xong.


 Cẩn thận dè chừng cho hắn ở tay phải trên lưng mặt vẽ  tiểu trư Page sau, Trương Sở trong tay lập tức bị nhét  chocolate, Vương Tư Vũ như là lấy đến  cái gì rất giỏi gì đó như vậy, trực tiếp chạy đi trên chỗ ngồi cùng mụ mụ huyễn diệu.


 Đẳng tiểu gia hỏa rời khỏi sau, Vương Vĩ mới thấp giọng nói:“Tiểu tử, chúng ta còn chưa rời đi Los Angeles đâu, ngươi có thể trở về sau chậm rãi họa.”


 Người xa lạ kiêng kị nhất  chính là không quen lại làm như thân, Trương Sở thu đến nhắc nhở sau mới bừng tỉnh đại ngộ lại đây, chính mình này truyện tranh  đề tài thực ra là có nhất định mẫn cảm tính  !


 Tuy rằng là đem quốc gia dùng động vật đến tỏ vẻ, nhưng vạn nhất bị Mĩ quốc kia vài hải quan công tác nhân viên phát hiện, vẫn là sẽ có phiền toái, ai biết hay không sẽ mượn đề tài phát huy?


 Đương nhiên khả năng này tính phi thường nhỏ, nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, vì thế Trương Sở dứt khoát đình bút, đem Notebook bỏ vào trong ba lô.


 Về nước sau có đầy đủ  thời gian chậm rãi họa, không nóng nảy này công phu.


 Vương Vĩ trở lại trên chỗ ngồi sau, cùng hắn thê tử Từ Tĩnh sánh vai ngồi ở cùng nhau,“Tức phụ nhi các ngươi truyện tranh công ty không phải muốn đóng cửa  sao? Ta vừa tại kia  tiểu tử bên kia nhìn thấy hắn họa  truyện tranh có điểm ý tứ.”


“Ta chính là  tài vụ, hàm ăn củ cải đạm bận tâm  làm cái gì.” Từ Tĩnh căn bản không lưu tâm,“Công ty đóng cửa , ta vừa lúc ở gia sản toàn chức thái thái, ngươi hay không là không tưởng dưỡng ta?”


 Nữ nhân  lối suy nghĩ có đôi khi chính là như vậy thanh kỳ, cầu sinh dục rất mạnh  Vương Vĩ lập tức lắc đầu nói:“Làm sao có khả năng ! ta cố gắng kiếm tiền chẳng phải chính là muốn dưỡng các ngươi mẫu tử sao. Ta là thật cảm giác hắn họa thật sự thú vị, đem cận đại lịch sử dùng truyện tranh  hình thức biểu hiện ra ngoài, hơn nữa đem kia vài quốc gia dùng động vật phương thức biểu hiện ra ngoài, luôn luôn đều chưa xem qua phương diện này .”


 Từ Tĩnh liếc nhà mình nam nhân liếc nhìn, khinh thường nói:“Đó là ngươi xem được thiếu, đại thúc ngươi xem qua truyện tranh sao?”


 Vương Vĩ có chút không phục ,“Như thế nào không nhìn qua? Lúc trước Hương Giang bên kia  truyện tranh ở bên trong  rất lưu hành . Cái gì lão phu tử, Nhiếp Phong Bộ Kinh Vân đều là khi đó xem . Còn có cái gì Trung Hoa anh hùng, Long Hổ môn, Tuý quyền, Như Lai thần chưởng này mấy đều là rất có danh !”


“Không nhìn qua, liền biết phong vân này phim truyền hình, ta còn cho rằng nó là võ hiệp tiểu thuyết cải biên  đâu.”


 Từ Tĩnh là biết chính mình lão công tính cách , nếu không phải người trẻ tuổi nọ quả thật họa được hảo, bằng không khẳng định sẽ không lấy đến chính mình trước mặt đến nói.


 Vừa rồi nàng cũng thấy được nhi tử trên mu bàn tay mặt  tiểu trư Page, họa phải cùng trên TV giống nhau như đúc, nàng nghĩ nghĩ sau nói:“Ta một lát đi hỏi hỏi đi.” 