 Đại biểu sáu mươi vị may mắn độc giả  dãy số bị liệt  đi ra, tuyệt đại bộ phận netizen chỉ có thể quẳng đến hâm mộ ghen tị  ánh mắt.


 Trương Sở tại thẩm vấn matcha không có kết quả sau liền chỉ hảo lựa chọn buông tay, hắn tại trên weibo đem thống kê đi ra  danh sách tiến hành phát, hơn nữa nhắc nhở nói:“Thỉnh mọi người xem xét một chút chính mình báo danh khi  tự hào, nếu quên mà nói có thể đăng ký của ta trang chính thức tiến hành xem xét. Nếu như bị quất trúng , thỉnh đúng lúc hồi phục tin nhắn xác nhận thứ bảy có thể tham gia, bằng không tại bốn giờ sau không hồi phục tin nhắn  bằng hữu sẽ mất đi thử đọc hội tư cách.PS: Cảm tạ mọi người đối [ Na Uy  sâm lâm ] chờ mong lớn như vậy, nó nhất định sẽ không khiến các ngươi thất vọng  !”


 Cuối cùng sẽ có vài nhân nhìn không tới mấy tin tức này, cũng có rất nhiều người xem xét qua này mấy con số sau cần phải thất vọng, đồng dạng cũng sẽ có người bỏ qua di động tin tức.


 Đương Đặng Thanh ngốc hồ hồ  nhìn di động thu đến  tin nhắn khi, hắn thế nhưng có chút không thể tin được đây là thật, còn tưởng rằng là kiểu mới lừa dối !


“Của ta vận khí không có khả năng như vậy hảo, rõ ràng đều đã cùng hoàng ngưu bên kia treo lên hào chuẩn bị thu mua , cư nhiên sẽ quất trúng ta?”


 Làm một danh sách nhị đại lão sư, Đặng Thanh căn bản không cảm giác tiêu tiền có cái gì không đúng, nếu chỉ là dựa vào tiền lương, khả năng hắn phải đói chết tại Yến kinh.


 Hiện tại hắn một lần lại một lần  đọc di động bên trong  tin tức, tựa hồ bên trong thật là khiến chính mình hồi tin nhắn xác nhận.


“Bằng không lại xác định một chút, vạn nhất là lừa dối đâu?” Hắn tức phụ nhi Thẩm Vân tương đối ổn trọng  hỏi thăm , hai người tuy rằng tiêu tiền như nước, nhưng lại không tưởng trở thành lừa dối  người bị hại.


 Đặng Thanh nhẫn nại xúc động, mở miệng nói:“Ngươi giúp ta tại trên weibo xem xem Trương Sở  phát ngôn, ta đi hắn trang chính thức bên kia thẩm tra một chút đi.”


“Hành.”


 Thẩm Vân tuy rằng không có chú ý qua Trương Sở, nhưng nàng giới bằng hữu bên trong trừ chính mình lão công bên ngoài, còn có mấy người là fan của Trương Sở, cho nên đối với tên này vẫn đều rất quen thuộc.


 Ít nhất lão công thích xem sách là kiện rất không sai  tiêu khiển, tổng so đi ra ngoài lêu lổng muốn cường, cho nên loại này đam mê tất yếu nhiều nhiều duy trì !


“Lão công ngươi là bao nhiêu hào tới?”


“50087 hào, ngươi xem ở bên trong sao?”


 Thẩm Vân đột nhiên đề cao  âm lượng:“Tại đâu ! chúc mừng ngươi, cuối cùng là may mắn  một lần, bằng không ngày mai chúng ta đi mua xổ số đi !”


 Theo sau Đặng Thanh cũng tại Trương Sở  trên trang chính thức tìm đến công bố  danh sách, nguyên lai cái kia di động tin nhắn cũng không phải giả .


 Bất chấp chúc mừng, Đặng Thanh luống cuống tay chân  liền đem cái kia tin nhắn trước hồi phục, xác nhận có thể ở thứ bảy đúng giờ tham gia.


 Hồi phục sau khi thành công, hắn liền cầm điện thoại trực tiếp ném trên sô pha, sau đó đem Thẩm Vân ôm lên, hưng phấn  kiếm hai vòng !


“Thời đến vận chuyển a !”


 Không cần tiêu tiền liền có thể đi tham gia Trương Sở  sách mới thử đọc hội, Đặng Thanh yên lặng cầu nguyện  ngàn vạn muốn phấn khích, cũng không thể lãng phí chính mình  thời gian.


 Hai vợ chồng vô cùng cao hứng cầm ví tiền cùng di động đi ra ngoài chuẩn bị đi ăn đêm, mà ở trong thang máy  thời điểm, Đặng Thanh liền thu đến đến từ hoàng ngưu  tin tức.


[ lão Dum đầu, chúng ta bên này còn có 1  danh ngạch, bất quá hiện tại tất yếu phải 5000 đồng tiền mới được, ngài xem xem còn nguyện ý muốn sao? Nếu ngài cần mà nói, ta có thể bang ngài mặc cả một chút, xem xem có thể hay không thiếu điểm.]


 Đây là Đặng Thanh tại Trương Sở trang chính thức  nickname, trước đây hắn lo lắng vận khí không đủ tốt, cho nên liền tại hoàng ngưu bên kia hỏi thăm  một chút.


 Hiện tại không biết kia một danh ngạch rốt cuộc là thật còn là giả, dù sao hoàng ngưu chính là muốn nhân cơ hội tăng giá, bất quá Đặng Thanh lại cũng không lại cần.


 Vì thế hắn đánh chữ hồi phục nói:“Ngượng ngùng, ta chính mình bị quất trúng , vừa vặn ngươi này danh ngạch liền bán cho còn lại nhân đi !”


 Phát hoàn tin nhắn sau, Đặng Thanh liền đem này hào cấp kéo hắc, này cư nhiên còn đến gạt người.


 Vừa hắn lên quan võng  thời điểm đã phát hiện  Hàn Lâm văn hóa truyền thông  thông cáo, lần này danh ngạch là không cho phép chuyển nhượng , nếu không phải đăng ký giả bản nhân mà nói, là không có hiệu quả .


 Nói cách khác này tất yếu là bản nhân trình diện mới được !


 Hoàng ngưu  phiếu cũng chỉ có lạn ở trong tay.


 Đặng Thanh không tin hoàng ngưu bên kia không biết tin tức này, biết rõ này danh ngạch không thể chuyển nhượng, lại còn tưởng lừa chính mình hoa năm ngàn đồng tiền, này rất lừa !


60  danh ngạch, hoàng ngưu trong tay phỏng chừng danh ngạch cũng không tính quá nhiều, nhưng nện ở trong tay khẳng định không muốn, cho nên liền tưởng xem xem có thể hay không lừa đến một hai  ngốc tử.


 Chỉ cần có thể lừa đến một liền có thể hồi bản, hai đại kiếm, ba liền có chút khủng bố.


 Dù sao quần phát tin tức câu cá, chỉ cần có thổ hào không thấy được thông cáo là được, Trương Sở nhiều như vậy độc giả, nói không chừng thật là có người bị hại.


......


 Tại sáu mươi người  danh sách công bố đi ra sau, không thiếu netizen đều vì này thở dài.


 Bất quá cũng có Yến kinh hoặc là quanh thân thành thị  nhân ước  cùng nhau vào kinh vây xem, nếu có thể tham dự thử đọc đương nhiên tốt nhất.


 Nếu là không thể mà nói, có thể chụp ảnh hoặc là muốn  kí tên thư cũng được !


 Thật sự đều làm không được, kia liền cho là đến Yến kinh đại học ngoạn một ngày, trông thấy trên mạng trò chuyện thật sự vui vẻ  các cơ hữu.


 Dĩ vãng mọi người đều là ở trên mạng internet nói chuyện phiếm, hiện tại cư nhiên có loại đồng thành mặt cơ  hoạt động, cảm giác còn rất kỳ diệu .


 Đặc biệt fan của Trương Sở bên trong nam nữ tỉ lệ vẫn là tương đối phối hợp , trong đó rất nhiều người thậm chí gặp nhau ngày đó cùng nhau xem [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  thủ bá !


 Nguyên bản chỉ là vài người nào đó  tiểu phạm vi gặp mặt, sau này càng ngày càng nghiêm trọng, tựa hồ biến thành  đại hình  phấn ti hoạt động.


 Vẫn ở fan group bên trong ngụp lặn đương gián điệp  công tác nhân viên thấy thế không ổn, lập tức đem chuyện như vậy hội báo cho trù tính công ty  nhân.


 Diệp Thục Mai nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy phát sinh, bởi vì thử đọc sẽ nơi sân tương đối đặc thù, dùng là Yến kinh đại học  nơi sân.


 Mà hiện tại chính là mọi người chuẩn bị cuối kỳ khảo thí  thời điểm, nếu bởi vì ngoại lai nhân viên quá nhiều mà ảnh hưởng đến trường học trật tự cùng với các học sinh  ôn tập, kia hiển nhiên sẽ khiến Trương Sở trở thành toàn giáo công địch !


 Huống chi nhiều người như vậy tiến vào sân trường cũng là kiện phiền toái sự tình, bảo vệ xử  áp lực sẽ gia tăng, đến thời điểm vạn nhất này mấy phấn ti ép buộc xảy ra chuyện gì đến, cõng nồi  cũng chỉ có thể là Trương Sở.


 Nguyên bản lúc này Diệp Thục Mai đều đã chuẩn bị tắm rửa ngủ, ai có thể từng nghĩ đến sẽ có như vậy vừa ra.


“Rõ ràng là thử đọc hội, như thế nào liền biến thành  đại hình phấn ti tụ hội  đâu?”


 Nàng lão công từ trong phòng tắm đi ra, vô tình vạch trần sự thật chân tướng:“Liền trách các ngươi trước tiên đem thử đọc sẽ địa điểm cấp công bố , nếu đối địa điểm tiến hành bảo mật mà nói, khẳng định không chuyện này. Các ngươi đơn giản là tưởng mượn dùng Yến đại  nhân văn nội tình cùng danh khí đến cho hắn  sách mới nâng nâng thân giới đi.”


“Kia chỉ là mang vào phúc lợi mà thôi, ban sơ đưa ra ý tưởng này là Trương Sở, hắn đối với chính mình này quyển sách có chút không tự tin, muốn nhìn một chút các độc giả  ý tưởng sau lại sửa chữa hoặc là hoàn thiện. Kết quả cái này nháo lớn, đều do chúng ta xem nhẹ  hắn nhân khí.”


 Diệp Thục Mai kéo kéo tóc, thở dài nói:“Vốn tưởng rằng đi ăn máng khác đến một thoải mái điểm  công ty, không nghĩ tới càng làm càng lớn  !”


“Có thể ở một bay lên kỳ  công ty đương tổng giám đốc, đây là bao nhiêu người đều hâm mộ không đến sự tình. Bằng không hai chúng ta đổi?” 