 Yến đại hướng đến lấy nhân tài đông đúc nổi tiếng, mỗi năm  tân sinh đại biểu đều sẽ tại khai giảng điển lễ phía trước tiến hành tầng tầng sàng chọn, chỉ có thích hợp nhất  cái kia mới có cơ hội đi lên khai giảng điển lễ  diễn thuyết đài, trước mặt mấy ngàn danh đồng học  mặt diễn thuyết.


 Năm nay cũng không ngoại lệ, rất nhiều có tài hoa  tân sinh liền xoa tay  nóng lòng muốn thử, muốn lấy xuống này khó được  huy hoàng cơ hội.


 Thực ra đồng giới rất nhiều người là khinh thường thi đại học Trạng Nguyên , bởi vì cao nhất kia một đám học sinh đều là thông qua các loại thi đua chiếm được bảo tống tư cách, căn bản là không có tham dự khảo thí.


 Quách Nham chính là như vậy một người, hắn cho tới nay đều là sân trường nhân vật phong vân, trung học ba năm lớp trưởng, đội bóng rổ trường chủ lực, ban đồng ca đoàn trưởng, diễn viên chính lớp  sách giáo khoa kịch, thậm chí vinh lấy được qua toàn quốc học sinh trung học số liệu thi đua giải nhất, hôm nay là Yến đại toán học khoa học học viện  một danh tân sinh.


“Học trưởng, ngươi không phải nói báo danh sau liền muốn sàng chọn tân sinh đại biểu sao? Như thế nào năm nay một điểm động tĩnh cũng không có, ta hỏi qua phụ đạo viên, hắn nói cũng không biết.”


 Ngồi ở Quách Nham đối diện , chính là đến từ cùng một trung học  đại nhị học trưởng Hà Vĩnh Lượng, hai người lúc này ở trong trường  trong tiệm trà sữa nói chuyện phiếm.


 Hà Vĩnh Lượng nhíu nhíu mày, hắn hồi đáp:“Hẳn là không có khả năng a, theo lý thuyết đã bắt đầu chọn lựa . Khai giảng điển lễ chính là hậu thiên đi, lại không tuyển nhân liền đến không kịp .”


“Chính là.” Quách Nham thấp giọng oán giận nói,“Học trưởng, ngươi nói hay không sẽ là bị điều động nội bộ ? Vẫn là nói không từ chúng ta học viện tuyển nhân?”


“Ta giúp ngươi hỏi một chút giáo học sinh hội  bằng hữu đi, năm trước chúng ta kia giới đều là do giáo học sinh hội hiệp trợ trường học lựa chọn , từng cái ban  phụ đạo viên đề cử một người quá khứ. Không riêng muốn bản thảo viết hay lắm, hình tượng cũng muốn chính, đồng thời không thể luống cuống.”


 Dứt lời, Hà Vĩnh Lượng liền lấy ra di động, tìm đến cách vách phòng ngủ kia bạn hữu  dãy số, sau đó phát điều tin nhắn quá khứ.


 Nói thật, Yến kinh đại học nội ngọa hổ tàng long, bất cứ một danh học sinh đều có khả năng ẩn sâu tuyệt kỹ, không có ai có tất nhiên  nắm chắc có thể lấy đến tân sinh đại biểu.


 Qua vài phút sau, di động chấn động lên, Quách Nham tâm tình có chút khẩn trương, không biết cụ thể viết cái gì nội dung.


“Ngạch, ta bằng hữu nói cho ta biết, này danh ngạch đã bị điều động nội bộ , là trường học lãnh đạo trực tiếp  mệnh lệnh. Năm nay không có tiến hành sàng chọn.”


 Quách Nham tức giận bất bình nói:“Ai a, thế nhưng như vậy đại bài, cư nhiên còn điều động nội bộ !”


“Năm nay tân sinh bên trong danh khí lớn nhất  Trương Sở, trung văn hệ cái kia, ngươi hẳn là biết đi.” Hà Vĩnh Lượng thở dài  một tiếng,“Nếu là học sinh hội điều động nội bộ mà nói, nói không chừng ngươi còn có cơ hội. Toàn bộ trường học lãnh đạo lên tiếng , ngươi phỏng chừng là không cái gì cơ hội. Bằng không đẳng khai giảng sau, ngươi gia nhập chúng ta giáo học sinh hội đi, nói không chừng đại nhị đại tam liền có thể lên làm bộ trưởng hoặc là chủ tịch, khi đó so này tân sinh đại biểu có dùng được nhiều.”


“Phi ! kia Trương Sở cả ngày ở trên mạng viết điểm chê cười, hắn có thể viết biểu diễn bài giảng đến?”


 Phẫn nộ dưới, Quách Nham hiếm thấy  phun ra  thô tục, cả người bị khí được gan đau.


 Hà Vĩnh Lượng trấn an nói:“Có thể hay không viết đi ra cũng không quan chuyện của chúng ta, chuyện như vậy rất phổ biến.”


“Ta ngược lại muốn nhìn hắn đến cùng có thể viết ra thứ gì đến.” Quách Nham tức giận đến hô hấp đều tăng thêm  rất nhiều, nhìn trúng gì đó ngay cả một điểm cơ hội cũng không có.


......


 Có chí với tân sinh đại biểu này vinh dự  nhân không ở số ít, nhưng bọn hắn lại căn bản không có tiếp đến bất cứ sàng chọn  thông tri.


 Có năng lực, có ý tưởng  người đều tại quanh co  hỏi thăm, bất quá lại không bao nhiêu nhân nghe được sự tình chân tướng.


 Lúc này, chưa danh BBS mặt trên xuất hiện  một bạo liêu thiếp, nhanh chóng khiến bình tĩnh  diễn đàn nổi lên gợn sóng.


“[ bạo liêu ] lần này tân sinh đại biểu hư hư thực thực điều động nội bộ !”


 Này danh bạo liêu  lâu chủ dùng rất đại chúng  tên thân mật té ngã giống, hơn nữa đăng kí thời gian thế nhưng có ba trăm ngày qua, tựa hồ cũng không phải tân sinh  tài khoản.


 Không thiếu xem diễn đàn  học sinh đều đem ánh mắt ném về phía này thiếp, muốn xem xem bị điều động nội bộ  nhân rốt cuộc là ai !


“Lâu chủ là Yến đại không chớp mắt  một phổ thông học sinh, hôm nay ngẫu nhiên biết được thứ hai tuần sau  khai giảng điển lễ bên trên, tân sinh đại biểu thế nhưng đã bị điều động nội bộ , đó chính là trung văn hệ  Trương Sở.


 Tuy rằng cùng lâu chủ không có trực tiếp lợi ích quan hệ, nhưng như cũ lựa chọn  bạo liêu. Chúng ta Yến đại làm trăm năm danh giáo, bất cứ chọn lựa đều là công khai công bình công chính , nhưng vạn vạn không nghĩ tới năm nay lại ra như vậy  chủ ý xấu.


 Có vài nhân ỷ vào chính mình ở trên mạng internet có điểm nhân khí, là có thể muốn làm gì thì làm, dứt khoát chính là Yến đại ngàn vạn đồng học bên trong  u ác tính !


 Chẳng sợ này thiếp khả năng khởi không được cái gì tác dụng, chẳng sợ này thiếp rất nhanh liền sẽ bị cắt bỏ, lâu chủ cũng sẽ không e ngại.”


 Chợt vừa thấy lên, này đích xác là  chính nghĩa bạo bằng  học trưởng, vì duy hộ Yến đại  trăm năm danh dự mà lựa chọn vạch trần sáng tỏ.


 Đều nói hảo sự không ra môn, chuyện xấu truyền ngàn dặm, này thiếp lập tức liền đưa tới phần đông xem xét cùng cùng thiếp, nhanh chóng trở thành chưa danh bbs bên trong tối lửa nóng  thiếp !


 Tầng hai:“Khó gặp  gièm pha a, lâu chủ từ nơi nào nghe được ?”


 Tầng ba:“Cặp gắp than Lưu Minh, chuyển lên ghế nhỏ xem náo nhiệt.”


 Tầng bốn:“Đại Tứ Cẩu tỏ vẻ ngạc nhiên, còn tưởng rằng mỗi năm đều là điều động nội bộ  đâu ! lúc nào tân sinh đại biểu dựa vào tuyển cử ?”


 Tầng năm:“Trương Sở??? Cái kia tại Mĩ quốc lên tòa án  Trương Sở? Nếu là hắn đương tân sinh đại biểu, hẳn là không có cái gì tật xấu đi.”


 Tầng sáu:“Nếu thật là Trương Sở muốn làm tân sinh đại biểu đi diễn thuyết, ta đây ngược lại là rất chờ mong diễn thuyết  nội dung, có thể chạy hay không đi vây xem đâu?”


 Tầng bảy:“Liền tính hắn viết mấy quyển sách, kia cũng là tại giáo ngoại  thành tựu, dựa vào cái gì ở trong trường hưởng thụ đặc quyền ! yêu cầu công khai tuyển cử, cự tuyệt bị đại biểu !”


 Tầng tám:“Trên lầu  bạn hữu, ngươi là tân sinh sao? Đều đã là nghiên cứu sinh lão điểu  còn trang tân nhân.”


 Tầng mười lăm:“Rất ghê tởm , chán ghét nhất loại này đi đường tắt  nhân.”


 Hai mươi bảy lâu:“Nhìn ra lần này khai giảng điển lễ muốn bị chơi hỏng !”


 Sáu mươi mốt lâu:“Chỉ là một tân sinh đại biểu mà thôi, về phần như vậy sao !”


 Một trăm lẻ tám lâu:“Cố ý đăng kí một trên tài khoản đến, đa tạ lâu chủ  bạo liêu, bằng không chúng ta căn bản còn chẳng hay biết gì, nếu như bị loại này nhân đại biểu, dứt khoát chính là xấu hổ !”


......


“Trương Sở, ngươi hay không là có lên top hot  thể chất a?”


 Dương Lăng tại bạn cùng phòng trong group wechat mặt phát đoạn giọng nói, đồng thời đem chưa danh bbs  thiếp địa chỉ quăng lại đây, phía trước Liêu Uông Dương giao cho Trương Sở này trọng trách  thời điểm, hắn cũng tại bên cạnh.


 Mặc dù ở bái thiếp bên trong thay Trương Sở giải thích qua, nhưng lại không ai nghe, mọi người đều có khuynh hướng hướng hắc ám phương hướng phỏng đoán.


 Trương Sở lúc này vừa mới đem diễn thuyết bản thảo  sơ thảo viết đi ra, choáng váng đầu óc , hắn hồi phục nói:“Ta hẳn là đi làm MT , tự mang trào phúng aura.”


 An Di an ủi nói:“Sở ca ngươi hảo hảo viết, ta giúp ngươi đi đại chiến ba trăm hội hợp.”


“Xem kia lâu chủ  ngữ khí, chua lét , ta cảm giác a khẳng định là tân sinh mượn  người khác  tài khoản. Thực ra chân chính ngưu bức nhân vật căn bản không quan tâm này vinh dự, chỉ có cái loại này nửa vời  nhân, mới sẽ đầy đầu nghiên cứu, nhảy tới nhảy lui châm ngòi thổi gió .”


 Tôn Thụy Kì ánh mắt phi thường nhạy bén, liếc nhìn liền nhìn thấu  thực chất.


 Chính như hắn nói ngôn, Yến đại  ngưu nhân rất nhiều, có năng lực cùng Trương Sở cạnh tranh  cũng có, nhưng bọn họ hiển nhiên chí không ở này, nhãn giới càng rộng rãi chút, không có hạn chế tại tiểu tiểu  khai giảng điển lễ nội. 