 Tối thứ sáu, đại bộ phận  học sinh đều lựa chọn hảo hảo thả lỏng một chút, nhưng Trương Sở không thể không đem từng lọ hồng ngưu đặt ở trên bàn máy tính bên, chính mình thì là tiếp tục mở ra bản thảo công tác lên.


 Chính mình đào hố, khóc đều phải điền hoàn !


[ Richard - Parker lại vẫn theo ta cùng một chỗ. Ta vẫn không có quên hắn, ta lại vẫn ở trong mộng nhìn thấy hắn, đại đa số là ác mộng, nhưng lại là mang theo yêu  khí tức  ác mộng. Đây chính là nhân tính  chỗ kỳ quái, ta để người không thể lý giải hắn như thế nào có thể như thế tùy tiện  bỏ xuống ta, không cần bất cứ phương thức nói tái kiến, thậm chí không quay đầu lại xem một chút. Cái loại này đau giống như là một phen lợi phủ tại chém ta  tâm.]


 Phái  danh tự là căn cứ một tòa bể bơi  danh tự mệnh danh , mã Maggie cũng chính là hắn  thúc thúc dạy cho hắn bơi lội, cũng khiến hắn đủ để tại phong bạo trung may mắn sinh tồn xuống dưới.


 Này phảng phất chính là phái  hồi ức lục, hồi ức  hắn tại Ấn Độ  sinh hoạt, hồi ức  nhà mình cái kia cự đại  vườn bách thú, đủ loại  cây cối, động vật.


 Một đám động vật liền từ Trương Sở  dưới ngòi bút sinh ra, buổi sáng phượng đầu vẹt cùng rống hầu  tiếng kêu trở thành đồng hồ báo thức, ánh mắt sáng ngời trong suốt  rái cá nhìn theo phái đi trường học, cao lớn rắn chắc  Mỹ Châu trâu rừng, duỗi người đánh ngáp  tinh tinh.


 Vườn bách thú  sinh hoạt thoạt nhìn có chút hỗn độn, lại tràn ngập lạc thú, sinh thú dạt dào.


 Càng là hạnh phúc  sinh hoạt miêu tả, mặt sau bi kịch hàng lâm  thời điểm cũng lại càng phát thảm đạm, Trương Sở am hiểu sâu loại này đối lập  sáng tác thủ pháp, thuần thục vận dụng đến tiểu thuyết bên trong.


 Mọi người cảm giác chỉ có khiến động vật trên hoang dã mặt tùy ý rong ruổi, kia mới xem như tự do, nhưng tại trong vườn thú mặt  kia vài động vật cũng không thấy đến đều khát vọng cái loại này cấp độ  tự do.


 Có ăn có uống có thú y, vui vẻ khiến cho các du khách xem xem, không vui liền trốn vào đi, vườn bách thú  đãi ngộ vẫn là muốn so xiếc thú đoàn cường hơn nhiều, ít nhất sẽ không bị đánh.


 Nhưng là Richard - Parker không phải loại này động vật, nó có thể cách hàng rào sắt đem một con dê cấp rõ ràng cắn chết !


 Dã tính chưa tuần  hổ Bengal cùng một gầy yếu  thiếu niên phiêu phù ở trên đại hải, đói khát có thể cho nó làm ra bất cứ sự tình đến.


......


 Thời gian liền tại bàn phím  trong tiếng gõ chậm rãi trôi qua, đương Trương Sở tạm dừng xuống dưới nghỉ ngơi khi, liền phát hiện cơ hữu quần bên trong tiểu bàn tử phát trương vi. Bác cho mình.


 Hắn hảo kỳ  mở ra vừa thấy, phát hiện thật đúng là cùng chính mình có liên quan  nội dung, bỏ thêm lam v chứng thực  “Trung Quốc hảo văn học”  tài khoản phát  thiếp:“Đang đang đang ! còn có hai ngày thời gian Trung Quốc hảo văn học đại hình yêu cầu viết bài hoạt động liền muốn deadline , còn có không đệ trình dự thi bài viết  bằng hữu thỉnh bám chặt thời gian lạp. Lần này yêu cầu viết bài hoạt động do Trung Quốc tác hiệp chủ sự, nổi tiếng thanh niên tác gia @ Trương Sở cùng phần đông Yến đại tài tử dự thi, mưu cầu trở thành lớn nhất người thắng !”


“Này tài khoản sao thế này?”


 Trương Sở tức giận thật sự, chính mình như thế nào dự thi , chẳng lẽ bọn họ trong lòng không điểm bức sổ sao !


 Thật vất vả đem người khởi xướng Đường Vạn Lý cấp phái điệu, bên này tiểu biên lại tại vô giúp vui.


 Hiện tại thế nhưng công khai  đem này tin tức lộ ra ở trên mạng internet, vạn nhất chính mình  [ thiếu niên Pi ] chưa kịp viết xong thế nào, thậm chí cái gì gọi cùng phần đông tài tử dự thi, còn lại nhân sâm tái cùng chính mình quan hệ có lớn như vậy sao?


 Hắn dứt khoát dùng máy tính mở ra  vi. Bác, tìm đến này quan vi tuyên bố  tin tức sau, liền điểm kích hạ mặt  bình luận nhìn nhìn, phát hiện bên trong thế nhưng có một chút  mùi thuốc súng.


 Này quan vi không cường điệu còn lại dự thi giả, liền cường điệu Trương Sở cùng với Yến đại  những người đó, đơn giản chính là muốn gây chuyện nhi mà thôi, loại hình này  tiểu biên ở trên mạng internet nơi nơi đều là.


 Bọn họ chỉ theo đuổi điểm kích cùng sáng tỏ, căn bản không suy xét có cái gì ảnh hưởng.


 Trương Sở cũng không tin , chẳng lẽ còn lại trường học hoặc là cơ cấu  nhân không có dự thi giả?


 Phía dưới  bình luận bên trong, đích xác có rất nhiều nhân trung chiêu, này tuyên bố  châm ngòi thiếp cũng có người mắc mưu, Trương Sở chỉ có thể nói những người đó too-young-yoo-simple.


“Đây là cái gì thi đấu a? Ta là nói vì sao Trương Sở đại đại gần nhất đổi mới tần suất rõ ràng hạ xuống.”


“Yến đại tập thể dự thi? Đây là muốn dùng số lượng ưu thế sao?”


“Chúng ta đại tỏ vẻ không phục ! vì sao không sớm điểm nói có này yêu cầu viết bài, hai ngày thời gian viết như thế nào được ra đến.”


“Trương Sở bọn họ cũng quá ti bỉ , muốn dùng loại này thủ đoạn ôm đồm thứ tự, như thế nào không chính mình đi làm  yến viên yêu cầu viết bài thi đấu đâu !”


“Ha ha đát, Yến đại nhân nhất định là tâm cơ biểu, chuyên môn tại thời hạn cuối cùng tiền tập thể đóng góp, sợ phía trước bị người khác phát hiện, chẳng lẽ liền đối với chính mình như vậy không tự tin?”


“Yến đại cũng bất quá như thế, may mắn ta không đi.”


“Thật không nhìn ra đến, Trương Sở dĩ nhiên là loại này nhân......”


“Đây là cái gì quỷ yêu cầu viết bài, phía trước thế nào không có nghe nói qua a !”


 Nhìn phía dưới  này mấy bình luận, Trương Sở đều không biết nên nói cái gì hảo, ít nhất phía trước Đường Vạn Lý gạt chính mình báo danh là tại vài ngày phía trước.


 Hắn liền không tin, này phụ trách yêu cầu viết bài  công tác nhân viên là cho tới bây giờ mới biết được những người này  thân phận, tuyên bố  muốn tại thời hạn cuối cùng đến phía trước hâm nóng một đợt, gia tăng điểm độ sáng tỏ !


 Trương Sở lắc đầu, loại này thực hiện thật sự rất thấp kém, tràn ngập  hẹp hòi, tác hiệp nhiều như vậy đại ngưu chẳng lẽ đều tìm không đến mấy cái có thể hâm nóng sao, nhất định muốn đem chính mình cùng Yến đại đề tại trước đài đến.


 Phổ thông netizen còn không có cái gì cảm giác, còn lại trường học  học sinh lại cảm giác có chút tức giận, rõ ràng là Trung Quốc hảo văn học, như thế nào làm được cùng Yến đại hảo văn học như vậy !


 Nhất là cùng Yến đại vẫn không thế nào đối phó  Thanh Hoa đại học khiêng lên  trào phúng  đại kỳ, hai sở cao nhất trung học tuy rằng nằm cùng nhau, các học sinh cũng thường xuyên ghé thăm, nhưng này lương tử tồn tại đã lâu.


“Liêu ngươi tính toán đến chết, cũng bất quá là giỏ trúc múc nước công dã tràng.”


“Còn có hai ngày thời gian, khiến các ngươi xem xem này hai ngày thời gian có thể làm ra bao nhiêu sự tình đến !”


“Có hay không nhân muốn dự thi ? Tức chết nhóm người kia.”


“Có có có, ta phía trước vừa lúc viết thiên văn xuôi, hiện tại trực tiếp phát qua là được.”


“Ta đi hỏi một chút trường học kia vài xã đoàn, bọn họ phía trước hẳn là có rất nhiều hàng tồn, nói không chừng có thể đem thưởng từ Trương Sở trong tay đoạt lấy đến.”


“Ta đi xem xem này yêu cầu viết bài  phạm vi, vạn nhất ta phía trước viết gì đó đoạt giải  đâu !”


......


 Phụ trách vận doanh Trung Quốc hảo văn học vi. Bác  tiểu biên lúc này vui vô cùng, phía trước kia vài vi. Bác mỗi một điều chỉ có hơn mười điều hồi phục, hơi nhiều một chút  cũng chính là trăm đến điều.


 Hiện tại hơi chút đem này tin tức nhất gia công, không cãi nhau như thế nào có nhiệt độ đâu !


“Xem ra nay mai hai ngày sẽ thu được rất nhiều bản thảo, cái này nhiệm vụ cuối cùng là hoàn thành .”


 Nguyên bản lần này “Trung Quốc hảo văn học” Yêu cầu viết bài hoạt động chỉ là mặt hướng toàn quốc  văn học đam mê giả cùng với tác gia, không thiếu netizen căn bản là không biết có thứ này tồn tại.


 Này không so được cái gì siêu nữ mau nam như vậy dẫn nhân chú mục, văn học thứ này tại hiện đại càng trở nên suy nhược, mọi người đối với này phương diện gì đó cũng không cảm mạo, rất ít người có thể tĩnh hạ tâm đến hảo hảo xem, càng đừng nói hảo hảo viết.


 Hiện tại trải qua như vậy vừa làm ầm ĩ sau, không ít người đều hảo kỳ  tìm tòi lên này yêu cầu viết bài hoạt động đến, tìm tòi chỉ số cùng vi. Bác số fan liền có thể nhìn ra manh mối đến.


 Trung Quốc hảo văn học, cái này mới chân chính có điểm mặt hướng toàn quốc, mặt hướng xã hội các giới nhân sĩ  ý tứ !


****************** 