 Khoang hạng nhất phòng chờ bay nội, Trương Sở đang tựa vào trên lưng ghế dựa mặt xem di động bên trong gì đó, ngày hôm qua tại Metropolis viện bảo tàng thấy gì đó khiến hắn thật lâu không thể bình tĩnh trở lại.


 Lịch sử thứ này đích xác không thể từ ký ức trong lau đi, hiện tại  cường thịnh được đến không dễ, mà qua đi gì đó không nên bị quên.


 Có lẽ dùng hài hước  ngôn ngữ đến giảng tố qua lại  lịch sử là rất không sai  lựa chọn, bát phương đến triều  cổ đại là hạnh phúc , nhưng Trung Quốc  cận đại sử lại là một khuất nhục sử, bất quá với không phá thì không xây được, phá rồi sau đó lập, hiện tại phát triển rốt cuộc đi lên  cao tốc đường, đã siêu việt  một lại một  quốc gia !


 Hắn lúc này ở trong đầu đột nhiên hiện ra một chỉ phúc hắc con thỏ  hình tượng, con thỏ cùng bạch đầu ưng ưng tương  tranh đấu nhưng là vẫn kéo dài đến hiện tại.


 Mang theo hồng tinh mũ  con thỏ tại kiếp trước là rất nhiều netizen  đam mê, thậm chí ngay cả mang theo mọi người đối bổn quốc  xưng hô cũng biến thành  ta thỏ, thỏ quốc.


 Loại này xưng hô nguyên bản trước hết lưu hành ở mấy cái nổi tiếng  internet quân sự cùng quốc tế diễn đàn, tỷ như thiết huyết cùng với quốc tế quan sát đợi đã (vân vân).


 Nhưng theo thời gian trôi qua, cùng với phần đông văn học tác phẩm, truyện tranh tác phẩm, hoạt hình tác phẩm cùng với tự phát truyền bá, từ nguyên bản một nhúm người tài năng nghe hiểu  hành nói, dần dần trở thành một loại quảng vi biết  dùng từ.


 Con thỏ tên này  tồn tại rất rộng, muốn truy bản tố nguyên là rất khó khăn sự tình, sớm ở dã phong chi lang kia bản tác phẩm [ tiểu bạch thỏ  quang vinh chuyện cũ ], Nghịch Phong Phi Tường  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] phía trước, con thỏ cũng đã tại kia chút trên diễn đàn nổi danh.


 Có người nói  trung cách gọi là một loại tự giễu, bởi vì Trung Quốc tại quốc tế xã hội bên trên  biểu hiện mà châm chọc Trung Quốc vi “Cả người lẫn vật vô hại tiểu bạch thỏ”, nhưng thực ra nhân gia là phúc hắc tiểu bạch thỏ.


 Còn có một loại thuyết pháp là Trung Quốc  đại biểu động vật đích xác là gấu trúc, này liền cùng trên thế giới chủ yếu cường quốc  động vật tượng trưng không sai biệt lắm, Mĩ quốc ưng, Soviet hùng, Anh quốc John ngưu, Pháp quốc Gallia kê hình thành hô ứng.


 Nhưng theo sau một con thỏ đạp ưng  video tại các đại quân sự diễn đàn truyền lưu nhiệt bá, con thỏ bức nóng nảy mới sẽ đạp ưng, này liền cùng trong hiện thực  quốc tình không sai biệt lắm.


 Đương nhiên “Con thỏ” Thuyết pháp này cũng có bất đồng  hàm nghĩa, có đôi khi là chỉ quốc gia, có đôi khi là chỉ cụ thể người nào đó, có đôi khi lại là nói về sở hữu ái quốc giả, tựa như câu kia mỗi một  con thỏ đều có một đại quốc mộng như vậy.


 Trương Sở trước đây tại cứu thế chủ hệ thống bên trong quất trúng  sơ cấp hội họa tinh thông, bất quá này không có bao nhiêu triển lãm  cơ hội, chỉ là đơn giản cấp [ Life of Pi ] sách báo vẽ  bìa mặt mà thôi.


 Hiện tại hắn cân nhắc  chính mình có phải hay không có thể đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  truyện tranh cấp vẽ ra, dù sao đen trắng  tứ cách truyện tranh muốn không được bao lâu thời gian.


 Này bộ tại người trẻ tuổi trung phi thường lưu hành  truyện tranh giảng thuật  một đám con thỏ như thế nào từ chủng hoa gia một nghèo hai trắng  thời điểm, thông qua tự thân  cố gắng cùng phấn đấu, đá ưng tương đầy mặt huyết, hơn nữa nuôi dưỡng ra chính mình  đại nấm đản, phát triển trở thành Lam tinh tối cường ngũ lưu manh một trong  cố sự.


 Truyện tranh dùng đặc thù  internet văn phong, đem  duyên chính trị hóa thành  thứ nhất động vật dự ngôn, dùng này mấy manh nảy mầm vật hình tượng cùng với khôi hài hài hước  họa phong thuyết minh cách mạng dân chủ mới cùng với kiến quốc sau  một loạt sự kiện trọng đại.


 Này dù sao là nhàn rỗi không có việc gì làm sự tình, Trương Sở ở trong lòng cân nhắc  một chút, có  càng lớn mật  ý tưởng, chính mình tại họa truyện tranh  thời điểm có lẽ có thể liên quan  dùng văn tự giải thích một chút mặt trên  nội dung !


 Chung quy không phải mỗi người thích xem truyện tranh, cũng không phải mỗi người đều thích xem văn tự, dứt khoát hắn liền đem này hai loại phương thức đều đặt đi, netizen yêu xem nào liền xem cái kia.


 Truyện tranh có [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] là có sẵn , văn tự mà nói hắn tính toán đem [ chúng ta  chinh đồ là tinh thần đại hải ] cùng với [ tiểu bạch thỏ  quang vinh chuyện cũ ] làm cơ sở, kết hợp truyện tranh nội dung tiến hành miêu tả.


 Cứ như vậy liền đem ba cho nhau có liên quan, cho nhau có tranh luận  nội dung đều phóng tới cùng nhau.


 Bất quá nguyên bản Nghịch Phong Phi Tường  truyện tranh có chút thô ráp cùng với chuyên nghiệp, trong đó rất nhiều ngạnh chỉ có quân sự mê mới có thể xem hiểu, Trương Sở lại chuẩn bị khiến nó trở nên bình dị gần gũi một điểm, chiếu cố giải trí cùng phiến tình, như vậy mới sẽ truyền lưu được càng rộng khoát một ít !


 Đến nay hắn trong đầu đều còn nhớ rõ cái kia hình ảnh, quân tình nguyện con thỏ tại bạo phong tuyết chiến trường trung đứng thẳng, nó nói:“Chúng ta ở trong này ăn mì xào xứng tuyết, là vì tổ quốc  thân nhóm, có năng lực vì ngọt mặn đậu hủ não tranh tài mười trang.”


 Dù cho biết đây là tại phiến tình, nhưng vừa nghĩ đến kia vài chôn xương tha hương  quân tình nguyện các chiến sĩ, như trước khiến vô số netizen lệ nóng doanh tròng.


 Còn không có bắt đầu viết, trong đầu kia tiện manh tiện manh  con thỏ hình tượng cũng đã xông ra, ở mặt ngoài một ngụm một thân kêu  nóng hổi, thực ra lại phúc hắc được muốn mạng.


 Có lẽ này truyện tranh cùng văn học tác phẩm đối lịch sử  miêu tả có chút phiến diện, nhưng này đích xác là một bộ rất không sai  vỡ lòng tác phẩm, có thể khiến càng nhiều người đi lý giải chúng ta cái kia từng trầm luân nhưng lại không ngừng quật khởi huy hoàng  quốc gia !


 Hiện tại bên cạnh không có giấy vẽ cùng bút chì, bất quá Trương Sở tại phòng nghỉ ngơi bên này tìm phục vụ viên cầm một Notebook cùng màu đen bút bi, hắn chậm rãi  họa lên.


 Cố sự muốn theo 1840 năm  chiến tranh nha phiến sau nói lên, trước bàn đàm phán vây quanh đại biểu Mĩ quốc  ưng tương, đại biểu Soviet  mao hùng, đại biểu RB  chậu rửa chân kê, cùng với phân biệt đại biểu Anh Pháp  John ngưu cùng Gallia kê, bọn họ không coi ai ra gì  bắt đầu tranh địa bàn.


 Mà đại biểu thanh chính phủ  bím tóc đồng học căn bản không chen miệng được, mềm mềm nhược nhược .


[Nan kinh điều ước ],[ mã quan điều ước ],[ Tân Sửu điều ước ] từng trương  ký kết, mà con thỏ lại chỉ có thể trốn ở góc phòng đau lòng  nói không ra lời !


 Lúc này Ngốc tử từ trên trời giáng xuống, phủ định  bím tóc, sau đó thỏ trọc tương ái tương sát lại dắt tay chống đỡ ngoại địch.


 Dùng tranh truyện tranh chỗ tốt liền ở chỗ nhan sắc tương đối đạm có thể lau, liền ở sửa chữa đường cong cái gì, bất cứ một loại truyện tranh đều cần sửa chữa nhiều lần tài năng sửa bản thảo.


 Nề hà Trương Sở hiện tại bên cạnh không điều kiện này, hắn chỉ có thể không xoi mói , dù sao con thỏ  hình tượng đã ở trong đầu hiện ra, hiện tại cần làm  chính là đem nó vẽ ra !


 Rõ ràng chưa từng có chuyên nghiệp học qua truyện tranh, nhưng hệ thống  cái kia kỹ năng lăng là khiến hắn giống đắm chìm hội họa mười năm  lão tài xế như vậy, bá bá bá liền lấy bút ở trên sổ tay mặt họa lên.


 Tuy rằng truyện tranh có màu mạn cùng đen trắng truyện tranh  phân biệt, đại bộ phận địa phương  truyện tranh đều là màu mạn, chỉ có thiếu bộ phận địa phương như trước kiên trì đen trắng truyện tranh.


 Đối với Trương Sở đến nói, hắn cá nhân cho rằng đen trắng giao nhau  phong cách vừa vặn là truyện tranh cho người lưu lại khắc sâu nhất  ấn tượng, trên tờ giấy trắng mặt kia nhảy nhót  màu đen đường cong rất hấp dẫn ánh mắt.


 Đồng thời loại này đen trắng truyện tranh cũng cấp Trương Sở cung cấp  một nho nhỏ  tiện lợi, đó chính là tại nó trên người tiêu phí  thời gian cùng công phu muốn xa so màu sắc rực rỡ truyện tranh thiếu hơn nhiều, này đối với một thiếu thời gian  người đến nói xem như lớn nhất chỗ tốt !


 Đương nhiên, màu sắc rực rỡ truyện tranh cũng có rất nhiều ưu thế, tỷ như nó có thể biểu đạt ra càng nhiều  tin tức lượng đến, tựa như con thỏ trên người  cái kia ngũ giác tinh mũ, Trương Sở cũng rất muốn lộng thành màu đỏ. 