 “Trương Sở đồng học, đầu tiên chúc mừng của ngươi tác phẩm thành công xuất bản. Chúng ta Yến đại  tuyển chọn công tác đã bước đầu kết thúc, từng cái chuyên nghiệp  danh sách bày ra đến, ngươi có thể tại giáo ngoại đăng lục Yến đại trang chính thức tải xuống phản hướng đại lý, tiến vào đến học sinh hệ thống bên trong tuần tra chuyên nghiệp, phòng ngủ tương quan trạng huống.”


 Thương Duyên cố ý cấp Trương Sở phát điều QQ tin tức đến, tại nàng xem đến, chuẩn sinh viên hẳn là đều tương đối quan tâm mấy vấn đề này mới đúng.


 Làm trăm năm danh giáo, Yến đại  học sinh khu ký túc xá có thể nói là có tân có cũ, mấy năm gần đây hoàn hảo, bản khoa sinh đều là bốn người gian, lại còn trang bị hảo điều hòa, có độc lập  buồng vệ sinh.


 Làm người từng trải, Trương Sở không có như thế nào yếu ớt, không có điều hòa có thể nhận, hiện tại có điều hòa đương nhiên tốt nhất  !


 Thực ra hắn đối với chính mình ký túc xá vẫn là phi thường quan tâm , chung quy kế tiếp muốn ở bên kia trụ thượng bốn năm thời gian, tuy rằng Trương Sở cảm giác chính mình khả năng không lớn thật tại bên trong trụ lâu như vậy, có đôi khi đi ra thuê phòng càng thêm phương tiện, riêng tư một ít.


 Dù sao này hóa cũng không có cái gì sự tình, lập tức dựa theo chỉ dẫn đi giáo vụ hệ thống bên trong tuần tra chính mình  ký túc xá.


45 ất ký túc xá điều kiện còn giống như rất không sai, dù sao so với Trương Sở năm đó học đại học thời điểm cái kia dã kê trường học trụ túc hoàn cảnh tốt hơn nhiều, tám người gian còn chưa điều hòa, vừa đến mùa hè cơ hồ sống không nổi.


“Hi vọng không cần phân phối đến kì ba  bạn cùng phòng đi, ta nhưng không tưởng mạc danh kỳ diệu liền không có.”


 Đầu năm nay kì ba càng ngày càng nhiều, có thể an an ổn ổn tốt nghiệp mà nói, kia tất yếu phải cảm tạ bạn cùng phòng  không giết chi ân.


 Đều nói Yến đại Thanh Hoa tàng long ngọa hổ, Trương Sở vì chính mình Trạng Nguyên thân phận không bị vạch trần, gần nhất như cũ mỗi ngày đều tại kiên trì học tập, may mắn hắn khí lý từ văn , nhiều xem mấy lần lịch sử thư cùng thời sự chính trị, miễn cho đem một ít nếm thử tính gì đó lầm.


 Hiện tại Trương Sở mỗi ngày  thời gian an bài phi thường mãn, vừa phải đi trường lái học xe, lại muốn xem sách học tập, còn phải viết [ tâm lý tội ], không nhàn thời khắc liền tại chú ý [ thần thám Sherlock ] hướng đi.


 Rõ ràng chính mình biết lái xe, nhưng bởi học tập giờ dạy học không đủ, Trương Sở muốn trực tiếp lấy giấy phép lái xe  mộng đẹp bị vô tình chọc thủng.


......


 Tha phương Board Game phòng bên trong, Trương Sở cùng mấy cái cơ hữu còn có trung học lớp học mấy nữ sinh cùng nhau ngoạn Lang nhân sát, thực ra đối với hai thế làm người  Trương Sở mà nói, loại hình này  trò chơi còn có giá bàn  đồng học căn bản không có cái gì ý tứ, nếu không phải vì bang Vi Văn Lâm thấu nhân số, hắn căn bản sẽ không đến.


“Như thế nào ta lại là Lang nhân, ta đều đã liên tục ngũ đem lấy đến lang  !” Phó Đức Vũ oán giận , có đôi khi ngẫu nhiên biến hóa một chút thân phận rất không sai .


 Trương Sở lãnh u u nói:“Một lần này khẳng định ngươi cũng là lang, nữ vu buổi tối thỉnh trực tiếp độc chết hắn, bằng không ngày hôm sau chúng ta trực tiếp phiếu chết hắn.”


 Phó Đức Vũ vội vàng vẫy tay nói,“Ta dựa vào, ta thật sự là một thất người tốt a !”


 Lời này vừa vừa nói đi ra, trên bàn còn lại bảy người tất cả đều cười đến nghiêng ngả, quả nhiên là một thất người tốt !


“Ta lần đầu nghe nói người tốt là dùng thất, ngươi tiểu học  ngữ văn nên sẽ không là bảo vệ cửa giáo  đi? Thể dục lão sư đều dạy không ra loại này kì ba đến !”


“Cái gì cũng đừng nói, này một phiếu tất yếu ném cho Phó Đức Vũ.”


“Lần đầu gặp loại này tự bạo , không phiếu ngươi phiếu ai?”


 Trương Sở muốn lấy Lang nhân rất lâu , nhưng hắn bao giờ cũng là tại thủ vệ, nữ vu, phổ thông thôn dân gian bồi hồi, muốn giết người đều không được, thật sự không được hắn dứt khoát manh độc  một chút, kết quả liền đem chính mình bên này  dự ngôn gia cấp độc chết , thật là nhất hố to !


 Lúc này không biết ai nói  câu,“Ai, lại qua một tháng, chúng ta liền không thể như vậy tụ cùng một chỗ ngoạn Lang nhân giết.”


 Ly biệt  u sầu nháy mắt bao phủ mọi người, Trương Sở thực ra đã kinh lịch qua nhiều lần, hắn đã thể hội không đến như vậy cảm xúc.


 Vì thế liền an ủi nói:“Thực ra về sau muốn ngoạn mà nói, hiện tại có thể ở trên di động khai  phòng cùng nhau nha.”


“Đến thời điểm rất khó tề tựu .” Vi Văn Lâm cũng có chút thương cảm.


 Êm đẹp  Board Game, lập tức liền rơi vào đến loại này cảm xúc trung, Trương Sở nhạy bén  phát hiện chính mình vừa  an ủi không có bất cứ tác dụng, đại khái chỉ có độc canh gà mới có thể khiến nhóm người này rực rỡ hẳn lên !


 Vì thế hắn lại lần nữa mở miệng nói:“Mọi người hôm nay không vui không quan hệ, dù sao ngày mai cũng sẽ không dễ chịu .”


 Lời này vừa mới vừa nói xong, Trương Sở liền thu đến  các đồng bọn phẫn nộ  ánh mắt, nói bừa cái gì đại lời thật đâu !


 Ngươi đủ , vốn cũng đã khổ sở cực kỳ, bây giờ còn muốn cho mọi người càng thương tâm sao?


 Trương Sở tiếp thu đến các đồng bọn  oán niệm, hắn nhưng một điểm không có im miệng  tính toán, chung quy loại này có thể tùy ý trêu chọc  ngày sắp vừa đi không còn trở lại, tất yếu phải bám chặt mới được.


“Nhân sinh chuyện không như ý, mười chi có mười. Thực ra nhân sinh chính là như vậy, có cười vui cũng có nước mắt. Một bộ phận nhân chủ yếu phụ trách cười vui, mặt khác một bộ phận chủ yếu phụ trách nước mắt.”


 Vi Văn Lâm trực tiếp lấy tay cuốn lấy Trương Sở  cổ, hắn uy hiếp  nói:“Rất đáng giận , ngươi liền không muốn cho chúng ta quán này mấy độc canh gà.”


“Phi, này cũng không phải là độc canh gà, đây là ta đặc thù  an ủi nhân kỹ xảo !” Trương Sở từ Vi Văn Lâm  cánh tay trung tránh thoát đi ra, sau đó trái lại cho hắn một quyền.


 Hai người cãi nhau ầm ĩ , dứt khoát đem phía sau  đệm lấy ra cho nhau ẩu đả, êm đẹp  Board Game lăng là biến thành  gối đầu đại chiến, thậm chí ngay cả người còn lại cũng đều tham dự trong đó !


 Nguyên bản nồng đậm  ly sầu biệt tự vào lúc này biến mất vô tung, tạm thời để qua sau đầu.


......


 Mang theo một thân nhung lông vịt về đến trong nhà, Trương Sở phát hiện chính mình khẳng định là bị nhóm người kia cấp ảnh hưởng , bằng không y theo hắn  tính cách, làm sao có khả năng làm ra gối đầu đại chiến loại này ngây thơ sự tình.


 Tất yếu đem nồi quăng cho người khác !


“Ai, vì cái gì muốn cho mình tìm như vậy  chuyện phiền toái nhi đâu.”


 Trương Sở một bên ỉu xìu  hướng word document bên trong đưa vào văn tự, một bên thậm chí còn có thời gian tự hỏi, hắn hận không thể cho mình mấy bàn tay.


 Liền tính [ tâm lý tội ] có thể trực tiếp từ hệ thống bên trong xem xét đến nội dung, nhưng này cũng phải dùng chính mình  thủ đánh ra đến,“Ta thề tuyệt đối không viết võng văn, mỗi ngày đổi mới quả thực muốn mạng người !”


 Hắn bây giờ còn là cách hai ngày đổi mới một chương, dù là như thế như cũ cảm giác rất không tự do, hơn nữa thời gian nghiêm trọng bị đè ép, thật không biết kia vài một năm 365 thiên đô tại đổi mới, bùng nổ  võng văn các tác giả là như thế nào kiên trì xuống dưới .


 Những người đó nhưng không có hệ thống làm hậu thuẫn, kịch tình cái gì cũng muốn chính mình tưởng.


 Nghĩ tới nghĩ lui, Trương Sở cảm giác chính mình vẫn là thích hợp đương đoạn tử thủ, đương nhiên hắn nhưng không có quên mục tiêu của chính mình, đó chính là tận khả năng nhiều  tích lũy danh vọng trị, còn chờ  dùng danh vọng trị đi thuê luật sư đâu !


 Đây là một bút thật lớn  đầu tư, nếu thật có thể cáo thắng Conan - Doyle ngân sách hội, kia toàn thế giới  ánh mắt đều đem tụ tập tại Trương Sở hắn trên người, khi đó còn dùng được  lo lắng danh vọng giá trị sao?


 Mấu chốt ở chỗ Trương Sở hiện tại không có tiền không nhân mạch, chỉ có dựa vào danh vọng trị đi tìm hệ thống hối đoái một luật sư đến dùng dùng, đánh loại này xuyên quốc gia quan tòa tự nhiên là càng lợi hại  luật sư càng tốt, thậm chí một luật sư căn bản không đủ, tất yếu phải một luật sư đoàn mới được.


 Chỉ tiếc muốn 500 vạn danh vọng trị mới có thể đổi quốc tế cao nhất luật sư, Trương Sở trước mắt mới trở về đến 100 vạn đại quan, còn kém  400 vạn, này cũng không phải là nửa điểm.


 Trương Sở viết điểm tối đa viết văn, được thi đại học Trạng Nguyên, phát sách mới, rải rác  nhiều như vậy độc canh gà, kết quả hiện tại mới 100 vạn.


 Nếu là lúc trước chẳng phải tùy hứng tiêu phí mấy chục vạn đi phong kia vài thủy quân hào liền hảo, chỉ tiếc lúc trước đầu nóng lên, nơi nào lường trước được đến mặt sau sẽ phát sinh loại chuyện này.


“Tất yếu phải làm điểm đại động tĩnh mới được, như vậy chậm rãi gia tăng, lúc nào mới là  đầu !”


*************


 Hôm nay canh thứ nhất đưa đến,


 Còn có hai canh,


 Cầu phiếu đề cử trợ giúp ! 