 Sân bay tiệm sách nội, Trương Sở kéo rương hành lý chung quanh đi dạo , nơi này thực ra cũng không lớn, nhưng nhân lại rất nhiều.


 Mọi người tại hậu cơ cùng với phi hành  thời điểm đều có bó lớn bó lớn  rảnh rỗi thời gian, chơi di động chơi trò chơi xem video cố nhiên là lựa chọn, bất quá cũng có rất nhiều người lựa chọn đọc bộ sách.


 Tuy rằng nhân gia địa phương tiểu, bộ sách thiếu, nhưng lợi nhuận trình độ hẳn là so Trương Sở nhà mình  Hàn Lâm hiên tiệm sách cao hơn không thiếu, chung quy vị trí hảo, nhân. Lưu lượng đại, hơn nữa thương vụ nhân sĩ phần đông, đi ra ngoài du lịch  nhân cũng không thiếu.


 Những người này kinh tế lực lượng cường đại, không tiếc với tiêu tiền.


 Xem một vòng sau, Trương Sở ở trong lòng cấp này mấy bộ sách đơn giản  phân   loại, bán được tốt nhất chính là rác rưởi canh gà tâm lý học bộ sách, vô dụng lý luận thành công học giáo trình, chán nản vô nghĩa huyền nghi loại tiểu thuyết, buông xuống phép trừ lão hòa thượng trích lời, không mặn không nhạt đại nhân vật truyện ký, cùng với không có tác dụng  du lịch chỉ nam.


 Rất nhiều sách báo đam mê giả đều là chính mình mang theo bộ sách, mà không phải đến sân bay tiệm sách bên này.


 Đương Trương Sở lắc lư một vòng chuẩn bị rời đi  thời điểm, đột nhiên tại trên tường  LED quảng cáo đăng bài mặt trên thấy được [ thần thám Sherlock ] !


 Này đánh mặt tới quá nhanh, không biết lúc này sửa miệng nói phấn khích phân trình huyền nghi suy luận tiểu thuyết hay không hữu dụng, hắn thật sự là một điểm không nghĩ tới chính mình  thư cũng sẽ xuất hiện ở sân bay tiệm sách.


 Toàn quốc có bao nhiêu gia sân bay?


 Nếu thật có thể tại từng cái sân bay đều có quảng cáo mà nói, kia chứng minh lượng bán đích xác không tầm thường.


“Này quảng cáo làm được rất dễ khiến người khác chú ý  a, không biết một ngày có thể bán bao nhiêu bản đi ra ngoài.”


 Tại Giang Thành  Tân Hoa tiệm sách cùng với còn lại mắt xích tiệm sách hoặc là dân doanh tiệm sách nội, hắn đều chưa từng nhìn đến như vậy xa hoa  LED quảng cáo, nhiều nhất là thiếp  áp phích, thậm chí có đôi khi cái gì cũng không có, liền đem thư đặt ở giá sách bên trong xong việc.


 Sân bay  phạm vi phi thường lớn, tiệm sách cũng không chỉ có như vậy một nhà, nhưng Trương Sở đã nghe được sân bay radio  thanh âm, hắn không thể không đạp lên đi hướng Yến kinh  lữ trình.


......


 Vài giờ sau, người đến người đi  thủ đô quốc tế sân bay bên trong liền nhiều một người trẻ tuổi, chuyên môn tại sân bay ngồi thủ  phóng viên hoàn toàn thờ ơ, này cũng không phải bọn họ biết rõ  bất cứ một minh tinh.


 Trương Sở kéo thùng tại sân bay nội nhanh chóng xuyên toa , hắn không có nhiều hơn lưu lại, mà là chuẩn bị trực tiếp đi Yến đại phụ cận cho mình tìm  điểm dừng chân.


 Tương lai vài năm đều phải tại Yến đại vượt qua, bên ngoài thuê phòng hiển nhiên là tốt nhất tính toán.


 Đương nhiên, nếu có thể mua được phòng, nói không chừng bốn năm sau này phòng ở đều tăng giá trị  mấy chục trên trăm vạn nhân dân tệ !


 Ai có thể khiến Trương Sở trong túi ngượng ngùng đâu, không có tiền liền chỉ có thể thuê phòng !


 Từ thủ đô quốc tế sân bay đến Yến kinh đại học có tương đương trưởng cự ly, cưỡi tàu điện ngầm đều được đổi vài điều tuyến, Trương Sở nhân sinh  không quen  cũng chỉ có lựa chọn đáp taxi.


 Xếp hàng đẳng xe  nhân rất nhiều, này đội ngũ liếc nhìn xem qua căn bản nhìn không tới đầu, quanh co khúc khuỷu  khiến mặt sau  nhân căn bản không dám xếp hàng.


 Trương Sở lắc đầu, hắn trực tiếp lấy di động ra liền chuẩn bị tìm  Tích Tích, cũng không biết Yến kinh này khối nhi có thể hay không đánh tới xe.


 Định vị tinh chuẩn, đem mục đích  đưa vào sau, bay nhanh  thế nhưng liền có xe tiếp đan  !


“Này thành phố lớn vẫn là phải có chính mình  xe hảo.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu , sớm biết liền không nên cự tuyệt Nam Hải xuất bản công ty tiếp cơ  phục vụ, trực tiếp đi nhà khách bao nhiêu hảo.


 May mà này giọt tích tài xế liền tại bãi đỗ xe ngầm, Trương Sở từ xe taxi điểm đi ra sau, dựa theo bảng hướng dẫn liền tìm đến  cái kia chỗ dừng xe.


 Tài xế vừa thấy chính là điển hình  Yến kinh nhân, phi thường hay nói, từ vừa lên xe sau liền thao thao bất tuyệt  cấp Trương Sở giới thiệu lên đến, liền không có không khí xấu hổ  thời điểm.


“Tiểu ca đi Yến đại phụ cận, là Yến đại  cao tài sinh đi?”


“Này Yến đại thật đúng là không sai, toàn quốc đệ nhất gia trung học a, tiểu ca khẳng định thành tích hảo, người ngoại địa khảo Yến đại đều được cao phân mới được.”


“Ngươi đây là sinh viên năm nhất vẫn là lão sinh a? Giống như hiện tại tân sinh còn chưa khai giảng, đại nhị  học sinh sớm lại phản giáo đến quân huấn .”


“......”


 Trương Sở ngược lại cũng rất nhẹ nhàng  ứng đối lên đến, hai người ngươi hỏi ta đáp , mấy chục phút  lữ đồ tuyệt không vô vị.


 Nếu là tầm thường thiếu niên, rời nhà đi đến loại này phồn hoa  đại đô thị tất nhiên sẽ cảm giác được không được tự nhiên, may mà Trương Sở hai thế làm người đã lịch duyệt phong phú, chỉ là đem này trở thành mới tinh  khởi điểm cùng khiêu chiến mà thôi.


 Phía trước định hảo khách sạn đã có thể trực tiếp giải quyết vào ở thủ tục , Yến đại chỗ trung quan thôn, vị trí đặc biệt hảo, giá cùng phục vụ đương nhiên cũng lên như diều gặp gió.


 Cầm thẻ phòng nằm xuống sau, Trương Sở mới nhẹ nhàng thở ra, lần này lữ trình còn chưa kết thúc đâu !


 Ngày mai liền muốn đi kia cái gì huyền nghi văn học phong hội, hắn hôm nay buổi chiều liền muốn đem thuê phòng sự tình thu phục, khiến chính mình có  tạm thời  điểm dừng chân, tại nhà khách trong khách sạn ngốc  tổng cảm giác không thoải mái.


 Hiện tại chỉ cần có tiền, cái gì phục vụ đều có thể hưởng thụ được đến !


 Trương Sở đem rương hành lý đặt ở gian phòng bên trong, chính mình thì là dùng trên di động  thuê phòng tin tức liên hệ  người đại diện, trực tiếp đeo túi xách liền đi ra ngoài.


 Khách sạn trong đại sảnh, một mặc sơmi trắng Gassi trang khố người trẻ tuổi mở miệng dò hỏi: “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở tiên sinh sao? Ta là phòng thiên hạ  người đại diện tiểu đồ.”


“Đúng vậy, ta vừa tại điện thoại bên trong nói qua, muốn tại Yến đại phụ cận thuê một bộ phòng ở, hoàn cảnh muốn tương đối thanh tĩnh , trị an cũng muốn hảo điểm . Về phần một phòng hai thất đều có thể, không cần hợp thuê .”


 Hắn vốn chính là không muốn trường kỳ trụ túc xá mới lựa chọn đi ra thuê phòng, như vậy chính mình gõ chữ liền không dùng bị người khác quấy rầy, thành thục  tiểu khu hiển nhiên càng tốt.


 Đồ Dương gật gật đầu, hắn chỉ bên cạnh  sô pha nói:“Yến đại phụ cận là đứng đầu khu vực, như vậy có cái gì tiện nghi hảo phòng ở vừa ra tới lập tức liền không có. Huống chi hiện tại lại là khai giảng quý, muốn thuê phòng  nhân đặc biệt nhiều, nhất là kia vài muốn khảo Yến đại Thanh Hoa nghiên cứu sinh  nhân. Chúng ta trong tay vẫn là có mấy bộ không sai phòng nguyên , chỉ là giá tương đối quý.”


 Trương Sở đã có chuẩn bị tâm lý, từ hắn chuẩn bị thuê phòng bắt đầu liền chú ý  chung quanh  thuê phòng giá, như vậy hai thất  phòng ở đều là tại sáu ngàn bảy ngàn một tháng trên đây, một phòng  cũng không có tiện nghi đến nơi nào, thấp nhất đều là bốn năm ngàn.


 Ai khiến nơi này trung quan thôn phụ cận đâu, hảo học giáo, hảo công ty rất nhiều  !


“Chỉ cần hoàn cảnh cùng trang hoàng tàm tạm mà nói, giá không là vấn đề.” Trương Sở bình tĩnh nói, này giá đích xác không tiện nghi, phổ thông học sinh căn bản không tiếp thụ được, đương nhiên phú nhị đại hoặc là phú nhất đại không tính toán ở bên trong.


 Có thể ở lúc này thuê phòng người khẳng định không phải người thường, Đồ Dương cười cầm ra iPad đến,“Chúng ta có thể trước đại khái xem xét một chút này mấy phòng ở  trang hoàng phong cách cùng hộ hình, ngươi xem trúng nào gian chúng ta liền đi hiện trường xem xem, thế nào?”


 Trương Sở tự nhiên không có dị nghị, như vậy đỡ phải chính mình dưới ánh mặt trời chói chang chạy đi xem phòng.


 Tại iPad bên trong, hắn có thể rõ ràng  nhìn thấy đủ loại  tin tức, bao gồm tiểu khu phụ cận  giao thông công cộng, tàu điện ngầm tuyến lộ đồ, phụ cận các loại sinh hoạt công trình, cùng với cự ly Yến đại sân trường có bao nhiêu xa.


 Thực ra Trương Sở cũng không phải cái gì xoi mói  nhân, đối với loại này xách túi vào ở  phòng ở mà nói, chỉ cần xem vào mắt là được.


 Này mấy một phòng khách một phòng ngủ  phòng ở thoạt nhìn quá nhỏ  chút, liền cùng ký túc xá không có quá lớn phân biệt, hắn ngắm hai mắt sau liền ném tại một bên, đem ánh mắt đặt ở  hai thất  trên phòng ở.


“Nha, này trang hoàng thoạt nhìn cũng không tệ lắm, hộ hình cũng rất Phương Chính , nó cho thuê đi  sao?” Trương Sở chỉ ipad bên trên  hình ảnh nói,“Một tháng tiền thuê bao nhiêu tiền?”


“Này a, nó là hôn phòng lần đầu cho thuê, giá hơi chút muốn cao một ít,70 mét vuông  phòng ở hai phòng ngủ muốn 7000 đồng tiền một tháng, ngươi có thể tìm người hợp thuê. Nó tại Yến đại Tây Môn  Úy Tú viên nội, tầng không cao, không có thang máy. Nếu ngươi tại Yến đại đến trường mà nói, mỗi ngày cưỡi xe đạp là có thể qua, rất gần.”


 Trương Sở là lôi lệ phong hành  tính cách, hắn cười nói:“Lúc này đi qua muốn bao lâu? Chúng ta hiện tại liền qua đi xem xem đi.”


......


 Đại khái công ty môi giới  môi giới phòng ốc đều chưa nghĩ đến thủ tục sẽ như vậy lưu loát, Trương Sở đơn giản  xem xét  một chút phòng ốc  cấu tạo một cấp các loại gia điện gia cụ sau liền quyết định cho thuê .


 Ký hợp đồng, đem thuỷ điện khí tạp còn có cửa phòng chìa khóa lấy đến tay, Trương Sở trả giá đi tiếp cận ba vạn đồng tiền sau, rõ ràng phát hiện này gian phòng ốc liền thành  chính mình  điểm dừng chân !


 Chỉ là bên trong rất nhiều thứ đều cần đổi mới cùng một lần nữa mua, tỷ như giường đệm chăn này mấy được đổi thành tân , hơn nữa sinh hoạt đồ dùng cũng không có, sô pha điều hòa phải một lần nữa thanh tẩy mới được.


 Đêm nay đã mệt cực kỳ, ngày mai tìm  vệ sinh công ty triệt để làm tổng vệ sinh thuận tiện tiêu độc sau, lại đến vào ở tương đối hảo.


 Về phần internet mà nói, trực tiếp đi tìm đưa vào kinh doanh khai thông là được, hiện đại nhân rời đi internet căn bản không được.


 Thuê phòng là lao tâm lao lực sự tình, bận rộn xong này mọi thứ sau, hắn đã tinh bì lực tẫn, thậm chí ngay cả thăm dò Yến đại sân trường đều không muốn đi.


“Không biết lúc nào mới có thể ở trong này mua một căn hộ, ít nhất còn phải cố gắng viết năm bản thư mới được.”


 Hiện tại Trương Sở một quyển sách mới kiếm mấy chục vạn, chút tiền ấy liên thủ phó đều không đủ, nơi nào có thể mua phòng, hắn đã tại cân nhắc  , xem xem chính mình  [ Tây Du nhật ký ] có thể hay không giao cho Nam Hải xuất bản công ty xuất bản, tổng ở trên mạng internet miễn phí đổi mới cũng không phải hồi sự.


“May mắn không thu phí, bằng không lại muốn bị mắng.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói,[ tâm lý tội ] lừa nhiều như vậy độc giả  cảnh tượng còn rành rành trước mắt, sai lầm cũng không thể tái phạm.


****************


 Quá độ chương tiết viết nhiều như vậy tự, mặt sau liền phấn khích lạp ~ 