 Thực ra Từ Tĩnh đồng dạng cũng chưa nói dối, truyện tranh tạp chí đại miêu tiểu miêu hợp nhau đến mới không đến mười tên viên công, chính nàng là phụ trách tài vụ phương diện này  nội dung, bình thường rất ít đi để ý tới tạp chí nội dung.


 Chính mình lão công cũng là một nhiều năm không xem truyện tranh  nhân, nhiều năm như vậy trôi qua , truyện tranh  phong cách đã sớm liền thay đổi.


 Đều nói ba năm một khoảng chênh lệch, này đều nhanh ba mươi năm , khác nhau thâm được có thể cùng Mariana khe biển ngang ngửa !


 Từ Tĩnh nghiêm trọng hoài nghi lão công  thẩm mỹ, xem truyện tranh ai thích xem cận đại lịch sử a, muốn xem lịch sử còn không bằng đi phiên phiên giáo tài hoặc là xem xem sách sử.


 Bất quá nàng vẫn là ôm thử một lần  thái độ, có cơ hội này dẫn một chút người trẻ tuổi cũng không sai, ít nhất chính mình gia nhân phiền toái  đối phương vài lần.


 Tại Từ Tĩnh trong mắt, Trương Sở chính là một gia đình sung túc  học sinh, bình thường thích họa họa, liền tính đến New York du lịch cũng không quên tại Metropolis nhà bảo tàng bên trong xem xem kia vài mỹ thuật tác phẩm.


 Nếu chính mình có thể giúp hắn một phen, thực hiện hắn  truyện tranh giấc mộng, kia hẳn là coi như là một kiện công đức vô lượng sự tình !


 Nếu là Trương Sở có thể nghe được Từ Tĩnh  tiếng lòng, chỉ sợ muốn phốc xuy một tiếng cười rộ lên, bất quá này đích xác cũng là một phen hảo tâm.


“Tiểu Trương, ta nghe lão Vương nói ngươi truyện tranh rất không sai , có thể cho ta xem xem sao?” Từ Tĩnh hiện tại mới hơn ba mươi tuổi, cảm giác Trương Sở giống như là chính mình thân thích gia  kia vài đệ đệ như vậy, có thể giúp đỡ một phen.


 Nàng bổ sung  nói:“Ta tại Yến kinh linh động truyện tranh công ty hữu hạn đi làm, nếu của ngươi truyện tranh rất không sai , ta có thể giúp ngươi chuyển giao cho nội dung ban biên tập bên kia.”


 Trương Sở có chút dở khóc dở cười, hắn chối từ  nói:“Tĩnh tỷ, ta chính là cá nhân đam mê mà thôi, tùy tiện vẽ chơi, không nghĩ muốn như vậy chăm chú phát hành.”


 Hắn đối [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  truyện tranh cùng văn tự  kế hoạch chính là tùy tính , xem sách mệt mỏi liền họa hai trương, viết sách mệt mỏi cũng có thể họa họa, nhưng thật muốn là theo truyện tranh công ty ký hợp đồng, chỉ sợ cũng không thể như vậy tùy tâm sở dục.


 Từ Tĩnh còn tưởng rằng hắn là tại khiêm tốn, an ủi nói:“Tùy tiện vẽ ngoạn đều có thể dễ nhìn như vậy, chăm chú họa một họa còn phải ? Ta dù sao là như vậy vừa nói, có được hay không còn phải xem ban biên tập bên kia lên tiếng.”


“Nhưng là ta bên này cũng vừa mới bắt đầu, đây là ta lần đầu tiên họa truyện tranh, liền tại một giờ trước nhàn rỗi nhàm chán đi tìm phục vụ viên cầm  Notebook lại đây họa .”


 Trương Sở quả thật chưa nói dối, nếu là muốn đưa cho truyện tranh công ty xem, dù sao cũng phải chính thức một điểm mới được, này tùy tay ở trên sổ tay vẽ ra gì đó thoạt nhìn có chút có lệ.


 Cái này Từ Tĩnh cũng không biết nên nói cái gì , nàng nghĩ nghĩ lấy di động ra nói:“Chúng ta đây thêm Wechat hảo hữu đi, nếu ngươi có một ngày nào muốn xuất bản truyện tranh , tìm ta giúp ngươi liên hệ liên hệ. Tiền đề là chúng ta công ty không có đóng cửa a, đóng cửa mà nói liền giúp không được gì  !”


 Này ngược lại là không thành vấn đề, đơn giản là nhiều Wechat hảo hữu mà thôi, Trương Sở sảng khoái  cầm ra di động bỏ thêm lên, hắn thậm chí đều không hảo kỳ Từ Tĩnh ở công ty tên gọi là gì.


 Mỗi năm phá sản  truyện tranh công ty đều có rất nhiều, Trương Sở  này truyện tranh chỉ là tính toán tại vi. Bác mặt trên đổi mới, hắn đối quốc nội truyện tranh cũng không lý giải.


[ quỷ thổi đèn ]  truyện tranh là trao quyền đi ra ngoài , nhưng phản ứng không có tiểu thuyết cao !


 Bỏ thêm hảo hữu sau, Từ Tĩnh dặn nói:“Thừa dịp chúng ta công ty còn chưa đóng cửa, ngươi nắm chặt thời gian họa đi.”


 Trương Sở không biết làm sao  gật gật đầu,“Ta tận lực đi.”


 Này đại tỷ cũng là thành thật, công ty đều nhanh suy sụp , còn nguyện ý giúp mình đi nếm thử một chút, này phân nhiệt tâm ngược lại là có.


 Nếu là hắn đang muốn muốn đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] ở trên tạp chí còn tiếp hoặc là thực thể hóa, chỉ dựa vào chính mình cái kia tên tuổi đều có thể hấp dẫn đến cao nhất  truyện tranh công ty.


......


 Vương Vĩ nhìn đi mà quay lại  thê tử, hiếu kỳ nói:“Hắn đáp ứng sao?”


“Hắn nói chính mình là vừa bắt đầu họa , mọi thứ đều tại kia  trên Notebook. Ta liền khiến hắn bỏ thêm  Wechat hảo hữu, khiến hắn họa hảo sau giao cho ta, ta giúp hắn đưa qua đi.”


 Từ Tĩnh có chút bất đắc dĩ,“Ta xem qua hắn cái kia truyện tranh, chính trị quân sự sắc thái có điểm nồng hậu, có chứa điểm giáo dục ý nghĩa, theo chúng ta công ty giống như không quá phù hợp.”


“Không có việc gì, dù sao chúng ta chỉ là còn nhân tình mà thôi, chủ yếu là cấp một cơ hội, liền nhìn hắn có thể hay không bắt lấy.” Vương Vĩ cũng không phải lạn người tốt, nếu đối phương không cái kia phát hành  thực lực, hiển nhiên cũng không cần chính mình hai người đi hạt bận tâm.


 Lúc này Từ Tĩnh nhìn màn hình di động, nàng nhàn rỗi nhàm chán liền click tiến vào đến Trương Sở  trong giới bằng hữu xem xem, sau đó cả người đều sợ ngây người !


“Lão công, ngươi xem xem này hay không là p , hắn cư nhiên cùng Lý Án có chụp ảnh chung !” Từ Tĩnh nhanh chóng lắc lắc Vương Vĩ  bả vai, hoàn toàn không thể tin được này hiện thực.


 Trương Sở mới nhất đổi mới  cái kia giới bằng hữu chính là tại chính mình rời đi Los Angeles  thời điểm cùng Lý Án tự chụp xuống đến, hiện tại không có kịch bản này hậu cố chi ưu, Lý Án trên mặt thần tình đương nhiên thoải mái không thiếu.


 Vương Vĩ tiếp nhận di động vừa thấy, đồng dạng trừng lớn  tròng mắt, đây chính là Lý Án a, thứ nhất lấy đến Oscar tốt nhất đạo diễn  người Trung Quốc !


“Hắn như thế nào sẽ cùng Lý Án chụp ảnh chung  đâu? Chẳng lẽ là ngôi sao?” Từ Tĩnh yên lặng lải nhải nhắc , nhưng là nàng chú ý giới giải trí bát quái hơn mười năm, liền tính là đương hồng nhân khí tiểu thịt tươi cũng biết, liền không biết có này nhân.


“Khả năng hắn vừa vặn tại Los Angeles đụng tới Lý Án  đi, Hollywood bên kia không phải thường xuyên có người đụng tới đại minh tinh sao, hắn cũng chính là vận khí tốt  một điểm mà thôi.” Vương Vĩ không có quá mức để ý, hắn thuận tay liền hướng bên dưới lật lật Trương Sở phát gì đó.


 Nguyên bản còn có chút không quan trọng, khả xem  phía dưới gì đó sau, hắn nhất thời cảm giác cái kia giúp mình chụp ảnh, giúp mình nhi tử họa tiểu trư Page người trẻ tuổi rất không đơn giản !


 Trừ bỏ hằng ngày sái miêu  ảnh chụp ngoại, Vương Vĩ thấy được Trương Sở tại năm nay ba tháng phân phát  giới bằng hữu, kia nội dung cư nhiên là tại tuyên truyền [ Vạn Lịch mười lăm năm ]?


“Không phải đâu,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] là hắn viết ?” Đảm nhiệm chức vụ ở mỗ tài chính đầu tư công ty  Vương Vĩ đương nhiên cũng biết này quyển sách, bọn họ lão tổng đoạn thời gian trước vẫn lấy trên tay đọc .


 Nguyên nhân vì lão tổng xem này quyển sách, thủ hạ này quần viên công đương nhiên cũng phải cùng nhau xem, cho nên Vương Vĩ ngược lại là biết này vốn có thú  lịch sử sách báo là một Yến đại học sinh viết .


“Học sinh, họ Trương, tại Yến kinh đọc sách......”


 Này một liên xuyến  manh mối kết hợp lên, đáp án đã miêu tả sinh động !


 Từ Tĩnh đương nhiên càng nhanh được đến đáp án, bởi vì nàng trực tiếp đem Trương Sở Lý Án  ảnh chụp bảo tồn ở trên di động, sau đó dùng   Thiên Độ hình ảnh phân biệt công năng, trực tiếp xem xét ra hai người kia  danh tự đến.


“Lão công, xem ra hắn thật là danh nhân, Thiên Độ hình ảnh lập tức liền phân biệt đi ra !” Từ Tĩnh hưng phấn  đè thấp  thanh âm, nếu là người thường mà nói, Thiên Độ làm sao có khả năng cấp ra cụ thể danh tự đến đâu.


 Vương Vĩ hai vợ chồng lúc này đưa mắt nhìn nhau, cơ hồ đồng thời minh bạch  đối phương  tiếng lòng.


“Trương Sở, trách không được đâu. Chúng ta công ty này ao nhỏ nhưng không chứa được đại ngư a ! 