 “Lão Chung, sao thế này?”


 Trương Sở nhưng không hi vọng chính mình này thử đọc sẽ hoạt động xuất hiện vấn đề gì.


 Chung Lương Bình tại điện thoại bên trong mở miệng nói:“Phòng giáo vụ cùng chỗ hậu cần  công tác nhân viên đều nói trên nguyên tắc bọn họ đồng ý chuyện này, có thể cho chúng ta phê chuẩn một phòng học. Nhưng tiền đề là chúng ta tất yếu đem [ Na Uy  sâm lâm ] này bộ tiểu thuyết  bản thảo giao cho bọn họ xét duyệt một chút, tránh cho xuất hiện trên chính sách  sai lầm.”


 Từ năm đó từng xảy ra như vậy một sự kiện sau, hiện tại rất nhiều trường học đối với này phương diện  tư tưởng phương hướng đem khống đều tương đối nghiêm khắc.


 Tuy nói Trương Sở thường lui tới tác phẩm cũng không có kia vài nguyên tố, lại còn vẽ thông dụng chủ nghĩa yêu nước  truyện tranh, nhưng Yến đại giáo phương vẫn là ở phương diện này tương đối cẩn thận !


 Bọn họ tất yếu phải biết [ Na Uy  sâm lâm ] giảng tố là cái gì cố sự, như vậy mới có thể yên tâm lớn mật  đem phòng học cấp phê chuẩn xuống dưới.


“Có phải hay không ta hiện tại đem tiểu thuyết lấy qua cho bọn họ, bọn họ liền sẽ một đường lượng đèn xanh đâu?” Trương Sở cau mày hỏi lên đến,“Bọn họ cả ngày như vậy bận rộn, xem sách  thời gian sẽ có bao nhiêu? Có thể hay không tại thứ năm tuần này phía trước đúng lúc đem phê duyệt thông qua?”


“Này rất khó nói, chung quy phía trước không có phương diện này  kinh nghiệm, chúng ta chỉ có thể làm hết sức. Có lẽ ngươi có thể cấp trực hệ viện lãnh đạo gọi điện thoại, xem xem hay không có thể nói biện hộ cho.”


 Trương Sở nghe nói như thế sau, trong lòng  ai thán lại lên một tầng lâu !


 Mặc kệ hắn buôn bán lời bao nhiêu tiền, tại quốc nội nếu không có được đến ứng có danh khí cùng địa vị mà nói, đãi ngộ cùng kia vài thành danh tác gia rõ ràng bất đồng.


 Đừng nhìn các lộ truyền thông đều tại truy đuổi hắn, nhưng ở Yến đại bên này, sách bán chạy tác gia  tên tuổi tuyệt không có đoạt giải tác gia kia vài tới cường !


 Nếu là một truyền thống văn học gia muốn tại Yến kinh đại học tổ chức sách mới thử đọc hội, phỏng chừng Yến đại giáo phương rất hoan nghênh hắn đến cho trường học gia tăng nhân văn nội tình, mà sẽ không theo Trương Sở như vậy còn cần xét duyệt.


 Xét đến cùng chính là không tin hắn có thể viết ra cái gì hảo tác phẩm !


 Loại này thành kiến cũng không phải một ngày hai ngày có thể cải thiện , địa vị cần chính mình chậm rãi tranh thủ.


 Xã hội tập tục chính là như vậy, mọi người rõ ràng rất hâm mộ kia vài biết kiếm tiền  nhân, nhưng lại trong tối ngoài sáng xem thường bọn họ.


 Sách bán chạy tác gia chính là như vậy một đám bị người hâm mộ ghen tị hận  loại hình, Trương Sở hiện tại muốn làm sự tình chính là tận lực đề cao chính mình ở phương diện này lời nói quyền, đỡ phải lại xuất hiện chuyện như vậy.


 Bằng không hắn cũng không lựa chọn [ Na Uy  sâm lâm ] đến làm đột phá khẩu, đây là trước mắt giai đoạn tương đối thích hợp hắn  văn học loại tác phẩm !


“Ta hiện tại khiến cho Nam Hải xuất bản công ty bên kia đem bản đọc thử in ấn đi ra, trong hai giờ từ nhà in đưa đến trường học bên này. Sớm điểm khiến kia vài các lãnh đạo nhìn thấy, liền sẽ sớm điểm kết thúc.”


“Chỉ mong bọn họ có thể nhanh chóng xem xong đi, đồng thời cũng đừng đem tiểu thuyết nội dung tiết lộ đi ra ngoài.” Chung Lương Bình chỉ có thấp giọng cầu nguyện, hiện tại bọn họ có thể làm sự tình cũng không nhiều.


 Trương Sở đã làm tốt  xấu nhất  tính toán, nếu trường học phòng học phê không xuống dưới mà nói, chính mình liền dứt khoát tìm một nhà nhà khách hoặc là khách sạn  đại hình phòng họp, dùng xe tải đem đám kia may mắn  độc giả cấp vận qua !


 Có đệ nhị thủ chuẩn bị mới có thể có bị vô hoạn, đỡ phải đến thời điểm luống cuống tay chân.


 Thực ra này cũng cùng bọn họ gấp gáp trù bị có liên quan, nếu có thể trước tiên một tuần đem thử đọc sẽ khái niệm xách ra, như vậy cũng không cần oán giận.


 Này xem như ngã một lần rút kinh nghiệm, tương lai làm việc này  thời điểm sẽ có giáo huấn !


......


“Lão bản, đây là ta vừa từ nhà in bên kia kéo về đến hóa.” Bảo tiêu mở miệng nói, hắn vừa mở ra Trương Sở  xe đi đem [ Na Uy  sâm lâm ] cầm lại đến.


 Trương Sở nhìn nhìn trong cốp xe chỉnh tề đặt  200 vốn không có bìa mặt  tác phẩm, tùy tay đem trong này một quyển cầm lấy đến lật xem  một chút.


 Không có bất cứ xuất bản tin tức, cũng không có trải qua hiệu đính, tựa như mọi người bình thường in ra  A4 giấy như vậy, sắp chữ cái gì cũng không có nói cứu.


 Chẳng qua tên thoạt nhìn còn có thể, trang giấy chất lượng cũng không sai, ít nhất so với kia chút đạo. Bản in ấn  tác phẩm muốn cường.


“Hi vọng này mấy nội dung không cần truyền lưu ra ngoài đi, bằng không cùng trường học nhưng liền có xả  !”


 Hắn từ trong cốp xe mặt cầm ra mười bản đặt ở trong xe, sau đó lái xe hướng tới phòng giáo vụ cùng chỗ hậu cần ở văn phòng mà đi.


 Vì biểu hiện thành ý, Trương Sở quyết định chính mình đem này mấy thư đưa lên đi.


 Hắn ôm mười quyển sách từ trên thang lầu mặt đát đát  hướng tới tầng năm đi, không có thang máy  kiểu cũ kiến trúc thực có chút tra tấn nhân.


“Khách ít đến a ! Trương Sở ngươi tới bên này làm cái gì?” Mặc màu lam áo sơmi  trung niên nam tử đứng ở trên thang lầu đang hướng dưới đi, kết quả liền thấy được ôm thư hướng lên trên đi  Trương Sở.


 Đây là Hán ngữ ngôn học viện  chấp hành viện trưởng Chiêm Hạo Cường, chính quy  viện trưởng rất ít quản sự, bình thường đều là do Chiêm Hạo Cường ra mặt làm các loại hoạt động  diễn thuyết kia vài.


“Chiêm viện trưởng hảo.”


 Trương Sở cùng hắn từng có gặp mặt một lần, chẳng qua không nghĩ tới vị này người bận rộn thế nhưng còn có thể nhớ kỹ chính mình  bộ dạng.


 Chiêm Hạo Cường đi xuống dưới  vài bước, nhìn nhìn Trương Sở trên tay  kia một xấp thư, hảo kỳ hỏi:“Ta nhưng cho tới nay không tại đây đống lâu bên trong gặp mặt qua ngươi, đây là cầm cái gì?”


“Này mấy là ta viết  sách mới, ta lấy đến cho chỗ hậu cần còn có phòng giáo vụ  lãnh đạo thẩm duyệt một chút, bởi vì ta muốn xin một gian khá lớn  phòng học đến làm sách mới  thử đọc hội.”


 Không có bất cứ giấu diếm, Trương Sở chi tiết đem sự tình ngọn nguồn nói cho đi ra.


“Lúc nào xin phòng học cũng cần xét duyệt thư ? Đây không phải làm loạn sao !” Chiêm Hạo Cường nhíu mày, trước mắt Trương Sở nhưng là bọn họ Hán ngữ ngôn học viện  lớn nhất bảng hiệu, nhưng vỏn vẹn là vì xin một phòng học liền còn phải phiền toái nhiều như vậy sự.


 Trương Sở bổ sung  nói:“Đến thời điểm khả năng ngoài trường nhân viên tương đối nhiều, không chỉ là giáo nội nhân viên. Phỏng chừng kia vài lãnh đạo là lo lắng trật tự vấn đề đi.”


 Chiêm Hạo Cường đột nhiên lộ ra một nụ cười đến,“Thuần túy là phóng thí. Xin phòng học luôn luôn cũng không có như vậy phức tạp, nhóm người kia tuyệt đối là tưởng xem xem của ngươi tiểu thuyết !”


“A? Còn có thể như vậy?” Trương Sở chớp mắt, còn tưởng rằng là bị cố ý làm khó dễ.


“Ngươi vẫn là rất tuổi trẻ, này mấy đều là kia bản gọi [ Na Uy  sâm lâm ] tiểu thuyết đi? Chúng ta này mấy giáo chức đều tại hảo kỳ nó rốt cuộc viết cái gì nội dung, lúc trước ngươi kia bản [ The Da Vinci Code ] nhưng là tại toàn thế giới mở rộng  chúng ta Yến kinh đại học. Nhóm người kia chính là đoan chắc  ngươi khẳng định sẽ đem thư lấy lại đây, cho nên mới cầm kê mao đương lệnh tên.”


 Trương Sở vạn vạn không nghĩ tới sự tình dĩ nhiên là nguyên nhân này !


 Muốn xem chính mình  viết thành nói rõ a, còn lộng cái gì thẩm tra  chữ đến bịt tay trộm chuông, làm hại chính mình vẫn có chút lo lắng.


 Liên vị này chấp hành viện trưởng đều nghe qua chính mình sách mới  tên sách, Trương Sở đầu rất nhanh chuyển lại đây, hắn cầm lấy một quyển sách dò hỏi:“Chiêm viện trưởng, ngài muốn là không ghét bỏ mà nói, cũng có thể lấy một quyển sách đi xem. Nếu là có ý kiến gì, tùy thời có thể thông qua sách này cuối cùng in ấn  email liên hệ ta.”


“Trẻ nhỏ dễ dạy !”


 Chiêm Hạo Cường một điểm cũng không có từ chối, hắn nhưng liền chờ Trương Sở  những lời này. 