 “Mỗi người  trong lòng đều có một hồi sóng thần, đi theo  biển sâu  cô tịch, hết thảy dự toán thiết lập đồ tốt đều trở nên không hề có ý nghĩa. Chúng ta cả nhân sinh chính là tại buông tay, nhưng tối làm người ta đau xót  lại là không có hảo hảo nói tiếng tái kiến.”


 Trương Sở đối mặt  camera màn ảnh chậm rãi mà nói, hắn biết chính mình lúc trước dựa vào [ Life of Pi ] lấy đến Anh quốc giải Booker  thời điểm, có rất nhiều người đều đem nó tôn sùng là thần tác, nhưng đồng thời cũng có người đối với này bộ nhìn như nội dung là thông tục mạo hiểm  tiểu thuyết cười nhạt.


 Lúc ấy rất nhiều bình luận sách người đều cho rằng này bộ tiểu thuyết là tối không có khả năng bị cải biên thành điện ảnh , nhưng hiện tại này bộ đạt tới phim thương mại đầu tư  phim văn nghệ lại sắp phát hành, Trương Sở này tác giả cũng tại thu âm video hỗ trợ tuyên truyền.


“Ta cùng Lý Án đạo diễn cộng đồng dựng  tân  kịch tình khung, dùng gần như hoàn mỹ  thị giác hiệu quả đem tiểu thuyết văn tự trong miêu tả  hình ảnh cụ như đi ra. Lý Án đạo diễn là ta vẫn đều thực thích  điện ảnh nhân, hắn tại nghệ thuật cùng thương nghiệp bên trên đạt tới  hoàn mỹ  cân bằng, hắn am hiểu nhất  lưu bạch tại điện ảnh bên trong chiếm được hoàn mỹ thể hiện, nếu ngươi thích bộ điện ảnh này, đừng quên tại 10 nguyệt 22 ngày đi vào rạp chiếu phim tự mình quan khán !”


“Hảo, hoàn mỹ !”


 Cameraman đem thu âm bảo tồn đến, đồng thời đối Trương Sở giơ ngón tay cái lên.


 Lúc này một trợ lý còn lại là đi đến Trương Sở phía trước đem hắn trên cổ áo mặt mang theo  microphone lấy xuống, hôm nay  quay chụp chủ yếu là chuẩn bị công tác tương đối lâu, thực ra chân chính quay chụp liền như vậy một chút mà thôi.


 Trương Sở hảo kỳ dò hỏi:“Như vậy là được sao? Hay không sẽ ngắn  chút?”


“Không ngắn, đây là xen kẽ tại tác giả bản ngoài lề bên trong  màn ảnh, ngươi nói rất khá.”


 Thực ra Trương Sở căn bản là không có xem qua điện ảnh  thành phẩm, hắn chỉ là tại thổi phồng điện ảnh cùng đạo diễn mà thôi, thương nghiệp hỗ thổi nha. Phỏng chừng đạo diễn bản ngoài lề bên trong, cũng sẽ có liên quan về tiểu thuyết kịch tình cùng với chính mình  tán dương.


 Thay quần áo, hoá trang cùng tìm tia sáng, góc độ dùng một giờ, Trương Sở cuối cùng là giải phóng , hắn từ chính mình  ghế máy tính thượng đứng lên, đối với này những bận rộn thu thập thiết bị  các công tác nhân viên nói:“Mọi người vất vả , ta nơi này chuẩn bị  chút mới mẻ hoa quả, mọi người nghỉ ngơi một lát lại đi đi !”


 Chu Khang nói đùa  giữ lại nói:“Đúng vậy, không tất yếu như vậy sốt ruột. Nếu là người khác hỏi đến, các ngươi liền nói Trương Sở quá khó thu phục, dù sao này đã tại trong giới truyền ra, không để ý nhiều viết hai bút.”


“Không cần không cần, hiện tại chúng ta phải nhanh chóng đem quay chụp hảo hình ảnh cầm lại đi cắt tập, mọi người đều đang chờ cầm ra đi tuyên truyền.”


 Ngay vào lúc này, một công tác nhân viên đột nhiên móc ra một bộ nhẫn ma toàn tập, mang theo ngượng ngùng  giọng điệu dùng tiếng Anh dò hỏi:“Ta rất thích ngươi tác phẩm, có thể cho ta ký tên sao? Liền viết đưa cho Tom, Tom là ta mười tuổi  nhi tử.”


“Đương nhiên có thể, đây là vinh hạnh của ta !”


 Rõ ràng là chụp thiếu niên Pi  tuyên truyền ngoài lề, nhưng lại tại nhẫn ma tiểu thuyết tiếng Anh bản tiểu thuyết bên trên kí tên, đây cũng là rất kỳ quái .


 Này mười hai người  quay chụp đoàn đội đem đồ vật thu thập hảo sau liền ly khai, tuy rằng trong đó có mấy cái muốn lưu lại xem xem này truyền thống  Trung thức kiến trúc đến cùng cái dạng gì.


 Tứ hợp viện tại nước ngoài lại xem không đến !


 Chu Khang lúc này mới có thời gian trêu ghẹo Trương Sở:“Nhìn không ra a, ngươi bình thường ghi tiết mục  thời điểm cả người cương ngạnh, như thế nào một lần này như vậy tự nhiên?”


“Khả năng là bởi vì hoàn cảnh đi, tại quen thuộc  hoàn cảnh bên trong càng thêm thả lỏng một ít. Chu thúc ngươi trước ngồi một lát, ta đi đem trên mặt  trang tẩy đi, tầng này phấn cũng quá dầy.”


“Ta trước hết đi, hiện tại công ty chuyện đặc biệt nhiều, của ngươi tiểu thuyết đêm nay rạng sáng  thời điểm liền muốn khai đặt mua, không đi nhìn chằm chằm không được. Này đáng chết Nam Hải xuất bản công ty cũng quá keo kiệt, khiến hắn in lần đầu số lượng nhiều một ít nhiều một ít, thế nào cũng phải chỉ ấn 100 vạn sách, kia vài lấy không được hóa  tiệm sách cùng đại lý trực tiếp chạy tới công ty tìm chúng ta.”


 Trương Sở lúc này mới kịp phản ứng, hắn phía trước căn bản là không biết The Silence of the Lambs in lần đầu số lượng là bao nhiêu, hiệp ước bên trên quy định là không thua kém 50 vạn sách.


 Nhưng thường lui tới tác phẩm đều là một trăm năm mươi vạn thậm chí hai trăm vạn sách  in lần đầu, một lần này lại chỉ ấn  100 vạn sách.


 Số lượng hữu hạn dưới tình huống, kia vài đại hình mắt xích tiệm sách cùng đại hình đại lý liền có thể tận khả năng nhiều  đem sách báo tích cóp ở trong tay, mà tiểu tiệm sách lại căn bản lấy không được hóa.


 Này đại khái chính là sách báo giới  Chu Môn rượu thịt thối lộ có đông chết cốt đi !


“Vì sao bọn họ chỉ ấn như vậy điểm, đối tác phẩm  tin tưởng quá ít  đi?”


 Nhưng là Chu Khang xòe tay nói:“Nếu đây là [ quỷ thổi đèn ] hoặc là huyền huyễn kỳ huyễn như vậy tác phẩm, kia khẳng định không chỉ con số này. Hẳn là Nam Hải xuất bản công ty đối The Silence of the Lambs tương đối lo lắng, sợ hãi các độc giả không tiếp thụ được như vậy  kinh sợ, khủng bố tiểu thuyết, lại còn là lấy ngoại quốc làm bối cảnh cái loại này.”


 Trương Sở thành khẩn hứa hẹn  nói:“Bọn họ khẳng định sẽ hối hận , ta cam đoan !”


[ The Da Vinci Code ] cùng The Silence of the Lambs cụ thể loại hình không giống nhau, nhưng đều có chứa nhất định  huyền nghi nguyên tố, đặc biệt vẫn là cùng một tác giả viết , cứ như vậy liền càng sẽ bị đặt ở cùng nhau tương đối.


 Người trước tại Frankfort triển lãm sách mặt trên một lần là nổi tiếng, giản thể trung văn bản trực tiếp in ấn  hai trăm vạn sách, một tuần bên trong in thêm  hai lần. Nhưng sau giả liên in lần đầu đều kém nhiều như vậy.


“Bọn họ hoàn toàn tới kịp bổ sung hàng, đẳng đặt mua thành tích đi ra sau lại cân nhắc in thêm tình huống.”


 Hiện tại in ấn  một trăm vạn sách sớm liền bị các tiệm sách lớn cấp đoạt đi, nếu là đặt mua trạng huống đầy đủ hảo, như vậy Nam Hải xuất bản công ty có thể căn cứ đặt mua trạng huống tiến hành lần thứ hai in ấn, đây là đánh  ổn thỏa bài.


 Đáng tiếc Random House bên kia không có tin tức phản hồi về đến, bất quá in lần đầu số lượng tuyệt đối rất cao, kia dứt khoát đối diện khẩu vị.


 Mĩ quốc là loại này thư lớn nhất  tiêu thụ thị trường, vừa vặn The Silence of the Lambs bối cảnh cũng thiết kế ở trong này, còn có FBi cùng kia mấy đại nổi tiếng  sát thủ, các độc giả sớm liền bị gợi lên  đọc hứng thú.


 Trương Sở cũng không biết nó  cuối cùng lượng bán sẽ là bao nhiêu, nhưng ít nhất không cần lo lắng ăn hành này một thuyết.


 Hắn đi toilet bên trong dùng sữa rửa mặt đem trên mặt  trang dung cấp tẩy đi, vốn là muốn trước tẩy trang , nhưng hắn nơi nào đi tìm cái gì dầu tẩy trang, căn bản là không chuẩn bị.


 Rửa mặt liền tinh thần gấp trăm lần, một lần nữa trở lại thư phòng bên trong chuẩn bị vi [ quỷ thổi đèn ] vẽ lên dấu chấm tròn, này bộ khiến hắn thành công từ sách bán chạy tác giả biến thành  toàn dân đều quen thuộc tác gia rốt cuộc nghênh đón  kết thúc.


[ Kim Toán bàn  sổ sách bên trong ghi lại  tương quan sự tích, một chữ không sót nhìn cả đêm, cuối cùng là giải khai ta chôn giấu tại đầu trái tim nhiều năm  nghi vấn, lại nghĩ nghĩ ta cùng mập mạp đám người mấy năm nay  trải qua, cũng không thể không bội phục viết [ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật ]  Trương Tam Liên Tử nhìn xa hiểu rộng, tại trên nơi đầu sóng ngọn gió mặt toàn thân trở ra cũng không phải là ai đều có thể làm đến .


 Mượn cổ giám nay, sử ta tâm có điều cảm, hạ quyết tâm dòng nước xiết dũng lui, cũng muốn đem từng đối Shirley Dương ưng thuận  hứa hẹn thực hiện......]


 Cố sự  kết cục chính là như vậy, bọn họ ba người chậu vàng rửa tay, đem trên cổ  Mạc Kim phù hái xuống, cùng Trần hạt tử, Minh thúc còn có Đại Kim Nha bọn họ tại hải ngoại làm sinh ý, không lại hỏi đến cùng đổ đấu có liên quan sự tình.


[ Tầm Long Quyết ]  kịch tình chính là kéo dài  chậu vàng rửa tay sự tình sau đó, nhưng Trương Sở cũng không tính toán đem nó viết đi ra, này cũng không phải đào hố, mà là tính toán tương lai có cơ hội lại làm phiên ngoại thiên đổi mới.


 Kia có lẽ đương [ quỷ thổi đèn ] phát thư mười niên kỷ niệm  thời điểm, hiện tại này phê độc giả trên cơ bản cũng đều trưởng thành, lại viết đi ra làm cho bọn họ phẩm vị phẩm vị. 