 Từ Ức Đạt quảng trường 12 hào lâu cưỡi thang máy đi đến 20 lâu, trước đài  xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đã chờ đợi từ lâu, nàng cười nói:“Trương lão sư, Diệp tổng buổi sáng hảo. Chúng ta đồ tổng đã tại văn phòng chờ từ lâu, mời theo ta đến.”


 Trương Sở giương mắt nhìn nhìn hành lang  trang hoàng, bên này rộng mở mà lâu dài hành lang bên trên vắt ngang  đều là do Ức Đạt ảnh nghiệp xuất phẩm  điện ảnh ảnh sân khấu, một đường lại đây thật là có rất nhiều quen thuộc gương mặt !


“Tiểu Trương lão sư, muốn gặp ngươi một mặt cũng không phải là cái gì dễ dàng sự nhi.” Đồ Kì Vĩ lộ ra một nụ cười đến, hắn hiện tại đem bảo liền nện ở Trương Sở trên người, muốn thôi động quỷ thổi đèn  toàn bản quyền vận doanh.


 Bất quá kia Diệp Thục Mai cũng không phải là cái gì hảo hồ lộng  nhân vật, chỉ là đem điện ảnh cải biên quyền lấy ra giao dịch, quanh thân lợi nhuận đều chặt chẽ đem khống .


 Này Đồ Kì Vĩ coi như là người quen, cho nên Trương Sở không có như thế nào khách khí, hắn hồi đáp:“Đồ tổng ngươi lên đại học lúc ấy phỏng chừng cũng là bận rộn đến mức chân không chạm đất đi.”


“Kia nhưng không có, chúng ta lúc ấy thích nhất  chính là cùng nữ đồng học thuộc thơ, trao đổi trao đổi xã hội chủ nghĩa kiến thiết  kinh nghiệm. Chưa từng giống ngươi như vậy, một học kỳ muốn viết vài quyển sách đi ra.”


 Hai người nói chuyện  thời điểm, Lục Nguyên Hạo đã cùng Ức Đạt ảnh nghiệp  pháp vụ bộ công tác nhân viên bắt đầu chăm chú xét duyệt khởi hiệp ước  chi tiết đến, thường thường còn nghiêng đầu cùng Diệp Thục Mai câu thông  bên trong  chi tiết.


 Liền tính đại phương diện  nội dung hiệp đạm hảo, nào đó rất nhỏ địa phương cũng không thể bỏ qua, vạn nhất sơ hở  một điểm, tương lai khả năng liền sẽ tại đây mặt trên bị té nhào !


 Hiệp ước thẩm tra hoàn thành sau, Trương Sở liền cùng Đồ Kì Vĩ hai người ngồi ở bàn công tác  hai bên, dùng màu đen bút bi ký lên chính mình  danh tự sau còn kém không nhiều xem như hoàn thành .


“Đợi lâu như vậy, rốt cuộc đợi đến ngươi ký tên ngày đó, ta còn tưởng rằng muốn bị nhà ai công ty hớt tay trên .”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Quốc nội cùng các ngươi ức đạt như vậy có bá lực  điện ảnh công ty quá ít , hi vọng chúng ta  điện ảnh có thể đi vào triển thuận lợi đi.”


“Hiện tại điện ảnh mới lấy đến bản quyền, muốn công chiếu mà nói, không sai biệt lắm phải đợi đến 2020 năm mới được, một năm này bán  thời gian bên trong biến số nhiều lắm !” Đồ Kì Vĩ lời vừa chuyển,“Ta cảm giác vì cam đoan điện ảnh  nhiệt độ, ngươi vẫn là đem mặt sau  tục tập đều chậm rãi viết xuất hiện đi, cố sự đều phi thường không sai.”


 Hắn phía trước đã xem qua  Trương Sở thông qua Mộng Long văn hóa đưa qua  [ quỷ thổi đèn ] hậu tục tình tiết cùng giản đơn đại cương, hiện tại tâm tình một mảnh đại hảo dưới tình huống đương nhiên được thúc chương thúc chương !


“Đồ tổng, ta trên tay này bản tiểu thuyết hoàn thành sau liền sẽ lập tức bắt đầu viết long lĩnh mê quật . Về phần tiểu thuyết đến thời điểm là còn tiếp vẫn là trực tiếp ra thực thể, chúng ta lại chậm rãi thương lượng.”


[ Bá Vương biệt cơ ]  nội dung cũng không nhiều, này chu hoàn sau là có thể giao cho nhà xuất bản, tốc độ phi thường mau.


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ]  nhiệt độ chỉ bằng nương Tinh Tuyệt cổ thành một bộ vẫn là tương đối khó duy trì , cho nên Trương Sở cũng chuẩn bị ra tay viết đệ nhị bộ.


 Này nghỉ hè hắn tính toán một hơi đem [ quỷ thổi đèn ]  toàn văn đều viết đi ra, từ đệ nhị bộ vẫn viết đến thứ tám bộ, chẳng qua đối biên tập cùng độc giả muốn giấu diếm một chút, mỗi lần chỉ phóng một bộ đi ra ngoài !


 Hắn đương nhiên có thể trực tiếp đem tiểu thuyết thả ra đi, nhưng như vậy mặc kệ là đối sách báo lượng bán, vẫn là tác phẩm độ nổi tiếng hoặc là điện ảnh nhiệt độ cũng không có bất cứ giúp.


 Chỉ là sẽ ở lúc ấy gợi ra oanh động, nói không chừng nửa năm sau cũng chỉ còn lại các fan ruột còn biết có quỷ thổi đèn này bộ tiểu thuyết.


 Rất nhiều tiểu thuyết đều là tại còn tiếp  thời điểm nhân khí cao, bao giờ cũng là bị các độc giả nhớ thương , nhưng là nhất đẳng đến kết thúc sau liền bị quên đi tại sau đầu, hơn nữa lần nữa gia nhập độc giả  trong mắt biến mất.


 Giống như là [ Sưu Thần kí ] như vậy, Trương Sở một hơi đem thực thể thư cấp bán đi ra ngoài, kết quả phía trước  thời điểm thảo luận lượng cao như vậy, hiện tại cũng dần dần phục hồi xuống dưới !


 Đồ Kì Vĩ nhớ tới  phía trước chính mình tại công ty trên hội nghị mặt  nghe, hắn thình lình  tung ra một viên phân lượng rất nặng  bom.


“Nếu chúng ta muốn khiến [ quỷ thổi đèn ] toàn tập miễn phí khiến netizen đọc, ngươi cảm giác lúc này muốn bao nhiêu tiền?”


 Trương Sở khó hiểu  dò hỏi:“Vì cái gì muốn làm như vậy? Sách báo cũng là nghiêm túc  lợi nhuận con đường.”


“Bởi vì chỉ có miễn phí  tác phẩm, tài năng truyền bá được càng rộng, mới có thể bị càng nhiều  nhân thấy, hình thành chân chính  quần chúng cơ sở.” Đồ Kì Vĩ đứng ở trước cửa sổ, hào khí ngàn vạn nói:“Mặc kệ là quỷ thổi đèn  điện ảnh, vẫn là tương lai trong kế hoạch  chủ đề nhạc viên đều cần quần chúng cơ sở. So sánh với đánh quảng cáo  phí dụng đến, e đem sách báo miễn phí tiêu phí  tiền ít hơn nhiều !”


 Diệp Thục Mai nhịn không được giơ ngón tay cái lên, có loại này kiến thức  nhân quá ít, mà có bá lực chân chính động thủ  càng thiếu !


 Một bộ điện ảnh  tuyên truyền phát hành phí dụng khả năng vài  ức, mà một nhà chủ đề công viên vui chơi  mở rộng phí dụng càng là cần vài lần thậm chí gấp mười lần.


 Tựa như có chút tiểu thuyết trang web vừa khai trạm  thời điểm, đều sẽ khiến đại thần  tác phẩm miễn phí đọc, như vậy mới sẽ hấp dẫn đến độc giả cùng người sử dụng.


 Nếu [ quỷ thổi đèn ] có thể miễn phí mà nói, kia đối netizen  lực hấp dẫn là quá mức không bình thường , này đối với truyền bá trộm mộ khái niệm, gia tăng khán giả đối quỷ thổi đèn này IP  tín nhiệm rất có giúp !


 Đương nhiên cũng sẽ trực tiếp, gián tiếp  đề cao Trương Sở  danh khí, dù sao thực thể thư như thường bán, điện tử bản miễn phí xem, muốn không tiêu tiền mà nói là có thể dùng máy tính cùng di động, muốn cất chứa liền đi mua thư.


 Trong đó ích lợi bị hao tổn  khả năng cũng chính là nhà xuất bản, nếu điện tử bản miễn phí đọc mà nói, kia mua thực thể thư  tiêu thụ giả trung có lẽ sẽ có một bộ phận chuyển ném đến miễn phí lĩnh vực đi.


 Nhưng ngẫm lại, nếu quỷ thổi đèn này IP thật khiến Ức Đạt tập đoàn cấp tạo ra thành công mà nói, kia nó  độc giả quần liền sẽ là mấy ức độc giả, nhiều người như vậy xem qua  miễn phí bản, điện ảnh, phim truyền hình hoặc là công viên vui chơi sau, chẳng lẽ không có mấy người muốn mua thư cất chứa, kỷ niệm một chút sao?


 Cho nên rất khó giới định đến cùng loại nào phương thức kiếm được  tiền càng nhiều một ít !


 Trương Sở nghe Đồ Kì Vĩ này khẩu khí không giống như là nói giỡn, đối phương thật có lòng muốn thôi động quỷ thổi đèn series tiểu thuyết  miễn phí hóa, chẳng qua này bộ phận phí dụng nhưng là không thấp.


 Diệp Thục Mai lúc này đứng dậy, chủ động mở miệng nói:“Đồ tổng, về phương diện này sự tình chúng ta có thể chờ một lát chi tiết nói chuyện, ta cũng đề nghị ngài cùng nguyên điểm trung văn võng đẳng liên hợp đến, như vậy sẽ hình thành tập trung hiệu ứng, mặt khác cũng có thể gánh vác đi phí tổn.”


 Dù sao quỷ thổi đèn là miễn phí đọc, đặt ở nơi nào không giống nhau?


 Nếu đặt ở nguyên điểm trung văn võng mà nói, này trang web làm được lợi phương, chẳng lẽ không hẳn là đào điểm tiền đi ra?


 Đồ Kì Vĩ bị này một phiên đề điểm sau càng có nắm chắc , hắn cười nói:“Hiện tại chúng ta mọi người nhưng là đang đợi của ngươi tiểu thuyết vấn thế, tranh thủ tại ngươi đem tiểu thuyết viết trước khi đi ra thu phục này hết thảy.”


“Ta đây liền chúc đồ tổng ngươi tâm tưởng sự thành đi, tiểu thuyết ta sẽ nhanh hơn tiến độ .”


 Sớm một chút đem quỷ thổi đèn vũ trụ thành lập lên đến, là có thể có thể sớm một chút chân chính cùng ức đạt tiến hành toàn phương vị hợp tác, chung quy đối phương  lão tổng đều đã công khai cùng Disney nhạc viên khiêu chiến, nếu là đẳng quỷ thổi đèn điện ảnh công chiếu mà nói, mọi chuyện đều xong xuôi . 