 “Của ngươi thư thật muốn chụp thành điện ảnh ? Trên mạng có người nói, phía trước cái kia đi theo ngươi tham gia khánh công hội người ngoại quốc, chính là Universal ảnh nghiệp  người sản xuất?”


 Mỗi người đều có một khỏa bát quái  tâm.


 Cao nhất học phủ  các học sinh tại nặng nề  học tập rất nhiều, cũng sẽ chú ý này mấy giải trí tin tức, càng đừng nói tin tức  nhân vật chính chi nhất liền tại bên người !


 Đối mặt vị này đồng học  vấn đề, Trương Sở rất sảng khoái  thừa nhận nói:“Là hắn không sai, hiện tại chỉ là có quyết định này mà thôi, nói không chừng chờ chúng ta tốt nghiệp  đều còn chưa nhìn thấy điện ảnh công chiếu.”


“Không thể nào? Hiện tại chúng ta mới đại nhị, còn có chỉnh chỉnh hai năm mới tốt nghiệp, này được chụp hơn nhiều chậm a !” An Di kinh ngạc mở miệng nói.


 Mặt khác vài danh đồng học cũng là giống nhau như đúc  biểu tình, căn bản không tin.


“Cái gì điện ảnh muốn chụp lâu như vậy a?”


“Ta biết nó muốn tỉ mỉ chế tác, hai năm còn chưa đủ sao?”


“Hảo điện ảnh dùng nhiều thời gian chuẩn bị là tốt.”


 Trương Sở vỗ vỗ An Di  bả vai nói:“Ngươi khi đó hẳn là tại Mĩ quốc, nhớ rõ kêu gọi của ngươi các đồng học cùng đi rạp chiếu phim duy trì một chút box office, đỡ phải rất ăn hành .”


 Chính hắn tại đại học tốt nghiệp sau là không tính toán tiếp tục đọc sách , mà này mấy các hảo hữu đều có phần mình  ý tưởng, có muốn đi Mĩ quốc , có tưởng tại Yến đại bản giáo , cũng có muốn đi còn lại trường học trao đổi .


 An Di hiện tại cũng đã tại chuẩn bị nhờ phúc khảo thí, trước mắt thoạt nhìn không có cái gì độ khó.


 Lord of The Rings hiện tại mới đem điện ảnh bản quyền đàm xuống dưới, trước đây Chris đích xác là cầm  lâm thời đẩy nhanh tốc độ đi ra  kịch bản, nhưng nói thật bên trong có rất nhiều thứ cũng không có hảo hảo thiết lập !


 Hiện tại Trương Sở đem ba bộ khúc  toàn bộ nội dung mới viết đi ra, Universal ảnh nghiệp tất yếu căn cứ tiểu thuyết tiến hành thích hợp  sửa chữa.


 Cũng không phải từng cái đạo diễn đều dám tiếp được loại này đại chế tác, loại này cấp bậc  phim vạn nhất box office biểu hiện không tốt, có thể nói đạo diễn phải phụ trách nhiệm, nói không chừng sau này liền triệt để cùng đại chế tác vô duyên .


 Đạo diễn không có, kịch bản không có, diễn viên không tìm được, quay chụp phương thức chưa biết, trù bị tổ đều còn không có kéo lên đến, đợi điện ảnh hoa  một năm nửa năm tiến hành quay chụp, sau đó làm đặc hiệu, tuyên truyền công chiếu, hai năm thời gian thực sự có chút không đủ dùng !


[ Bá Vương biệt cơ ] loại này phim thực ra là rất nhanh , đừng nhìn nó lấy xuống  Cannes liên hoan phim  tối cao thưởng, nhưng từ được duyệt đến phát hành, thực ra một năm đều còn không đến.


 Đầu tiên phim văn nghệ không có phức tạp  hậu kỳ chế tác, trọng yếu nhất chính là cắt nối biên tập , không cần làm đặc hiệu, tiết kiệm  một bút to thời gian.


 Mặt khác đạo diễn  chấp hành năng lực phi thường cường, từ tiền kỳ trù bị  thời điểm, cũng đã đem các sự tình an bài đâu vào đấy, lựa chọn  đều là thực lực phái diễn viên, bọn họ tuy rằng cũng có ng, nhưng kia là xuất phát từ đối với chính mình kỹ xảo biểu diễn  suy tính, muốn diễn xuất càng cao  trình độ.


 Rõ ràng [ thiếu niên Pi ] bộ điện ảnh này so nó trước tuyên bố quay chụp một đoạn thời gian rất dài, mà khi [ Bá Vương biệt cơ ] lập tức liền muốn xuất hiện ở màn ảnh lớn , Lý Án đạo diễn  này bộ kỳ huyễn phiêu lưu điện ảnh lại còn phải đợi ước chừng nửa năm  công phu mới được !


[ thiếu niên Pi ] bên trong đại bộ phận đều là Pi cùng lão hổ Richard - Parker tại trên biển phiêu lưu  kịch tình, muốn nói quay chụp lên đến độ khó hẳn là so Lord of The Rings điện ảnh series muốn nhẹ nhàng một ít, ít nhất sẽ không đề cập nhiều như vậy  đại trường hợp.


 Nếu này bộ [ thiếu niên Pi ] từ được duyệt đến cuối cùng phát hành đều phải hai năm thời gian, muốn tại trước khi tốt nghiệp đại học nhìn thấy Frodo, Aragorn đám người xuất hiện ở trên màn ảnh lớn mặt cơ hồ là không có khả năng sự tình.


 An Di mặc dù có chút tiếc nuối, hắn thực ra rất tưởng tại tốt nghiệp phía trước cùng các bằng hữu cùng đi rạp chiếu phim xem bộ điện ảnh này, có loại khác  kỷ niệm ý nghĩa.


“Tuy rằng xem bất thành Lord of The Rings, nhưng ngươi này mấy bộ điện ảnh vẫn là có thể duy trì một chút .”


[ Bá Vương biệt cơ ] liền tại không lâu sau,[ Life of Pi ] cũng là tại năm nay mùa trao giải,[ The Da Vinci Code ] nghe nói đã đóng máy mau hơn một tháng, dài như vậy hậu kỳ chế tác thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra tại 11 nguyệt thậm chí là 10 tháng !


 Chuẩn bị  thời gian dài như vậy, năm nay liền tập trung bộc phát ra đến, khiến các fans  ví tiền khô quắt đi xuống.


“Đúng vậy, hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] đã khai đặt mua , trường học bên cạnh  rạp chiếu phim có điểm quý, một hồi 2d điện ảnh cư nhiên muốn 40 đồng tiền, chúng ta đều nói hảo đi Trung Quan thôn bên kia xem, bên kia mới 28.”


“Chính là lịch chiếu phim có điểm thiếu, một ngày giống như chỉ có 4 trường.”


 Trương Sở xòe tay bất đắc dĩ nói:“Không có biện pháp, này chung quy chỉ là một bộ phim văn nghệ, khẳng định không có phim thương mại nhiều như vậy màn diễn. Một ngày có 4 trường đã không sai rồi, này còn có một tuần thời gian, phỏng chừng đến thời điểm sẽ điều chỉnh một chút đi.”


 Đừng nhìn có Cannes liên hoan phim  giải thưởng bàng thân, nhưng rạp chiếu phim các quản lý như trước không thế nào xem hảo như vậy một bộ không sai biệt lắm ba giờ  phim văn nghệ, bởi vậy tại dự lịch chiếu phim mặt trên cơ hồ không có làm cái gì nghiêng.


 Hiện tại thi đại học sắp kết thúc, điện ảnh thị trường trong một năm náo nhiệt nhất  kỳ nghỉ hè sắp kéo ra màn che,[ Bá Vương biệt cơ ]  đối thủ cạnh tranh đều dị thường cường đại.


 Rạp chiếu phim là chú ý hiệu ích , nào bộ điện ảnh có thể mang đến càng nhiều người xem, tự nhiên liền sẽ gia tăng lịch chiếu phim lượng, vô cùng  hiện thực !


 Đương nhiên, còn có một tình huống chính là cường hữu lực  phát hành công ty cùng phiếu bổ, bình thường đại công ty xuất phẩm  điện ảnh trực tiếp tại ngày đầu liền có thể cùng Hollywood phim bom tấn đánh đồng, cũng không cần đi sau kỳ danh tiếng nghịch tập  lộ tuyến.


6 nguyệt 12 ngày có rất nhiều trọng lượng cấp  đại phiến đưa ra thị trường, trong đó tối có danh  liền muốn chúc [ Megatron ], này do [ Transformers ] series tác phẩm diễn sinh ra đến độc lập điện ảnh bị phần đông nhân ký thác kỳ vọng cao.


 Ai  thơ ấu bên trong không có biến hình Kim Cương đâu?


 Vừa lúc hiện tại lưu hành phản anh hùng  triều lưu, cho nên từng tại [ Transformers ] bên trong đảm nhiệm nhân vật phản diện  Megatron cũng có cơ hội làm nhân vật chính xuất hiện, bộ điện ảnh này chủ yếu giảng thuật bọn họ tại Cyber đặc ân tinh cầu bên trên sự tình.


 Các fans, khán giả đều rất ngạc nhiên tinh cầu này, hảo kỳ Decepticon này tổ chức rốt cuộc là như thế nào sinh ra  !


 Tuy rằng mỗi một bộ [ Transformers ]  danh tiếng đều không đại hảo, nhưng này bộ [ Megatron ]  tiền kỳ bình luận điện ảnh nhân danh tiếng lại đến  khắc phục khó khăn, lạn cà chua mặt trên 81%  mới mẻ độ cùng 88%  người xem bỏng chỉ số cơ hồ đều là series tốt nhất.


 Trừ [ Megatron ] ngoài, còn có một bộ Hollywood hoạt hình đại tác [ điên cuồng uông tinh nhân ] phát hành, này bộ hoạt hình có thể nói là già trẻ đều thích, tại Âu Mĩ danh tiếng bạo bằng, này chu mới tại Mĩ quốc lấy đến  box office quán quân !


 Hiện tại quốc nội khán giả đối Hollywood  ưu tú hoạt hình tác phẩm đều thực thích, chất lượng hảo tác phẩm lấy đến mười ức cấp độ  box office không tính khó khăn.


 Không riêng sẽ gặp phải Hollywood điện ảnh giáp công,[ Bá Vương biệt cơ ] còn đem gặp phải một bộ sản phẩm trong nước hài kịch  cạnh tranh.


 Hài kịch vẫn đều là sản phẩm trong nước phim bên trong dễ dàng nhất lấy tiểu bác đại  loại hình, mỗi năm đều có hắc mã sinh ra.


 Này bộ tên là [ giả hí thật làm ]  phim là do quốc nội nổi tiếng  khôi hài đoàn đội vui vẻ tạo ra, đoàn đội này người xem duyên phi thường tốt, mỗi một bộ tác phẩm cơ hồ đều sẽ khiến khán giả cười ha ha.


 Cạnh tranh như thế kịch liệt,[ Bá Vương biệt cơ ] mặc kệ là từ đề tài vẫn là khi bề trên mặt đến xem, hoàn toàn không có ưu thế ! 