 Biết Trương Sở sách mới kế hoạch  cũng là bọn họ mấy cái hảo hữu, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng Nam Hải xuất bản công ty bên kia đều chưa từng biết này hóa  tính toán, đều còn tại vì The Silence of the Lambs sách báo tiêu thụ bận rộn.


 Đối với hạo hãn  thư hải mà nói, từng cái tác giả đều chỉ có vài giây  thời gian đi hấp dẫn độc giả, bằng không liền sẽ bị bỏ qua.


 Cũng không phải mỗi một quyển sách đều có thể tại mấy tháng hoặc là nhiều năm sau bị lật ra đến một lần nữa hot, đại đa số tác phẩm đều là ngay từ đầu không thành công liền xả thân !


 Vì thế như thế nào bắt lấy các độc giả  lực chú ý, đi dẫn đường bọn họ chú ý này bộ tác phẩm, sau đó thúc đẩy bọn họ duy trì liên tục không ngừng đọc đi xuống liền trở thành tác giả, biên tập, xuất bản công ty tập thể đau đầu sự tình.


 Đầu tiên tác phẩm khẳng định là muốn đầy đủ hấp dẫn người mới được, bằng không cuối cùng tuyên truyền lên cũng khả năng bị danh tiếng phản phệ.


 Đương toàn thế giới các địa phương đều truyền đến tin thắng trận  thời điểm, Chu Khang bọn họ tự nhiên là vui vẻ vô cùng .


 Chỉ có lão bản tác phẩm bán chạy , công ty mới có thể kiếm tiền, chính mình lấy đến  tiền thưởng cũng sẽ càng nhiều một ít.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông tuy rằng là Trương Sở  vốn riêng công ty, nhưng đã có rất nhiều tác gia mộ danh muốn gia nhập, đồng thời cũng có một ít thổ hào vung chi phiếu muốn đầu tư công ty này, khiến nó từ đơn thuần  trù tính nghiệp vụ phạm vi mở rộng đến điện ảnh chế tác đẳng phương diện !


 Đem sách báo giao cho người khác tới chụp, có lẽ không bằng chính mình kéo một đoàn đội đến chính mình chụp.


 Hiện tại Trương Sở liên đại học đều còn không có tốt nghiệp, chờ hắn mấy chục tuổi sau lại phong bút, trung gian khẳng định sẽ có đếm không hết  tiểu thuyết IP sinh sản đi ra, kia vài đầu tư phương đối với này những IP đều phá lệ mắt thèm !


 Trên thực tế Diệp Thục Mai cũng cùng Trương Sở trò chuyện qua phương diện này sự tình, bọn họ đều nhất trí cho rằng hiện tại cũng không phải tiến vào giới điện ảnh hảo cơ hội, trừ IP ngoài đối giới điện ảnh  vận tác căn bản không quen thuộc, bất cứ một giai đoạn đều có khả năng sẽ bị lừa.


 Chỉ có tại chân chính tham dự đi vào, nhiều nhiều lý giải sau mới có thể tìm một đùi ôm, sau đó dần dần chế tác thuộc về chính mình công ty  tác phẩm truyền hình.


[ kia thỏ ]  sinh ra thật sự là ngoài ý muốn, họa phong đơn giản, cũng không cần cái gì đặc hiệu, là bao bên ngoài cấp còn lại hoạt hình chế tác công ty .


“Chu thúc, đang bận sao?”


 Trương Sở đứng ở cửa văn phòng gõ cửa sau mới mở miệng, thật mang đến  kinh hỉ.


 Chu Khang từ máy tính bên kia ngẩng đầu, lập tức đứng dậy, cười nói:“Nói bận rộn cũng không rất bận, ngươi hôm nay đến thị sát công tác sao? Ta vừa lúc có một số việc với ngươi hội báo hội báo, vốn chuẩn bị buổi tối cho ngươi gọi điện thoại tới.”


 Tuy rằng Trương Sở có chính mình  văn phòng, nhưng hắn một điểm cũng không có xoi mói, ngồi ở trên ghế chăm chú lắng nghe lên.


 Rõ ràng là vì sách mới mà đến, nhưng thời gian có dư thừa .


“Hiện tại Universal ảnh nghiệp bên kia đã thăm dò hảo lấy cảnh  địa điểm, bọn họ chính thức quyết định tại New Zealand quay chụp điện ảnh. Alexander gia tộc bên kia nói kịch tổ  đạo cụ sư bố cảnh sư còn có công trình thiết kế sư đều đã đi mục trường bên kia thăm dò, trắc lượng số liệu, phỏng chừng đẳng thiết kế bản vẽ đi ra sau liền muốn thi công !”


 Nghe được tin tức này sau, Trương Sở không khỏi đến vài phần tinh thần.


“Tùy tiện bọn họ đi ép buộc đi, không biết còn muốn qua bao nhiêu năm mới có thể xem đến điện ảnh.”


 Trung gian này quay chụp  thời gian đủ để cho Lord of The Rings tại các quốc gia lưu hành mở ra, chậm rãi uy điện ảnh  bùng nổ tích tụ lực lượng.


“Trừ chuyện này, Warner Bros bên kia sắp tuyên bố cuối cùng bản báo trước cùng với trailer, chờ một lát bọn họ sẽ đem công chiếu lần đầu lễ  phiếu lấy lại đây, chúng ta bên này tổng cộng có 10 trương, nếu không đủ còn có thể khiến đi cầm.”


 Trương Sở tính toán  một chút nói:“Ta bên này cần bốn tấm, ngươi thống kê một chút công ty các viên công  nhu cầu đi, liền đem này trở thành phúc lợi, tận lực đi nhiều tranh thủ một điểm.”


 Tại công chiếu lần đầu lễ cùng phổ thông rạp chiếu phim tuy rằng đều là xem  cùng bộ điện ảnh, bất quá tâm lý cảm thụ mặt trên lại có  rõ ràng bất đồng  cảm thụ.


 Đang lúc Chu Khang còn muốn mở miệng nói  thời điểm, Trương Sở vội vàng ngăn lại:“Ta còn là nói nói tới tìm các ngươi sự tình đi, gần nhất ta suy nghĩ một quyển sách mới.”


“Rất tốt  a, bất quá ngươi cũng đừng rất sốt ruột, chúng ta không vội, không có bất cứ hết hạn kỳ hạn.”


 Chu Khang cũng không tưởng bức bách rất ngoan, chưa bao giờ đi thôi bản thảo.


“Ta không có sốt ruột, đại khái nói một chút sách mới  loại hình đi, xem như lịch sử loại hình  thư, bất quá một điểm không vô vị. Tính toán dùng internet ngôn ngữ cùng phương thức đến tiến hành không định kỳ còn tiếp, tuy rằng hình thức có chút hoạt bát, nhưng vẫn là sẽ giảng chân chính  lịch sử.”


“Đại khái là cái gì triều đại ? Với ngươi kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] có chút cùng loại?”


 Trương Sở cười nói:“Cũng đều là Minh triều , sẽ đối Vạn Lịch trong năm sự tình có chút đề cập, tên sách ta đều tưởng hảo, liền gọi [ Minh triều kia vài chuyện ] !”


“Như vậy a, kia các độc giả hay không sẽ cảm giác có chút lặp lại?” Chu Khang không có suy xét Trương Sở có thể hay không viết hảo, mà là đang suy xét kia vài xoi mói  độc giả cùng với bình luận sách nhân.


 Phía trước Trương Sở tác phẩm đều không có lặp lại qua, hiện tại cư nhiên muốn lại viết Đại Minh triều  lịch sử !


 Đương nhiên hắn thực ra cũng rất tán thành Trương Sở viết này mấy lịch sử tiểu thuyết, ngoại quốc bối cảnh  cố sự viết phải có chút nhiều, quốc nội độc giả một đám đều sắp biến thành chanh ngư , tất yếu hảo hảo trấn an trấn an.


 Nhưng thượng hạ năm ngàn năm như vậy dài lâu, lại nhìn chằm chằm Minh triều viết.


“Yên tâm đi, này quyển sách tuyệt đối sẽ khiến ngươi trước mắt sáng lên, ta tạm thời còn chưa viết đi ra, bất quá ngươi có thể tùy thời chú ý ta vi. Bác, viết xong sau ta liền sẽ phát ra đi.”


 Chu Khang làm việc là lấy cẩn thận làm chủ,“Hiện tại có rất nhiều nhân trông cậy vào của ngươi thư gây chuyện, phía trước là hư cấu, ảo tưởng , còn có thể che dấu qua. Nếu là viết lịch sử, bên trong xuất hiện một ít bug hoặc là cùng chân thật tình huống không hợp  nội dung, phỏng chừng những người đó liền muốn xướng hôm nay là hảo ngày . Ngươi tại viết xong một chương chuẩn bị phát vi. Bác phía trước, muốn hay không tìm  lịch sử học  chuyên gia giúp ngươi hiệu đính kiểm tra một chút?”


“Chu thúc, không có nào lịch sử học giả dám nói chính mình biết gì đó là trăm phần trăm chính xác , nói không chừng liền đánh mặt. Ta viết  đây là lịch sử tiểu thuyết, cũng không phải sách sử. Hơn nữa, chân chính  lịch sử đại ngưu đều bề bộn nhiều việc, làm sao có thời giờ đến giúp ta không có việc gì làm cái gì hiệu đính.”


 Cẩn thận là hảo sự, nhưng cũng đừng trở nên nhát gan sợ phiền phức.


 Người thường cần  không phải sách giáo khoa cái loại này vô vị, thẳng thắn nói  lịch sử sách báo, mà là dễ nhìn, sinh động, có thể dung nhập kia vài cảnh tượng tác phẩm.


[ Minh triều kia vài chuyện ] thâm nhập thiển xuất giảng tố  Minh triều mấy trăm năm gian  lịch sử, khôi hài hài hước  đồng thời còn tại cố gắng hoàn nguyên lịch sử chân tướng, phá lệ hết sức hấp dẫn.


 Trương Sở còn nhớ rõ chính mình lần đầu tiên nhìn thấy này bộ tác phẩm  cảnh tượng, hắn trước đây chưa từng có xem lịch sử cố sự mà năm lần bảy lượt cười đến nghiêng ngả !


 Vừa đã nghiền, lại còn có thể trưởng tri thức.


 Khổ đại cừu thâm, kinh sợ huyền nghi thiêu não tác phẩm viết phải có điểm nhiều, không riêng cần thả lỏng một chút các độc giả  thần kinh, tác giả chính mình cũng tất yếu có co dãn mới được, bằng không tự thân cảm xúc liền sẽ bị tác phẩm ảnh hưởng, do đó hướng đi cực đoan.


 Hiện tại Trương Sở liền tưởng trọng thập sung sướng, đến một quyển không giống bình thường tác phẩm ! 