 “Chu ca, ngươi đang nhìn cái gì đâu, cư nhiên còn chưa tan tầm.”


 Diệp Thục Mai cho rằng công ty viên công đều đi được không sai biệt lắm chỉ còn lại có bảo an , kết quả nàng đi ra chính mình phòng làm việc  thời điểm vừa lúc nghe được Chu Khang vỗ bàn gọi hảo thanh, vì thế liền đi lại đây hỏi thăm hỏi thăm.


 Chu Khang vẫy vẫy tay nói:“Trương Sở cấp [ Ngộ Không truyện ] viết thủ chủ đề khúc.”


“Hắn còn sẽ viết ca đâu?”


 Không có sai biệt  phản ứng khiến Chu Khang cảm giác rất quen thuộc, chính mình phía trước làm sao không phải ý tưởng này đâu? Xem ra không cần dùng người thường  ánh mắt đi đối đãi một thiên tài !


“Trương Sở không riêng biết viết ca, hơn nữa viết được còn rất tốt. Này ca từ tuyệt , cùng tiểu thuyết phi thường xứng !”


“Đúng không, ta đây cần phải hảo hảo xem xem.” Diệp Thục Mai cũng không sốt ruột tan tầm , đi đến Chu Khang  máy tính bên cạnh tập trung tinh thần xem xét lên đến.


 Lúc trước nàng tại chuẩn bị nhận lời mời Hàn Lâm văn hóa lão tổng này chức vị  thời điểm, liền đem Trương Sở  sở hữu tiểu thuyết tìm ra đọc  một lần, đương nhiên cũng xem qua [ Ngộ Không truyện ] này tiểu thuyết.


 Mặc dù có những người này cảm giác nó rất thanh xuân trung nhị, bất quá đây chẳng phải là những người trẻ tuổi kia thích sao?


 Diệp Thục Mai nhìn thấy ca danh  thời điểm cũng rất có hứng thú , Tôn Ngộ Không là trong Tây Du ký tối nổi danh  nhân vật, là mỗi người mới trước đây trong cảm nhận  anh hùng, chẳng qua tại [ Ngộ Không truyện ] bên trong giao cho  càng nhiều bi kịch tính  sắc thái, trở thành bất đắc dĩ  hình tượng người phát ngôn.


[ Ngộ Không truyện ]  chủ đề khúc gọi [ Ngộ Không ], một điểm không tật xấu !


 Ca từ mở đầu bộ phận dùng “Nguyệt tiên Tinh Hà, con đường dài mênh mang” Này mấy câu nói xây dựng ra một cỗ thần thoại  chủ nghĩa lãng mạn sắc thái, để người nhớ tới  tiểu thuyết bên trong Ngân Hà là như thế nào sinh ra .


 Mỗi một đoạn  cuối cùng bốn chữ phi thường đơn giản, cũng rất thuận miệng, gia tăng xác nhận độ không nói, còn rất phương tiện người xem lý giải, hơn nữa tràn ngập thiện ý.


“Xá ngộ ly mê, lục trần không thay đổi” Câu này ca từ đặc biệt có chiều sâu, nếu không phải Diệp Thục Mai từng bồi chính mình lão mụ niệm Phật kinh, chỉ sợ cũng không biết này thứ nhất từ xuất từ [ ngồi thiền dụng tâm kí ].


“Nếu Trương Sở là có ý vì này mà nói, kia tuyệt đối là đọc thạo Phật gia kinh điển mới đúng.” Diệp Thục Mai ở trong đầu khen , bất quá nàng cảm giác này rất bình thường, bởi vì tại [ Ngộ Không truyện ] tiểu thuyết bên trong cũng có cùng loại  biện luận.


 Chỉ có lý giải một vật, mới có thể đi tiến hành có lý lẽ có chứng cứ  biện luận, mà không phải mụ đàn bà chanh chua chửi đổng bàn  ầm ĩ.


 Thể văn ngôn, bạch thoại văn lẫn nhau giao nhau, Lãng Lãng thượng khẩu, kia vài khó đọc  ca từ có vẻ rất có nội hàm.


 Mà câu kia “Kim cô ập đến, muốn nói lại thôi” Còn lại là gợi lên  Diệp Thục Mai ở sâu trong nội tâm đối với sinh hoạt  bất đắc dĩ.


 Không có bất cứ giai điệu xuất hiện khiến cho nhân tâm lý nổi lên một tầng gợn sóng, nếu thật sự là xứng với nhạc khúc mà nói, kia chỉ sợ sẽ kiếm được vô số nước mắt hoa !


 Cuối cùng  cao. Triều bộ phận hoàn toàn có thể cho [ Ngộ Không truyện ]  các thư hữu kinh hỉ liên tục, nghe vào tai rất hào phóng rất hết giận rất có anh hùng khí khái, tựa như năm đó  Tề Thiên Đại Thánh như vậy khí quán cầu vồng.


 Danh tự tuy rằng gọi [ Ngộ Không ], nhưng thông thiên không có bất cứ một Ngộ Không hoặc là Tề Thiên Đại Thánh  chữ, nhưng cố tình chỉ cần để người vừa thấy liền biết viết là nó.


“Bài hát này biểu diễn lên khó khăn a, cần sảng khoái lâm ly  cái loại cảm giác này, cực cụ thiếu niên tâm huyết, nhưng mà chỉ có thiếu niên khí phách lại xa xa xướng không được, cần đối với ca hát một đạo có cực kỳ thành thạo lão đạo  kỹ xảo mới được, còn phải có được một khỏa tràn ngập phản loạn tinh thần  tâm.”


 Chu Khang rất tán đồng Diệp Thục Mai  cái nhìn,“Trương Sở nói cần tìm một có thể xướng cao âm, tinh thông Kinh kịch giọng hát  nam ca sĩ. Hắn đã đem khúc phổ cùng biên khúc  Demo cùng nhau phát lại đây . Tiểu Diệp ngươi tại giới giải trí bên trong nhân mạch tương đối rộng, ngươi cảm giác bài hát này thích hợp tìm ai đến xướng?”


“Này nhất thời nửa hồi nhi cũng không nhớ nổi, giới giải trí  nhân quá nhiều, ngày mai chúng ta lại hỏi thăm hỏi thăm đi.”


 Ai cũng không phải Bách Sự thông, có thể vừa nói liền có thể từ phong phú  ca sĩ bên trong tìm ra thích hợp nhân tuyển đến.


 Chu Khang phất phất tay nói:“Vậy ngươi đi trước đi, ta cân nhắc cân nhắc như thế nào đem này văn kiện mở ra.”


 Diệp Thục Mai còn sốt ruột trở về cùng hài tử gặp mặt, nàng gật gật đầu nói:“Hảo, kia ngày mai gặp.”


 Đầu năm nay nếu là có không minh bạch sự tình, đặt ở trên mạng nhất sưu liền biết, Chu Khang dùng thuộc tính xem xét  một chút này Ngộ Không Demo  cách thức, sau đó lại tìm tòi  một chút như thế nào chuyển hoán trở thành mp3.


 Mạng internet bên trên thứ gì đều có, đơn giản tải xuống   chuyển hóa công cụ sau, Chu Khang liền đem [ Ngộ Không ]  biên khúc cấp mở ra , chẳng qua hắn xem không hiểu khúc phổ, cũng không biết mỗi một câu ca từ hẳn là như thế nào xướng.


 Nhưng từ này biên khúc nghe vào tai tựa hồ rất không sai, mở đầu ba bốn giây là rất nhẹ  quen thuộc giai điệu, đây chính là lão bản Tây Du ký  mở đầu ca khúc.


 Rồi sau đó liền là đàn dương cầm thanh âm vang lên, nhàn nhạt không có giọng khách át giọng chủ, rồi sau đó đàn dương cầm thanh dần dần tăng lớn, du dương  tiếng địch lại truyền vào.


 Chẳng qua này mấy âm nhạc đều là cố định  , cũng không phải hiện trường thu âm , cho nên có điều khiếm khuyết.


 Chu Khang hiện tại trong đầu tưởng  tất cả đều là bài hát này, rất tưởng nghe được có người đem nó cấp xướng đi ra.


“Mặc kệ ai tới xướng, bài hát này khẳng định sẽ hỏa !”


 Hắn chính là đối [ Ngộ Không ] có như vậy  tín niệm, bản thân ca khúc chất lượng rất cao, lại còn cùng [ Ngộ Không truyện ] như thế hợp phách, tương đương là trống rỗng gia tăng không thiếu click nghe đài lượng.


 Nếu đều đã đem tiểu thuyết cấp xem xong , kia chủ đề khúc đương nhiên được nghe một chút mới đúng, huống chi vẫn là Trương Sở này tiểu thuyết tác giả soạn lời soạn nhạc, tuyên truyền điểm rất không giống nhau.


 Trân trọng đem nó bảo tồn ở trên máy tính mặt, Chu Khang lúc này mới đóng lại máy tính sau đó đem văn phòng  cửa phòng khóa kỹ, chính mình hướng tới thang máy đi.


 Mà lúc này đang tại trên quốc lộ lái xe  Diệp Thục Mai còn lại là mở ra radio nghe đài  giải trí tin tức, một lại một  nam ca sĩ danh tự từ nàng trong đầu toát ra đến.


“Bàng An? Vương Thạch Hòa? Tạ hiểu vũ? Mạnh Hâm giống như cũng không sai. Đây là một lần song thắng  cơ hội, hi vọng bọn họ ánh mắt hơi chút hảo một điểm.”


 Cùng Chu Khang cái nhìn nhất trí, nàng cảm giác [ Ngộ Không truyện ] phối hợp bài hát này cùng nhau đẩy ra đi mà nói, có thể tại hai bất đồng  trong lĩnh vực cộng đồng xây dựng nhiệt độ.


 Tuy rằng Hàn Lâm văn hóa đã liên thủ  hai đại hạng mục, bất quá [ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ quỷ thổi đèn ] đều là điện ảnh, trong khoảng thời gian ngắn căn bản nhìn không tới bất cứ hiệu quả.


 Nhưng ca khúc liền không giống nhau , liền tính cần chăm chú chế tác, có Trương Sở  từ, khúc, biên khúc liền thành công  hơn phân nửa, nhiều nhất bất quá một tuần liền có thể đem phòng ghi âm chế độ sở hữu làm cấp hoàn thành.


“Hi vọng [ Ngộ Không truyện ]  lượng bán không cần quá khó coi, nhất định phải lấy  quán quân !” Diệp Thục Mai trong lòng nghẹn  một mạch, chẳng sợ nó tại vi. Bác mặt trên đã có thể miễn phí đọc, nhưng đọc lên đến thực ra cũng không phương tiện, xem xong một chương lại muốn lui ra ngoài điểm tiếp theo điều vi. Bác mới được.


 Tại Mộng Long văn hóa  thời điểm có thể lấy quán quân, hiện tại tự lập môn hộ sau tất yếu phải so với trước đó muốn cường mới được, bằng không liền sẽ là nghiệp giới  chê cười !


 Tân công ty đầu một thương tất yếu khai hỏa, thực thể thư xuất bản lĩnh vực là Trương Sở  căn cơ, đừng nhìn còn lại bản quyền khai phá được hừng hực khí thế, nhưng kia đều là thành lập tại tác phẩm ưu tú hơn nữa bán chạy  trên trụ cột.


 Một tác gia, nếu rốt cuộc không viết ra được bán chạy tác phẩm đến, chỉ là không ngừng sống bằng tiền dành dụm mà nói, căn bản kiên trì không được bao lâu thời gian.


 Hôm nay buổi tối còn có một chương ba ngàn tự chương tiết, tác giả khuẩn cố gắng bùng nổ trung, muốn trùng kích một chút đô thị phân loại bảng bán chạy top 10, trước mắt là tốt nhất cơ hội, cho nên mặt dày cầu một đợt đánh thưởng cùng toàn đặt ~~ bái tạ 