 Nói thật, không có người sẽ nghĩ đến thứ nhất đạp lên thảm đỏ  tác gia thế nhưng sẽ là Trương Sở !


 Tại đây  thời gian đoạn bên trong, các fans còn không có tụ tập tề, ngay cả các phóng viên cũng đều còn có chút lười nhác, đại đa số máy ảnh đều còn không có mở ra, mà xem internet livestream  khán giả cũng đều còn chưa tới vị.


 Thường lui tới đều là một ít không chớp mắt  tác gia sẽ ở mở màn thời điểm đi ra, mọi người đều cho rằng Trương Sở như vậy siêu nhân khí tác gia sẽ là tại áp trục xuất hiện.


 Đến từ bất đồng báo xã, bất đồng trang web, bất đồng đài truyền hình  các phóng viên bị đánh  trở tay không kịp.


 Hiện tại luống cuống tay chân  đem thiết bị mở ra, sau đó nhắm ngay không ngừng cất bước hướng về phía trước  Trương Sở, crack crack chụp  không ngừng !


 Hành tẩu tại trên thảm đỏ, Trương Sở đột nhiên cảm giác chính mình có điểm như là tại Paris đương người mẫu catwalk, loại này thể nghiệm khiến hắn nhịn không được nhếch môi cười rộ lên.


 Lựa chọn thứ nhất đi thảm đỏ cũng là có nguyên nhân , tại tiếp thu đến thư mời sau, trù tính công ty liền cùng tổ ủy hội bên kia tiến hành câu thông, xác nhận đi trên thảm đỏ  thời gian.


 Tổ ủy hội muốn phối hợp bất đồng tác gia, ngôi sao, xã hội nhân vật nổi tiếng  thời gian, đây là phi thường khổng lồ  công trình.


 Hắn có hai tuyển hạng, một là tại áp trục giai đoạn  Hoàng Kim thời gian xuất trướng, một cái khác chính là tại ban sơ mở màn, hưởng thụ thanh trường đãi ngộ.


 Trải qua thảo luận sau, Chu Khang cùng Trương Sở liền lựa chọn  tại mở màn thời điểm đi thảm đỏ, này giai đoạn sớm điểm làm xong sớm điểm kết thúc, hơn nữa hưởng thụ  đãi ngộ cùng thời gian cũng hơn xa còn lại giai đoạn như vậy.


 Áp trục giai đoạn người đến nhiều lắm, khả năng căn bản không có bao nhiêu lộ diện thời gian cùng màn ảnh.


 Hiện tại có thể nói hắn độc bá  cả thảm đỏ !


 Thường lui tới các fan truyện đều là tương đối khắc chế  cái loại này, liền tính là tuyên bố hội, buổi ký tặng cũng sẽ không xả ra yết hầu gào thét.


 Hôm nay tại còn lại truy tinh nữ hài, các cậu bé  kéo động dưới, bọn họ ra sức đem Trương Sở  tác phẩm giơ lên, sau đó kêu gọi  tên của hắn !


“Trương Sở !”


“A a a, Trương Sở đại đại xem bên này !”


“Ta rất thích ngươi Ngộ Không truyện  !”


“Trương Sở đại đại !”


 Dĩ vãng đều là nữ fan truy nam ngôi sao, fan nam truy nữ ngôi sao, tại Trương Sở bên này hai loại giới tính đều có chút cân đối.


 Nhìn những người này cầm di động cùng sách báo bộ dáng, Trương Sở trực tiếp đi đến bên lan can thượng cùng nhau chụp ảnh chung lên, sau đó nhanh chóng ký mấy cái danh.


 Lúc này hắn rất hâm mộ kia vài người ngoại quốc, viết một đại biểu chính mình danh tự  tiếng Anh chữ cái là được, nơi nào cần cùng chính mình dạng này viết nhiều như vậy bút họa.


 Các phóng viên cũng tuyệt sẽ không lãng phí lần này cơ hội, bọn họ thật vất vả đợi đến Trương Sở từ lan can hai bên người xem bên kia đi tới, lúc này bám chặt thời gian hỏi thăm  các loại vấn đề.


“Hôm nay tới tham gia tác gia họp hàng năm, ngươi cảm giác có hi vọng lấy mấy cái thưởng đâu?”


“Có bình luận sách nhân xưng ngươi đoạt giải là đối với này tiền còn lại tác gia  vũ nhục, kéo thấp  kẻ đoạt giải  cấp độ. Ngươi đối với này có ý kiến gì không?”


“Đêm nay Trần Mộc Dương đem mang đến phấn khích biểu diễn, nghe nói với ngươi  sách mới có nhất định quan hệ, có thể đơn giản lộ ra một điểm tình huống sao?”


“[ The Da Vinci Code ]  tuyển diễn viên vì cái gì sẽ tuyển Hương Giang diễn viên a? Chúng ta nội địa nhiều như vậy nam diễn viên đều có thể biểu diễn Dương Hiên cái kia nhân vật.”


“Sách mới [ Na Uy  sâm lâm ] đánh giá không tầm thường, đại khái lúc nào sẽ cùng các độc giả gặp mặt đâu?”


 Những loại này  vấn đề giống như hạt mưa như vậy nện xuống đến, Trương Sở lỗ tai đều sắp bị ồn ào điếc.


 Hắn không nhanh không chậm  hồi đáp:“Có thể cùng nhiều như vậy ưu tú  tác gia cùng một chỗ tham gia họp hàng năm là kiện rất có ý tứ sự tình, muốn là ta đoạt giải mà nói, phỏng chừng kéo thấp là kẻ đoạt giải  chia đều tuổi, mà không phải cấp độ.”


 Này trả lời khiến các phóng viên đều nhịn không được nhếch môi cười rộ lên, đến cùng là viết sách , ngôn ngữ tổ chức năng lực chính là cường !


“Vì cái gì sẽ tuyển Hương Giang diễn viên a?” Này danh phóng viên vừa hỏi một lần, đáng tiếc Trương Sở không đáp lại, cho nên hắn xả ra yết hầu lại lớn tiếng hỏi lên đến.


 Trương Sở nghiêng đầu, hỏi ngược lại:“Mặc kệ Hương Giang vẫn là nội địa, đều là Trung Quốc diễn viên, tuyển hắn có cái gì vấn đề sao?”


 Dù cho Cảng đài giới giải trí cùng đại lục giới giải trí có mâu thuẫn, nhưng đây chính là cần nhất trí đối ngoại  thời điểm, cư nhiên còn có phóng viên muốn khơi mào nội đấu.


 Này cơ trí  trả lời khiến còn lại phóng viên đều vỗ tay gọi hảo, Hương Giang là Trung Quốc không thể phân cách  một bộ phận, Lương Triều Vĩ ở trên thế giới chính là một danh Trung Quốc diễn viên !


“Về phần mọi người quan tâm  Trần Mộc Dương biểu diễn, ta hơi chút cho mọi người lộ ra điểm tin tức đi, hắn sẽ mang đến hai bộ tiểu thuyết  chủ đề khúc, trong đó một thủ [ Ngộ Không ] khẳng định mọi người đều nghe nhiều nên thuộc , mặt khác một thủ chính là [ Na Uy  sâm lâm ].”


 Lúc này không ai lưu ý đến Trương Sở trong lời để lộ ra đến tin tức, hắn bắt đầu chói lọi đem ca khúc  danh tự đều nói  đi ra.


 Mà này mấy các phóng viên còn tưởng rằng hắn là đang nói tân ca là [ Na Uy  sâm lâm ] tiểu thuyết chủ đề khúc, hoàn toàn không lưu ý đến chủ đề khúc cùng tác phẩm danh là cùng một !


 Tin tức này khiến hiện trường  khán giả có chút xao động.


[ Ngộ Không ] đối với [ Ngộ Không truyện ] mà nói vô cùng thiếp hợp, hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng đem đẩy đưa đến niên độ Thần Khúc  vị trí bên trên.


 Như vậy [ Na Uy  sâm lâm ] chủ đề khúc đâu?


 Nó hay không sẽ cũng trở thành một thủ để người hồi vị vô cùng  ca khúc?


 Lúc này  Đằng Tấn video đã tại trang web, Client, Wechat trên tài khoản mặt cộng đồng đưa đẩy lên:[ Trương Sở đạp lên tác gia họp hàng năm thảm đỏ, click xem xét hiện trường livestream ]


 Thảm đỏ, luôn luôn là các nữ ngôi sao tranh kì khoe sắc  nơi, các loại diễm áp liền tính , còn có thắng vì đánh bất ngờ đến gây chú ý .


 Nói thật, nam ngôi sao  thảm đỏ trên cơ bản đều là tây trang, bình thường mà tương đối cứng nhắc , xem điểm cũng không lớn.


 Bất quá tại phỏng vấn giai đoạn, càng ngày càng nhiều  người xem dũng mãnh tràn vào đến Đằng Tấn video  gian trực tiếp bên trong, từ ban sơ  một hai ngàn nhân bay lên đến hơn năm vạn nhân !


 Trương Sở  phỏng vấn giai đoạn hấp dẫn  khá nhiều  đạn mạc, rậm rạp dày đặc  đem hắn cả người mặt đều cấp che .


 Chỉ nghe này thanh, không thấy một thân.


“Ta liền nói nha ! lúc trước Trần Mộc Dương tìm Trương Sở khẳng định là có gian tình !”


“Mai khai nhị độ a, Trương Sở viết từ Trần Mộc Dương biểu diễn, này tổ hợp ta là chịu phục  !”


“666, giống như đến có điểm sớm. Xem xong Trương Sở đại đại đi thảm đỏ sau lại chơi một phen trò chơi đều đến nhớ rõ.”


“Ha ha ha, các ngươi thấy không có. Thảm đỏ khởi điểm bên kia có người tưởng đứng lên đến, kết quả bị công tác nhân viên ngăn cản ! Trương Sở này thanh trường  đãi ngộ quá lợi hại  !”


“Thử đọc hội mở, chủ đề khúc cũng muốn công bố , kia tiểu thuyết  đưa ra thị trường thời gian đến để là bao lâu a?”


“Phóng viên châm ngòi ý vị hảo rõ ràng, may mắn Trương Sở đại đại cơ trí.”


“Cái gì ngốc bức vấn đề, sẽ không hỏi cũng đừng mở miệng hảo sao !”


 Trương Sở trả lời  một lại một  vấn đề sau, hắn dự tính  thời gian chênh lệch không nhiều sau liền rời đi truyền thông khu.


 Này mấy phóng viên lưu luyến không rời  vẫy tay tạm biệt Trương Sở, bọn họ đã bắt đầu đem quay chụp đến  hình ảnh cùng phỏng vấn nội dung phát về đến phần mình  công ty bên trong.


 Thảm đỏ chiếu, phỏng vấn nội dung tùy tiện đến một điều đều có thể làm tin tức đơn độc phát ra đi !


......


 Tiến vào đến hội trường nội bộ, Trương Sở phát hiện bên trong này  trang sức cùng năm trước cơ hồ giống nhau như đúc, trừ 2018 biến thành  2019.


“Này cũng quá tiết kiệm  đi !”


 Nguyên vẹn  phục chế năm trước  trang điểm, kia vài đèn sức hoặc là tiểu đồ treo lặp lại lợi dụng, bảo vệ môi trường ý thức phi thường cường.


 Phóng nhãn nhìn lại, hơn hai mươi trương bàn tròn trống rỗng , không có bất cứ một người tại.


 Tới quá sớm, giống như cũng không phải cái gì chuyện tốt !


 May mắn khách sạn cũng không phải này đại sảnh một chỗ, Trương Sở tại phục vụ viên  dẫn dắt dưới trực tiếp đi tới trên lầu  quán cà phê, hắn tính đợi một lát người nhiều  lại xuống đến.


 Bằng không hiện tại lẻ loi  ngồi ở họp hàng năm  trong hội trường mặt, còn có so với kia càng xấu hổ sự tình sao?


 Trương Sở là thuộc về cái loại này buổi tối uống cà phê cũng có thể như thường ngủ  nhân, cho nên hắn không sợ hãi  điểm bôi Latte, sau đó liền ngồi tại góc bắt đầu chơi di động.


 Từ này góc độ vọng đi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy thảm đỏ bên cạnh  người xem.


 Chẳng qua hiện tại này mấy người xem thoạt nhìn giống như có chút im lặng, không có vừa như vậy hưng phấn.


 Hắn di động bên trong lóe qua một điều Wechat, đây là đến từ Trần Mộc Dương  giọng nói.


“Oa tắc, ngươi sớm như vậy liền đến? Sớm biết ngươi như vậy sớm đến, ta liền trước tiên điểm đến bồi ngươi, hiện tại ta còn tại nhị hoàn mặt trên bị đổ đâu !”


“Ta ở trên lầu uống cà phê, ngươi muốn là đến liền đi lên tìm ta đi.”


“Phỏng chừng có điểm huyền. Ta đến sau liền phải tiến vào đến hậu trường hoá trang cùng mở giọng, căn cứ an bài, thứ nhất thưởng sau liền đến phiên ta biểu diễn. Hắc hắc, bên chủ sự hi vọng thông qua của ta biểu diễn nhiều hấp dẫn điểm người xem.” Trần Mộc Dương rất là đắc ý, hắn coi như là thân có trọng trách.


 Trương Sở nhắc nhở  nói:“Nếu như vậy, vậy ngươi liền phải hảo hảo xướng. Nhưng đừng đem tân ca  thủ tú xướng thành tai nạn giao thông hiện trường.”


 Rất nhiều xướng rock  ca sĩ hiện trường đều có chút không ổn, khả năng là ca khúc độ khó đại, khả năng là ngày đó cổ họng trạng thái không tốt, cũng khả năng là chuẩn bị không đủ đầy đủ.


 Hắn tuyệt không hi vọng [ Na Uy  sâm lâm ] bài hát này  thủ tú làm tạp, như vậy hắn sẽ sắp chết Trần Mộc Dương !


“Yên tâm đi, thực lực của ta ngươi rõ ràng, lấy xuống bài hát này thoải mái khoái trá.”


 Trần Mộc Dương tại tác gia họp hàng năm mặt trên nhận thức  nhân cũng không nhiều, cho nên hắn liền tưởng cùng Trương Sở thấu một khối, ít nhất còn có thể liên lạc liên lạc cảm tình.


 Lần này hắn ở trên buổi họp hằng năm  biểu diễn nhưng là nhiều gia công ty tập trung lực lượng mới phá được xuống dưới , Nam Hải xuất bản công ty, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng với Trần Mộc Dương chính mình  trù tính công ty hợp lực khiến hắn đem [ Na Uy  sâm lâm ] thứ nhất vũ đài biểu diễn đặt ở nơi này.


 Bởi vì này cũng sẽ là Trương Sở cùng tên tiểu thuyết tốt nhất một lần tuyên truyền !


 Thử đọc sẽ phản hồi phi thường tốt, trừ có số ít nhân thổ tào tiểu thuyết bên trong qua đời  nhân quá nhiều ngoài ý muốn, còn lại người đều cảm giác cố sự cũng không tệ lắm, nhất là nam chính cùng nữ chính có xấu hổ miêu tả  thời điểm.


 Đại khái trước đây Trương Sở viết  văn chương bên trong cũng không có đề cập quá nhiều phương diện này  nội dung, chẳng qua tại [ Sưu Thần kí ] bên trong tiểu thử thân thủ, về Thác Bạt Dã cùng Vũ Sư Thiếp đám người  thân mật miêu tả khiến rất nhiều thiếu nam thiếu nữ mặt đỏ tai hồng, tại [ Na Uy  sâm lâm ] bên trong liền càng thêm cụ thể một ít, thiếu chút lãng mạn duy mĩ, nhiều vài phần chân thật.


 Xấu hổ  miêu tả không có khả năng trở thành một bộ tác phẩm  chủ yếu nội dung, nhưng làm điểm xuyết ngược lại là có thể nhận.


 Không thiếu độc giả đối với này đều cấp ra khen ngợi, trong đó không thiếu nữ tính độc giả !


 Thực ra đem thử đọc hội quy mô làm lớn như vậy chính là đang vì sách mới làm tuyên truyền, hiện tại công bố tiểu thuyết  cùng tên chủ đề khúc chẳng qua là càng tiến thêm một bước mà thôi.


 Nam Hải xuất bản công ty tuy rằng đối với này quyển sách  lượng bán không có ôm quá lớn kỳ vọng, cảm giác khẳng định so bất quá Trương Sở  còn lại tác phẩm, nhưng như cũ tại tận tâm tận lực  tuyên truyền.


 Liền tính nó bán bất quá Trương Sở  còn lại tác phẩm, bán qua mặt khác kia vài tác gia cũng không phải chuyện khó khăn !


 Huống chi Nam Hải xuất bản công ty bên kia cũng không hi vọng Trương Sở liên tục mấy quyển sách bên trên thị tuần đầu lượng bán quán quân  kỉ lục như vậy đoạn tuyệt.


 Nhiều nhiều tuyên truyền, cố gắng đem Trương Sở  độc giả đều phát động lên, lực bảo tuần đầu lượng bán quán quân không mất !


 Thời gian một chút trôi qua, không sai biệt lắm bốn mươi phút sau, Trần Mộc Dương mới phát điều tin tức lại đây, hắn cuối cùng là đến hội trường .


 Trương Sở cũng đứng dậy, lười biếng duỗi eo sau liền cưỡi thang máy đi xuống lầu.


 Lúc này  trong hội trường mặt đã bóng người lay động, cơ hồ từng cái bàn tròn bên cạnh đều ngồi nhân.


 Hắn nhìn quét liếc nhìn sau không có ngồi xuống, mà là vòng đến hậu trường.


 Trần Mộc Dương ngồi ở trên ghế đang bị hoá trang sư ấn  đầu, đi thảm đỏ  trang dung cùng vũ đài biểu diễn  trang dung cũng không giống nhau, cho nên vừa tiến vào liền bị khấu trụ.


“Ngươi hôm nay thoạt nhìn có điểm soái a, chỉ so với ta kém như vậy một chút.” Trần Mộc Dương rất đắc ý  nói.


 Trương Sở lắc lắc đầu, phản bác nói:“Nhưng là luận độ dày da mặt, ngươi có thể so ta mạnh hơn nhiều ! liền tính bên ngoài bùng nổ hạch tai nạn, ngươi đều sẽ không có việc gì. Bức xạ hạt nhân không thể xuyên qua da mặt của ngươi.”


 Hắn tùy tiện ngồi ở bên cạnh rỗng tuếch  trên vị trí, hảo kỳ  nói:“Bình thường ngươi biểu diễn cũng muốn hóa như vậy làm trang sao?”


“Kia đương nhiên. Ngươi cho rằng nam ca sĩ không hoá trang a? Đến thời điểm ngọn đèn vừa bật, vàng khè , khẳng định khó coi chết đi được ! ta nhưng là thần tượng phái nam ca sĩ, làm như vậy sẽ rớt phấn .”


“Ngươi hiện tại trên mặt liền tại rụng phấn...”


 Trương Sở thình lình  chỉ ra sự tình chân tướng, này vũ đài trang quả nhiên chỉ thích hợp xa xem.


 Trần Mộc Dương muốn đứng dậy, kết quả bị nữ hoá trang sư áp đi xuống.


 Ngay lúc này, một công tác nhân viên tiến vào nhắc nhở nói:“Tiểu Trương lão sư, chúng ta niên sẽ lập tức liền muốn bắt đầu, thỉnh ngài mau chóng nhập tòa.”


“Ta đây trước hết qua, ngươi biểu diễn hoàn tẩy trang sau lại ra đi.” Trương Sở tiêu sái  phất phất tay, từ sau đài đi ra ngoài.


 Một giờ trước trống rỗng  đại sảnh trở nên kín người hết chỗ, mỗi tấm bàn chung quanh đều là nhân, mặt sau còn có chuyên môn  truyền thông ghế phóng viên cũng đều giá đầy trường thương đoản pháo.


 Đương Trương Sở đê điệu  đi đến tối trung gian kia một bàn  thời điểm, vẫn là hấp dẫn  hiện trường đại bộ phận nhân  ánh mắt !


 Năm trước hắn vẫn là một gương mặt mới, năm nay này gương mặt như trước có chút tân, nhưng nhân gia đã từ bên cạnh trên bàn lên tới  chủ bàn, tốc độ phi thường mau.


 Trương Sở rất có lễ phép  cùng ngồi cùng bàn  nhân cúi đầu chào hỏi lên:“Ngượng ngùng đã tới chậm, các vị lão sư mọi người hảo, ta là Trương Sở.”


“Chưa đến muộn, dạ hội đều còn không có bắt đầu đâu.”


“Ta còn tại cân nhắc ngươi là nào ngôi sao đâu, kết quả là Trương Sở a !”


“Tiểu tử không sai, nhân bộ dạng soái, thư cũng viết hay lắm, cho chúng ta Trung Quốc tác gia ở trên thế giới trưởng mặt  !”


“Không sai, thi đại học Trạng Nguyên, Yến đại cao tài sinh, vẫn là toàn cầu nổi tiếng  tác gia. Hảo, phi thường tốt.”


 Ngồi xuống sau, Trương Sở mới chăm chú nhìn nhìn trên bàn đặt   hàng hiệu, mà nhất thời có loại Alexander  cảm giác !


 Tổ ủy hội đến cùng là như thế nào an bài ?


 Thế nhưng đem hắn an bài ở tất cả đều là đại lão  một bàn !


 Này thật là đại lão, tin tức ra. Bản. Tổng. Thự  nhị bả thủ, Trung Quốc. Ngoại. Văn. Cục  lãnh đạo, Trung Quốc quốc tế sách báo mậu dịch tập đoàn công ty  tổng giám đốc, văn liên cùng tác hiệp  chủ tịch, liền tính tên kia đồng dạng là tác gia  nhân, cũng treo tác hiệp phó chủ tịch  chức vị.


 Hiện tại hắn thực sự có điểm như đứng đống lửa, như ngồi đống than  cảm giác, cả người không khỏi ở trên ghế nhẹ nhàng vặn vẹo lên, một hồi lâu mới bình phục tâm tình ! 