 Này bộ tiểu thuyết vừa mở đầu, thế nhưng như là một tự truyện hình thức  tác phẩm, thông thiên lấy “Ta” Đến sáng tác, ngôi thứ nhất phương thức tại đương đại tiểu thuyết tác phẩm trung đã càng ngày càng ít gặp.


 Trần Anh Tùng nhíu nhíu mày, hắn cũng không biết một Toronto đại học  tôn giáo học cùng động vật học song học vị học sĩ cùng kỳ huyễn phiêu lưu có cái gì quan hệ, nhưng tác gia  tố dưỡng khiến hắn bảo trì trấn định tiếp tục đi xuống đọc.


 Chung quy không phải mỗi quyển sách đều có một trác tuyệt  khai thiên, rất nhiều tác phẩm khai thiên không hiện sơn không lộ thủy, nhưng theo kịch tình  triển khai mới sẽ trở nên phấn khích.


[ Mexico viện bên trong  thầy thuốc các hộ sĩ rất tốt với ta cực, bệnh nhân cũng là. Bệnh ung thư bệnh nhân hoặc là nhân tai nạn giao thông thụ thương  nhân, một khi nghe nói của ta cố sự, liền khập khiễng đi lại đây, hoặc là diêu xe lăn đến xem ta, bọn họ  gia nhân cũng đến, cứ việc bọn họ đều sẽ không nói tiếng Anh, mà ta cũng sẽ không nói tiếng Tây Ban Nha......]


 Rốt cuộc cái dạng gì  cố sự mới có thể làm cho cả bệnh viện  người xa lạ đều đến an ủi cố sự bên trong  nhân vật chính đâu?


 Trần Anh Tùng bị gợi lên  lòng hiếu kỳ, hắn biết kế tiếp tình tiết, đại khái chính là “Ta” Muốn giảng tố này cố sự , mà loại này ngôi thứ nhất  cách viết càng có thể tăng cường cố sự chân thật tính, khiến độc giả hoảng hốt trung cho rằng là chân thật tồn tại .


 Giám khảo trong phòng mỗi người đều nhìn xem mùi ngon, bọn họ đắm chìm tại phần mình bất đồng  tác phẩm bên trong, Trần Anh Tùng đem đệ nhất chương sau khi xem xong mới hiểu được, này thế nhưng nói được là một Ấn Độ thiếu niên  cố sự !


“Hảo gia hỏa, này ai viết , lá gan cũng không nhỏ !”


 Trung Quốc tác gia viết nước ngoài nhân  cố sự không thiếu, nhưng có thể viết hảo lại không nhiều, chung quy văn hóa sai biệt đặt ở đó bên, không phải thâm căn cố đế  người địa phương rất khó viết hảo.


 Trần Anh Tùng không thể không bội phục [ thiếu niên Pi ]  tác giả, dám mạo lớn như vậy  phiêu lưu đến viết ngoại Bang thiếu năm  cố sự, hoặc là thần tác, hoặc chính là liệt làm.


 Rất nhiều tác gia dưới ngòi bút  người ngoại quốc tuy rằng là dị quốc khuôn mặt, nhưng trong khung lại như cũ là người Trung Quốc, cũng dùng người Trung Quốc quan điểm, trừ danh tự cùng quốc nhân có khác biệt ngoại, còn lại tự hỏi làm việc đều là giống nhau như đúc.


 Bất quá chân chính lợi hại  tác gia viết đi ra  tác phẩm vẫn là có thể nhìn thấy người ngoại quốc khí tức , tỷ như Trương Sở sở tại địa cầu bên trên, trừ Trương Ái Linh ngoại, Lão Xá tiên sinh  tác phẩm [ nhị mã ] là thuần England bối cảnh, Úc Đạt Phu, thi chập tồn cũng có cùng loại .


 Đương nhiên, Diệp Thánh Đào, Diệp Tuấn Kiện, Diệp Vĩnh Liệt vài vị lão tiên sinh cũng đều viết qua lấy tiểu độc giả vi đối tượng  ngoại quốc bối cảnh sách báo.


 Có lẽ mọi người không biết, tiểu học ngữ văn trong sách giáo khoa mặt rất nhiều người nước ngoài  cố sự, tỷ như cái gì Einstein mới trước đây, Lenin ngã bình hoa, Lenin đồng chí cắt tóc khi xếp hàng cái gì cố sự, thực ra đều là người Trung Quốc viết  !


 Trở lại chuyện chính, nếu thiếu niên Pi  cố sự bối cảnh là Ấn Độ, kia Trần Anh Tùng tại đọc  thời điểm không khỏi phải làm ra phán đoán đến, này bộ tác phẩm rốt cuộc có hay không Ấn Độ văn hóa  khí tức.


 Nhưng đừng đến thời điểm trừ nhân vật cùng địa điểm ngoài, đem cố sự đổi đến còn lại địa phương cũng giống nhau có thể thành lập.


 Đi theo  nhân vật chính  giảng tố, chân chính  cố sự mới kéo ra màn che !


 Phái  danh tự, Mamaji này xưng hô tại Ấn Độ Tamil ngữ bên trong  hàm nghĩa, Pháp quốc Paris tốt nhất bể bơi Piscine liền thành  “Ta”  danh tự.


 Tại Trương Sở  dưới ngòi bút,“Ta” Gia  vườn bách thú chính thức xuất hiện ở Trần Thanh Tùng  trước mặt, đủ loại  động vật bừng bừng sinh động.


 Đơn giản  vài bút liền có thể phác thảo ra này động vật bộ dáng, lại kết hợp thượng trong đầu  ký ức, một tươi sống động vật hình tượng liền xuất hiện .


“Hành văn ngược lại là rất tốt , đơn giản thực dụng, lại còn rất hình tượng.”


 Sinh hoạt tại động vật trung gặp  phái là vui vẻ mà đơn giản , này đoạn miêu tả rất có sinh khí, đồng thời cũng ẩn tàng một chút manh mối.


 Phái có danh tự, thế nhưng về hắn danh tự  cố sự không có kết thúc, tại người Ấn Độ  phát âm bên trong, Piscine - Molitor - Patel liền không giống nhau , này ngạnh bị Trương Sở tiêu  đi ra, rất nhiều người cho rằng hắn là p- Singh, cũng chính là tiểu tiện  từ địa phương gần.


 Thông qua này đơn giản  miêu tả, Trần Anh Tùng thấy được một bị đồng học nhạo báng  Ấn Độ thiếu niên tại khoa học  chỉ dẫn dưới lợi dụng π này vô hạn không tuần hoàn con số thành công hòa nhau một ván.


 Trong nhà có vườn bách thú, bên trong không riêng có các loại tính tình dịu ngoan  động vật, còn có rất nhiều táo bạo  ăn thịt động vật, tại ca ca Ravi phạm vào một lần sai lầm sau, phụ thân liền đem phái cùng Ravi còn có Gita lĩnh đến vườn thú bên trong lần lượt lên lớp.


 Lão hổ, Himalaya hùng cùng gấu lợn, hà mã, tinh tinh, hươu sao, tựa hồ mỗi một chủng động vật đều có đủ công kích tính.


 Cũng chính là như vậy chi tiết  giảng giải, khiến Trần Anh Tùng cảm giác có chút trói buộc.


 Nếu hắn biết này vẫn là Trương Sở nhiều hơn sửa chữa, san giảm sau  kết quả, e được sửng sốt nguyên tác tiểu thuyết bên trong rốt cuộc có mấy chục vạn tự là tại miêu tả này mấy động vật !


 Chẳng sợ Trương Sở cực lực tránh cho trói buộc tình huống, hắn cũng muốn làm hậu văn làm ra trải đệm, tỷ như vườn thú bên trong  lão hổ sẽ đem tiến vào lồng  động vật xé thành mảnh vỡ không phải bởi vì nó đói bụng, mà là bởi vì còn lại động vật xâm nhập  nó địa bàn.


 Thuần Thú sư dùng trí nhớ chiến thắng thể lực  miêu tả, sẽ khiến độc giả tại hậu tục nội dung trung có bừng tỉnh đại ngộ  cảm giác, phái phục tùng Richard - Parker chẳng phải chính là cùng loại tình huống sao?


 Trần Anh Tùng càng xem càng tinh thần, cố sự bên trong  nhân vật chính phái thế nhưng thành ba loại tôn giáo  tín đồ, hắn đối Ấn Độ giáo loại hình này  tôn giáo cũng không lý giải, khả xem  Trương Sở  miêu tả sau lại cảm giác hẳn chính là như vậy .


 Điêu khắc trang sức  hình nón ống cuộn nội màu đỏ úc kim phấn cùng màu vàng khương khối, sặc sỡ  vòng hoa cùng đinh đinh đang đang  tiếng chuông, còn có thuốc lá  hương thơm khí tức, trong bóng đêm xoay vòng  đèn dầu hỏa biểu, thần miếu bên trong bốn phía đứng thẳng  kì thần ban cho phúc  khai hỏa điêu khắc, sắc thái diễm lệ  bích họa, Phạm Thiên, Shiva, Krishna, Gaṇeśa đợi đã (vân vân).


 Trương Sở dùng chân thành  bút pháp công đạo  thiếu niên Pi “Phiêu lưu” Phía trước rất nhiều mấu chốt chi tiết, không riêng gì Ấn Độ giáo, Islam giáo, Thiên Chúa giáo cũng đều là phái  tín ngưỡng.


 Này mấy tín ngưỡng  lực lượng có thể để người khắc phục sinh mệnh  đau khổ, chiến thắng tâm ma, một lần nữa đạt được tân sinh !


 Chân chính  phiêu lưu còn không có bắt đầu, Trần Anh Tùng  trong đầu liền xuất hiện  một thiên tư trí tuệ, nhiệt tình yêu thương tự nhiên, đối bất đồng tín ngưỡng ôm có ngang nhau bao dung cùng nhiệt tình  thiếu niên nhân vật chính hình tượng.


 Hắn nhìn nhìn đang tại tuần trường  Đặng Nhất Minh, mở miệng dò hỏi:“Lão Dum, ngươi có thể lại đây một chút sao? Ta có chuyện hỏi ngươi.”


“Chuyện gì?”


 Đặng Nhất Minh còn tưởng rằng tác phẩm ra vấn đề gì, này mấy tác phẩm đều là trải qua trên mạng kiểm tra đo lường , có sao chép hiềm nghi  tác phẩm đã sớm liền bị hệ thống trực tiếp sàng chọn đào thải.


 Trần Anh Tùng cười cười nói:“Thả lỏng điểm, chúng ta lần này yêu cầu viết bài hoạt động có ngoại quốc lưu học sinh hoặc là ngoại quốc bằng hữu tham gia sao?”


“Theo ta được biết là không có , đều là người Trung Quốc, dù sao cũng là Trung Quốc hảo văn học nha, hải ngoại Hoa nhân tạm thời cũng không có bao gồm ở trong đó.”


“Kia này liền kỳ quái . Ta xem  này quyển sách viết Ấn Độ văn hóa viết được đặc biệt chi tiết, đương nhiên thật hay không thực phải khiến Ấn Độ văn hóa  đại sư đến giám định, ta còn tưởng một người Ấn Độ hoặc là trường kỳ ở tại Ấn Độ  hải ngoại Hoa kiều đâu !” Trần Anh Tùng phủ  phủ trên mũi  lão kính viễn thị, phỏng đoán nói:“Hay không sẽ là cái loại này tại Ấn Độ sinh hoạt qua vài năm, sau đó lại về nước  nhân?”


 Đặng Nhất Minh phủ thân nhìn nhìn Trần Anh Tùng trước mặt  máy đọc, Life of Pi vài chữ tại màn hình trên cùng rất là dễ khiến người khác chú ý, hắn cả người nhất thời vui vẻ lên.


“Trần lão sư, này ngươi nhưng liền nhìn nhầm  !” 