 Hiện tại một bộ điện ảnh, một album, một hồi liveshow, một hoạt động  thành công tổ chức đều sẽ xứng với phía sau màn phim phóng sự, có thể cho khán giả xem xem thành công sau lưng đến cùng cất giấu bộ dáng gì  vất vả cố gắng, cũng có thể làm cho bọn họ cái gọi là  nhìn thấy chân tướng.


 Lý Văn Quyên bay nhanh tại di động sổ ghi chép bên trong đem này ý tưởng ghi xuống đến, tính đợi ngày mai đi làm  thời điểm cùng lãnh đạo hội báo hội báo, nhưng nàng đồng dạng cũng có chút lo lắng, không biết này phim phóng sự có thể hay không bị quay chụp, quay chụp đi ra sau hiệu quả sẽ thế nào !


 Phỏng chừng đại bộ phận  thu âm thời gian đều là tương đối vô vị chán nản , tỷ như xem tác gia ngồi ở máy tính trước mặt bùm bùm  đánh chữ, này có cái gì xem điểm đâu?


 Nếu nói cùng còn lại phim phóng sự hoặc là chương trình thực tế tiết mục như vậy, lộng một khởi thừa chuyển hợp mà nói lại rất giả.


 Tỷ như tạp văn , tác giả sứt đầu mẻ trán, không viết ra được muốn gì đó đến, đem một đám văn tự toàn bộ xóa đi, sau đó trải qua phá vỡ đau khổ đợi đã (vân vân).


 Như vậy sau là như thế nào điều tiết tới được đâu?


 Là chính mình xem sách, nhiều viết nhiều nếm thử vẫn là ra ngoài tìm kiếm linh cảm, bằng hữu lão sư biên tập  khai đạo?


 Huống hồ trọng yếu nhất một điểm ở chỗ, này loại hình  phim phóng sự khẳng định là tiểu chúng bên trong  tiểu chúng, phim phóng sự đam mê giả đều sẽ không nhìn, chẳng qua là nhằm vào tác gia hoặc là tác phẩm  fan chuyên cung.


 Đại bộ phận nhân đừng nói là viết tiểu thuyết , liền tính là làm bài tập này mấy đều không nguyện ý có người ngoài tại, càng đừng nói là chống một máy quay phim ở bên cạnh vẫn thu âm.


 Nhân khí cao tác gia không cần dùng phim phóng sự, nhân khí thấp tác gia lục  không ai xem.


 Sự tình chính là như vậy tàn khốc !


“Tính, đêm nay dứt khoát không ngủ, lên lý giải một chút phương diện này gì đó lại nói.”


 Người trẻ tuổi chính là dễ dàng đánh hăng tiết, Lý Văn Quyên rời giường pha tách tước sào  cà phê hòa tan sau liền bắt đầu ở trên mạng internet tìm tòi lên đến, muốn xem xem có hay không đã sinh ra tác gia hoặc là tác phẩm phim phóng sự.


 Nhưng mà này vừa xem mới phát hiện về tác gia  phim phóng sự thật đúng là không thiếu, vừa tra liền đi ra rất nhiều !


 Tỷ như BTV  mười tập phim phóng sự [ bút mực Xuân Thu ] chính là gần hơn hiện đại Trung Quốc văn học phát triển thành mạch lạc, tìm kiếm dân tộc tinh thần  căn làm chủ đề, còn có Loan Loan bên kia có một [ bọn họ tại hòn đảo sáng tác ] cho điểm rất cao, có Chu Mộng Điệp, Dư Quang Trung, Tây Tây, Bạch Tiên Dũng đám người.


BBC phim phóng sự kênh cũng có [ thư câu đố ][ cũng tên làm truyền thuyết ít ai biết đến ] ra hai mùa,JK Rowling cũng có được một bộ phim phóng sự gọi [ sinh mệnh  một năm ],[ trở thành giản ] là Jane Austen  phim phóng sự.


[ George - Orville: Hình ảnh nhân sinh ] cùng [ Tolstoy  phiền não ] đều rất không sai, nhưng độ nổi tiếng rất thấp, căn bản không thể cùng [ địa cầu nhịp đập ] linh tinh  đại nhiệt phim phóng sự so sánh !


 Lý Văn Quyên không có đứng ở người xem góc độ xem phim, mà là lần đầu đứng ở chế tác phương  góc độ, đại khái muốn thu âm cái dạng gì  nội dung tốt nhất là cần thận trọng suy tính .


......


 Mỗi đến mùa đông, matcha liền sẽ trở nên phá lệ lười nhác, căn bản không tưởng rời đi có máy sưởi  phòng ốc.


 Trương Sở dùng một con mèo chuyên dụng  mao xoát giúp nó sửa sang lông tóc, tiểu gia hỏa thoải mái đến đều nheo mắt, phi thường hưởng thụ quan dọn sh!t  phục vụ.


 Đại khái là hệ thống miêu  duyên cớ, matcha rất ít rụng lông tóc, cấp Trương Sở tiết kiệm  một kiện đại phiền toái chuyện !


 Từ dưỡng  miêu sau hắn liền thường xuyên chú ý việc này, không ít người đều bị nhà mình miêu chủ tử tra tấn đến muốn chết.


“Hảo hảo, chính ngươi ngoạn đi, ta hiện tại được thay quần áo chuẩn bị xuất phát.”


 Matcha chốc chốc cao lãnh chốc chốc dính nhân, hiện tại thật vất vả hưởng thụ, căn bản không muốn rời đi, trực tiếp cùng Trương Sở cùng nhau đi đến phòng giữ quần áo.


 Đêm nay là tin tức xuất bản tổng. Thự tổ chức tác gia họp hàng năm, Trương Sở mỗi năm đều sẽ đi tham dự, dù sao cũng là người lãnh đạo trực tiếp, thuận tiện còn có thể kết giao đến một ít bằng hữu !


 Tham gia tác gia họp hàng năm  trên cơ bản đều là sách bán chạy tác giả cùng với công thành danh toại tác gia, đại sư, trong đó rất nhiều người đều cùng Trương Sở không sai biệt lắm tình huống, tại nhân mạch  kinh doanh mặt trên cũng không am hiểu.


 Am hiểu phương diện này  nhân cũng rất khó tại viết sách trên đường mặt có cái gì đại thu hoạch.


 So sánh văn liên tác hiệp bên kia  nhân, tác gia họp hàng năm liền muốn có tiếng nói chung hơn nhiều, tỷ như bọn họ đều bởi vì sách báo bán hơn nhiều mà không bị truyền thống các tác gia thích !


 Trương Sở đổi hảo tây trang sau liền đứng ở trước gương nhìn kỹ  xem, đợi một lát sẽ có hoá trang sư trực tiếp ở trên xe giúp hắn đơn giản hoá trang.


 Bởi vì đợi một lát muốn livestream, tổng không thể mặt xám mày tro  lộ diện lượng tướng.


 May mà nam tính  trang dung so nữ tính đơn giản hơn nhiều, như vậy mới có thể nhanh chóng ở trên xe giải quyết.


 Matcha lưu luyến không rời  lay trụ quan dọn sh!t  ống quần, ngoài miệng còn ngoạm chuôi này mao xoát, ý tứ phi thường rõ ràng, mau cho trẫm thuận mao !


“Ngươi ngoan ngoãn ở nhà xem TV, ta đợi một lát trở về cho ngươi bổ sung ăn khuya.”


 Ở dưới trường hợp này Trương Sở cũng không khả năng mang một chỉ sủng vật tham dự, chỉ có thể nhẫn tâm đem nó lưu lại trong nhà.


 Bị cự tuyệt sau, matcha cảm xúc trực tiếp tràn ra bên ngoài cơ thể, đem mao xoát ném xuống đất, xoay người liền dựng cái đuôi nổi giận đùng đùng đi tới trước sô pha, bắt đầu dùng nệm sô pha đến ma móng vuốt.


 Sô pha là matcha thích nhất  gia cụ, không có thứ hai !


 Không riêng ngồi, nằm rất thoải mái, hơn nữa cũng là tương đương dùng tốt  ma trảo công cụ, hơi không chú ý liền bị trảo được hoàn toàn thay đổi.


 Này đã là hắn đổi  thứ tư đồng khoản sô pha, Trương Sở ngẫm lại kia vài bị vứt bỏ  sô pha đều phải lau một phen chua xót lệ, có fan nói miêu trảo bản rất hữu dụng, nhưng matcha cố tình liền không thích.


 Sô pha cùng phòng ngủ  nệm chính là nó tốt nhất ma trảo công cụ !


 Nó không phải nghe không hiểu nói, mà là dùng phương thức này biểu đạt chính mình  bất mãn.


 Trương Sở cũng chỉ hảo do  tiểu tổ tông hồ nháo, phối hợp nó  diễn xuất.


 Xe trực tiếp chạy đến  tứ hợp viện bên này, là công ty mua  một chiếc đại bài thương vụ xe, bằng không căn bản tọa không dưới nhiều người như vậy.


 Chu Khang nhìn nhìn chỉ xuyên kiện tây trang  Trương Sở, thân thiết  nói:“Nhanh lên xe, bên ngoài lạnh lẽo thật sự. Ngươi như thế nào không phê một kiện áo lông hoặc là đại y? Này nếu như bị đống cảm mạo, kia nhưng liền phiền toái.”


“Không có việc gì, người trẻ tuổi thân thể hảo.” Trương Sở hắc hắc cười hai tiếng.


 Tục ngữ nói xuân ô thu đống, vẫn có kiện thân thói quen  hắn thân thể tố chất tương đương không sai, kháng hàn năng lực cũng tiêu chuẩn.


“Chúng ta hiện tại liền xuất phát năm trước hội hiện trường , ngươi nhắm mắt lại hoá trang, ta có chuyện tưởng với ngươi tán gẫu.” Chu Khang đem hàng phía trước  vị trí nhượng cho Trương Sở cùng hoá trang sư, chính mình thì là ngồi ở mặt sau cùng.


 Trương Sở cảm thụ được trên mặt nhiều một tầng cái gì phấn, hắn thấp giọng trả lời :“Trò chuyện cái gì?”


“Hôm nay Nam Hải xuất bản công ty bên kia cho chúng ta đề một nho nhỏ  đề nghị, đó chính là chế tác một bộ về ngươi với ngươi sách báo  phim phóng sự. Ta cảm giác ý tưởng này rất tốt , sau đó cùng Diệp tổng còn có Hollywood Endeavor Talent bên kia  nhân thương lượng  một chút, mọi người đều cảm giác tính khả thi rất cao, đây là một hướng toàn cầu độc giả bày ra chính ngươi sáng tác tình huống theo vào triển  cơ hội, mọi người đều phi thường hảo kì ngươi hằng ngày sinh hoạt, rất muốn biết này quyển sách rốt cuộc là như thế nào từng giọt từng giọt sinh ra . Emanuel tiên sinh nói ngươi cùng BBC quan hệ không sai, hắn có biện pháp khiến BBC vì ngươi lượng thân tạo ra một bộ phim phóng sự, ngươi cảm giác thế nào?” 