 [ thần thám Sherlock ] là đem Holmes tham án  cố sự từ 18 thế kỷ  Victoria phong cách xảo diệu  di thực đến hiện đại đến, các loại tỉ mỉ chuẩn bị  chi tiết là thành công  mấu chốt, không riêng có Trương Sở  tác phẩm, đài truyền hình còn mời  chân chính  cảnh cục công tác nhân viên cùng với trong hiện thực  trinh thám đến hoàn thiện trong đó chuyên nghiệp  bộ phận.


BBC đài truyền hình luôn luôn rất keo kiệt, bọn họ mỗi năm  lợi nhuận cũng không ít, chỉ là BBC Universal công ty đều mỗi năm đều có thể cấp đài truyền hình chuyển vận một hai ức bảng Anh  lợi nhuận, càng đừng nói là còn lại công ty .


 Đương nhiên đài truyền hình  thu nhập không chỉ là như vậy một điểm, quang Anh quốc quốc dân mỗi năm giao nộp  TV giấy phép phí vài chục ức bảng Anh cũng đều là đầu nhập đến BBC đài truyền hình trong, đồng thời còn được hưởng chính phủ vài ức bảng Anh  đặc biệt chi.


 Trước đây nhưng là từng có tin tức đưa tin,BBC  viên công thu nhập so thủ tướng đều còn muốn cao !


 Căn cứ nghiêm khắc  ngôi sao nghệ nhân chống ra phong đỉnh chính sách,BBC sở hữu tự chế tiết mục dự toán trung diễn viên, ngôi sao nghệ nhân, người chủ trì  dự toán không thể vượt qua 16%, này cũng chính là rất nhiều anh kịch bên trong  diễn viên đều là vật mĩ giới liêm  series, cũng là bọn họ hậu kỳ chế tác tốt nguyên nhân.


 Chung quy đem tiền đều hoa tại chế tác mặt trên mà không phải thỉnh ngôi sao, như vậy kịch tập chất lượng đương nhiên sẽ bay lên.


 Không riêng như thế,BBC kì hạ còn có BBC Universal công ty,BBC phiêu lưu công ty đẳng thị trường hóa công ty thông qua cung cấp TV tiết mục, tiêu thụ ấn phẩm, cung cấp kỹ thuật phục vụ đẳng phương thức, tại toàn cầu phạm vi bên trong mở rộng thương nghiệp nghiệp vụ.


 Cho nên rất nhiều netizen hảo kỳ  vì sao này gia đài truyền hình cả ngày quay chụp phim phóng sự vì sao còn không suy sụp, đó chính là bởi vì bọn họ không riêng có công cộng tài chính duy trì, lại còn có thể chính mình tiến hành thị trường lợi nhuận !


 Đối nhà mình viên công tốt như vậy, đối với diễn viên thậm chí tiểu thuyết tác giả liền không như vậy hữu hảo , nếu không phải lần trước có HBO cùng Netflix,CBS đẳng Mĩ quốc thổ hào đài truyền hình cùng nó cạnh tranh, e liên một trăm vạn bảng Anh đều luyến tiếc lấy ra.


 Hiện tại thoạt nhìn, này 100 vạn bảng Anh tiêu thật sự đáng giá được, bang đài truyền hình kiếm trở lại mấy chục  một trăm vạn bảng Anh !


 Richard nghe được Trương Sở mà nói sau không có quá nhiều sửng sốt, hắn còn tưởng rằng đây là đang làm đàm phán  uy hiếp, vì thế hắn khuyên bảo  nói:“Nếu có thể mà nói, chúng ta hi vọng có thể đem kia bộ tiểu thuyết  sáng tác thời gian hơi chút trước tiên một chút, hoặc là ngươi có thể kịch bản, tiểu thuyết cùng nhau sáng tác, như vậy chúng ta phim truyền hình quay chụp đi ra sau là có thể rất tốt xúc tiến ngươi sách báo  lượng bán.”


 Tại Richard xem ra, đây là một kiện hỗ lợi hỗ huệ sự tình, phim truyền hình càng hỏa bạo đối tiểu thuyết xúc tiến tác dụng càng lớn.


 Này nửa tháng đến vì sao [ thần thám Sherlock ] có thể ổn tọa Anh quốc sách báo tiêu thụ bảng đầu bảng?


 Còn không phải bởi vì tại đài truyền hình truyền phát , hơn nữa video trang web bên trên cũng hỏa bạo dị thường.


 Trương Sở cũng sẽ không bị khinh địch như vậy thuyết phục, nói lâu như vậy một điểm thực chất tính gì đó cũng không có công đạo, đây chính là thương nghiệp hợp tác a, cũng không phải đàm luận cái gì lý tưởng mục tiêu !


“Richard, khiến ta thành thật với ngươi nói đi. Hiện tại ta viết  này bản tiểu thuyết dự tính sẽ có 150 vạn chữ, là dị thường hạo đại  công trình. Ta không có thời gian, tinh lực đến sáng tác [ thần thám Sherlock 2], nhưng ta có thể cùng các ngươi  biên kịch cùng nhau sáng tác đệ nhị bộ  phim truyền hình kịch tình.”


 Này liền có điểm giống đời trước Game of Thrones như vậy, nguyên tác tác giả George -R-R- Martin chậm chạp không có đem tiểu thuyết viết xong, cải biên từ tiểu thuyết  phim Mỹ, cư nhiên muốn so tiểu thuyết trước đại kết cục !


 Về phần kết cục sẽ là bộ dáng gì, chỉ có Martin đại gia cùng kịch tổ  biên kịch biết, mà HBO lo lắng Martin lão gia tử qua đời, cố ý khiến hắn tại Thụy Sĩ ngân hàng  trong tủ bảo hiểm để vào  hậu tục nội dung  sáng tác đại cương để phòng bất trắc.


 Liền tính mặt sau mấy quý  nội dung đã vượt qua  nguyên tác  tiến độ, nhưng bọn họ vẫn là được mỗi năm cấp George - Martin thanh toán 1500 vạn dollar  bản quyền phí.


 Chính là loại này thực hiện khiến Trương Sở có linh cảm, chính mình này bộ [ thần thám Sherlock ] tại bản quyền phí mặt trên nhưng làm không được Game of Thrones như vậy ngoan, nhưng cũng tuyệt không phải một hai trăm vạn bảng Anh liền có thể phái  !


 May mà trên thế giới này không có như vậy một bộ tiểu thuyết, Trương Sở còn tại âm thầm phỏng đoán , có lẽ đợi chính mình hơi chút không nhàn một điểm , có thể đem này khanh đào ra, không biết có thể ở thế giới phạm vi bên trong lừa đến bao nhiêu nhân.


 Xa tại London  Richard nghe thấy được Trương Sở  đề nghị sau có chút tâm động, bởi vì này chủng trực tiếp khiến tác giả tham dự kịch tình phương thức cần  thời gian khẳng định muốn đoản hơn nhiều.


 Hắn tán đồng nói:“Nghe vào tai đây là một không sai  phương pháp giải quyết, có thể hay không nói chuyện một chút đâu?”


 Trương Sở hiện tại cũng không tưởng viết [ thần thám Sherlock 2], vì thế giải thích nói:“Ta đem ý nghĩ của mình nói cho các ngươi, cụ thể gì đó liền muốn giao cho biên kịch đi dồi dào lên, ta chỉ là cấp đại cương cùng kết cấu, cam đoan toàn bộ kịch tình trước sau nối liền, không đến mức tán loạn.”


 Phương thức này tại biên kịch giới rất thường gặp, bất cứ một bộ điện ảnh, phim truyền hình  biên kịch đều không là một hai, mà là lấy trong đó một hai  cầm đầu, còn lại biên kịch cho bọn họ đương không kí tên  cấp dưới mà thôi.


 Liền tính rất nhiều kịch tình đứa ngốc Hollywood đại phiến, cũng cần một mảng lớn biên kịch đến cộng đồng hoàn thành, hơn nữa là đều tự có nhiệm vụ.


“Nhanh nhất lúc nào có thể lấy ra đâu?” Richard có chút tâm động ,“Ta tưởng đuổi tại năm nay lễ Giáng Sinh phía trước phát hành, cho nên thời gian rất gấp gáp .”


“Này nha, nó đã tại ta trong đầu thời gian rất lâu, đẳng hiệp ước ký kết sau sẽ mau chóng giao cho ngươi, cam đoan sẽ không chậm trễ đến mùa thứ hai phát hành.”


 Hiện tại đã là 2 nguyệt , lễ Giáng Sinh muốn phát hành mà nói, dựa theo BBC  quy mao trình độ đến giảng đích xác có chút mơ hồ, tuy rằng các diễn viên chính đều không sai biệt lắm, nhưng kịch bản đều còn không có làm hảo.


 Nếu hoa một hai tháng thời gian đến mài đánh kịch bản, Trương Sở tuyệt không sẽ cảm thấy sửng sốt, chung quy lúc trước chính mình đã cung cấp  hoàn chỉnh  kịch bản, nhưng BBC bên kia lăng là sửa chữa sửa  một tháng mới thông qua.


 Một lần này chính mình không cho hoàn chỉnh bản , chỉ là xác định phương hướng tính gì đó, phỏng chừng BBC hợp tác  kia vài các biên kịch phải đem trên đầu còn lại không bao nhiêu tóc đều cào mất !


 Quay chụp thời gian dài, hậu kỳ chế tác tinh xảo mà thong thả, này mấy đều là anh kịch  bệnh chung, liền tính chỉ có tam tập  nội dung, nhân gia cũng có thể trở thành một bộ điện ảnh đến chế tác.


 Cho nên thời gian đích xác thật chặt, bình thường BBC  phim truyền hình đều sẽ không có nhanh như vậy  tần suất, nhưng ai khiến [ thần thám Sherlock ] có thể kiếm tiền đâu.


 Richard cũng bất chấp rất nhiều, hắn cười nói:“Nếu có thể mà nói, chúng ta dựa theo phía trước  hiệp ước hình thức đến thế nào? Tránh khỏi  chúng ta câu thông đàm phán  phiền toái, chỉ cần sửa đổi trong đó một hai  cụ thể  điều khoản mà thôi. Liền tính ngươi không có cấp ra chi tiết gì đó đến, chúng ta lại vẫn nguyện ý dùng 100 vạn bảng Anh  giá đạt được đệ nhị bộ  cải biên quyền.”


“Này e không được, cụ thể sự tình cần theo ta người đại diện đi câu thông, đợi một lát hắn sẽ cho ngươi gọi điện thoại qua. Tuy rằng phương thức hợp tác không giống nhau , nhưng một lần này chúng ta cũng sẽ không đồng ý 100 vạn bảng Anh  thuyết pháp.”


 Trương Sở đợi chính là giờ khắc này,[ thần thám Sherlock ] mất đi rất nhiều kiếm tiền  cơ hội, hiện tại mùa thứ hai đương nhiên được kiếm trở về, ai khiến hắn là chiếm cứ quyền chủ động  một phương? 