 Trong phòng họp lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người không có tâm tư lại bàn thiên nói .


 Bọn họ hôm nay đều là bôn  cùng một mục tiêu tới được, hiện tại chính là kiểm nghiệm cái này thương phẩm tỉ lệ mấu chốt nhất  thời điểm.


 Năm vạn tự đối với một quyển tiểu thuyết mà nói cũng không tính đoản, đã có thể bao gồm dưới rất nhiều  tiểu tình tiết cùng phục bút, đồng dạng có thể thấy được này tác giả  hành văn cùng thế giới quan xây dựng năng lực.


 Hơn hai trăm vạn chữ  tiểu thuyết không có khả năng thông thiên đều là lời vô nghĩa, khẳng định muốn có hấp dẫn nhân gì đó mới được.


 Bọn họ đối [ Sưu Thần kí ]  kỳ vọng rất cao, phổ thông trình độ đều không đạt được yêu cầu, tất yếu phải đầy đủ kinh diễm, đầy đủ hấp dẫn nhân !


 Đối với học bá cùng học tra  yêu cầu tự nhiên bất đồng, đối với học tra đến nói 60 phân cũng đã rất vui vẻ , nhưng học bá cầm 80 phân lại chỉ có thể tính phát huy thất thường.


 Trước mắt Trương Sở tại phần đông tiểu thuyết trang web người phụ trách xem ra, đó chính là một học bá, tất yếu cao tiêu chuẩn, nghiêm yêu cầu mới được !


 Nếu chuẩn bị tiêu nhiều như vậy tiền đến mua [ Sưu Thần kí ], kia hiển nhiên là tưởng mua một bộ thần tác trở về, mà không phải mua một bản phổ thông tác phẩm.


 Đông Phương kỳ huyễn này mánh lới thổi được lại vang lên cũng vô dụng, tất yếu phải dùng văn tự thuyết minh đi ra mới được.


 Nếu này quyển sách  mở đầu đả động không được nhóm người này, Trương Sở  thanh danh cũng đỉnh không được cái gì dùng, hắn hiện tại chỉ là một nửa tân nhân mà thôi, chưa đạt tới tối đỉnh cấp  cái loại này.


 Thương nhân đều là trục lợi, bọn họ hiện tại coi trọng Trương Sở, chẳng qua là tại truy đuổi thành công mà thôi, chung quy Trương Sở đang đứng ở công nhận  bay lên kỳ !


 Trần đầu trọc lúc trước gây dựng sự nghiệp  thời điểm cũng là đương qua biên tập , liền tính hôm nay biến thành quản lý tầng, không có lại trực tiếp ký ước tác phẩm, bất quá như trước tại bảo trì đọc, không có lạc hậu.


 Lúc trước hắn thủ hạ kia vài tác giả, hôm nay cơ hồ đều là vang đương đương  đại thần, một lần này đọc liền có chút không giống bình thường.


[ Sưu Thần kí ] khai thiên  tiết tử khiến hắn có loại mạc danh  cảm giác, thần bí trung niên nam tử huyết chiến Đại Hoang mười đại hung thú, thiếu niên lang can đảm cẩn trọng nghĩ mọi cách giúp phụ thân.


 Ngoài những thứ đó ra, để cho Trần đầu trọc sửng sốt là này đánh nhau trường hợp  miêu tả, cũng không phải từng cái tác gia đều có thể chuẩn xác  nắm chắc khẩn trương, mạo hiểm  hoàn cảnh, cùng với song phương đối chiến thời điểm  tâm lý trạng thái, người đứng xem  tâm lý hoạt động khoan đã!


“Lần đầu viết loại này tác phẩm, không nghĩ tới Trương Sở thật đúng là khá tốt, xử lý thật sự lão đạo nha.”


 Trần đầu trọc vỗ vỗ đùi, trực tiếp khen lên đến, này cũng không phải là hắn tại vuốt mông ngựa.


 Y theo Trần đầu trọc  địa vị, không có bất cứ một tác giả sẽ để hắn lấy lòng, hắn là đứng ở chuỗi thực vật đỉnh  nhân, trước mắt thuần túy là có cảm mà phát.


 Một bên  Đinh Văn Uyên lại nhíu nhíu mày, rất là khó chịu  hồi đáp:“Lão Trần, chính ngươi hảo hảo xem, đừng ảnh hưởng chúng ta được hay không !”


 Đi theo trường  còn lại nhân không giống nhau, Đinh Văn Uyên là di động đọc  người phụ trách, nhưng hắn chủ yếu là phụ trách vận doanh , mà không phải nội dung, cho nên đọc sách  thời điểm liền muốn hơi chút căm tức điểm, hắn cũng không thể từ chuyên nghiệp  góc độ đến xem, chỉ có thể đem chính mình xem như độc giả.


“Rõ ràng chỉ là đem phổ thông võ hiệp tiểu thuyết thăng hoa một chút, còn so ra kém kia vài huyền huyễn tiểu thuyết, căn bản không có cái gì ý tứ.” Đinh Văn Uyên thấp giọng lầu bầu .


 Nhưng mà gian phòng bên trong rất là im lặng, hơi chút có điểm động tĩnh đều sẽ bị nghe được, hắn lời nói tự nhiên cũng truyền đến  còn lại nhân  trong lỗ tai.


 Vạn Cao Dương khóe miệng hiện ra một cỗ trào phúng  tiếu ý, căn bản không có phát biểu bất cứ cái nhìn, tiếp tục xem đi xuống mới là cứng rắn đạo lý, chung quy chỉnh chỉnh chính văn còn không có bắt đầu đâu !


 Hắn rất muốn biết tiết tử trung  cái kia thiếu niên rốt cuộc là ai, hay không sẽ là nhân vật chính, mà thần bí trung niên nam tử thế nhưng có thể lực địch Đại Hoang mười đại hung thú khẳng định sẽ không là người thường, mà này Lam Dực Hải Long thú đại biểu  tai nạn đến cùng hay không sẽ phát sinh đâu?


 Rất nhiều nghi hoặc từ trong lòng bốc lên, phi thường nhử.


 Đương Vạn Cao Dương phiên trang đi đến chính văn bộ phận  thời điểm, hắn phát hiện này nội dung thập phần nhìn quen mắt !


 Thần Nông nếm bách thảo, đây chính là từ xưa đến nay truyền thuyết  nội dung, mà tại [ Sưu Thần kí ] bên trong, Trương Sở cũng dùng loại này truyền thuyết, Thần Nông đồng dạng cũng là nhân loại cộng chủ, được khen là Thần Đế.


 Thiếu niên Thác Bạt Dã tao ngộ độc phát  Thần Nông, một già một trẻ thế nhưng trở thành bạn vong niên, mặc kệ là về Thần Nông chính mình  hồi ức, vẫn là thiếu niên Thác Bạt Dã hình tượng  miêu tả đều rất đúng chỗ.


 Không có bất cứ nghi vấn , này thiếu niên hẳn chính là toàn văn  nhân vật chính, chẳng qua hắn cùng tiết tử bên trong  thiếu niên là cùng một người sao?


 Vạn Cao Dương trong lòng nghi vấn vừa mới bốc lên liền bị chính mình cấp phủ quyết , dựa theo Trương Sở  miêu tả, này hai thiếu niên  tâm tính rõ ràng bất đồng, không có khả năng sẽ là cùng một người.


“Kia vì cái gì muốn hoa nhiều như vậy bút mực đến viết hai bất đồng  thiếu niên đâu? Khẳng định có cổ quái. Chẳng lẽ đây là một bộ song nhân vật chính  tiểu thuyết, liền cùng [ Đại Đường Song Long truyện ] như vậy?”


 Phỏng đoán này khiến hắn nhịn không được đem Trương Sở  đánh giá lại hướng lên trên đề một ít, dám bán trời không văn tự viết song nhân vật chính  tác phẩm cần rất lớn  dũng khí.


 Nếu là không chân công phu mà nói, rất dễ dàng đem hai nhân vật đều viết oai, này phân tin tưởng trực tiếp từ tác phẩm truyền đạt đến Vạn Cao Dương trong lòng !


 Đồng dạng là ngón tay vàng, Trương Sở khai được lại rất lớn, trực tiếp khiến Thác Bạt Dã biến thành  Thần Nông sứ giả, sau đó khiến hắn gánh vác trọng trách đến.


 Đại Hoang này bản vẽ chậm rãi trải ra, để người muốn thăm dò đến cùng.


 Đối với tiểu thuyết mà nói, thực ra càng thêm coi trọng là kịch tình phấn khích trình độ, bất quá [ Sưu Thần kí ]  cổ điển dùng từ cùng hoa lệ từ ngữ trau chuốt như trước cấp phòng họp  rất nhiều đại lão lưu lại khắc sâu  ấn tượng.


 Sương mai Đàm Hoa, chỉ xích thiên nhai, một thủ [ sát na phương hoa khúc ] đem bọn họ đưa đến  Viễn Cổ thời đại, văn tự huy sái du dương, tùy ý huy sái, thoạt nhìn phá lệ đại khí !


 Trong nước đoạn kiếm, Bạch Long lộc hiện, Ngọc Bình sơn thượng trích tiên nhân, bạch y nữ tử tuyệt thế nét mặt.


 Đương Thanh Đế ngự uyển lý náo nhiệt trình diễn  thời điểm, bọn họ lại phát hiện đã lật đến cuối cùng một tờ, này dứt khoát muốn  mạng già !


“Hắc, Ngô tổng, mặt sau  nội dung ở nơi nào?”


“Này Thanh Đế đến cùng là ai?”


“Mộc tộc Thần Khí? Kia Thanh Đế hẳn là Mộc tộc  đi, này bạch y nữ tử đến cùng là cái gì thân phận a !”


“Ta có dự cảm, này mặt sau khẳng định mới là hảo xem địa phương, Trương Sở này tiết tấu nắm giữ được thật đúng là không sai.”


 Những người này một trước một sau đều chậm rãi xem xong trong tay  nội dung, lúc này không chút nào tiếc rẻ chính mình  khen, có thể khiến duyệt tẫn vạn quyển tác phẩm  Truyền Kỳ đại các biên tập trước mắt sáng lên, hơn nữa muốn tiếp tục đọc đi xuống, này hồi hộp  chế tạo năng lực tuyệt không phải bình thường.


 Có rất nhiều tác phẩm  sáng tác hình thức đều cố định hóa , để người nhìn thấy này một chương liền có thể dự trắc xuống dưới mặt sau mười chương  nội dung, tự nhiên đề không nổi các độc giả  đọc hứng thú.


 Bất quá [ Sưu Thần kí ] lại làm đến , bởi vì này phía trước  nội dung chỉ là băng sơn một góc, rất nhiều  nội dung giấu ở sau lưng.


 Đại khí bàng bạc  văn tự cùng bối cảnh, rung động lòng người nhân vật, có lộng lẫy  trí mạng dụ hoặc.


 Loại này Truyền Kỳ Sử Thi thế nhưng liền phát sinh tại chúng ta này phiến cổ lão  trên thổ địa  , như thế nào có thể để người không tán thưởng, không say mê, không mơ màng liên thiên đâu? 