 “Ngươi đứa nhỏ này, nói hảo  đến giúp ta chăn dê đâu, như thế nào liền đi .”


 Lâm lão thái kéo Trương Sở tay, lưu luyến không rời  nói, căn bản luyến tiếc buông ra.


 Trương Sở đặc biệt vô tội  phản bác nói:“Nãi nãi, ta căn bản là chưa nói lại đây giúp ngươi chăn dê, ta là đến chơi . Ngươi khẳng định nhớ lầm  !”


 Không cẩn thận nói ra  lời trong lòng, Lâm lão thái nhân lão thành tinh, nàng vỗ vỗ Trương Sở  mu bàn tay, lời nói thấm thía nói:“Trở về sau nhớ rõ mang ngươi  thư đến, ta cấp các hàng xóm láng giềng xem xem, nhà chúng ta ngoan tôn nhi ra thư làm tác gia .”


“Ta nhớ kỹ, đến thời điểm cho ngài chuyển phát nhanh lại đây, nhiều nhất một ngày thời gian liền có thể đến.”


 Trương Sở nhưng không tưởng lại trở về chăn dê , trong thành thị  hoa hoa thế giới càng thêm thích hợp chính mình, ở bên này cái gì cũng không có, còn có một chỉ quất miêu cả ngày như hổ rình mồi nhìn chính mình.


 Lưng ba lô ngồi trên xe bus, Trương Sở hướng về phía ngoài cửa sổ  Lâm lão thái phất phất tay, hắn trong lòng vạn phần vui sướng, trong đó một tiểu bộ phận là vì chính mình  tác phẩm xuất bản, tuyệt đại bộ phận đều là giải thoát.


 Hắn cầm ra di động đến, tại Wechat cơ hữu quần bên trong phát điều tin tức,“Các huynh đệ, ta Hồ Hán Tam rốt cuộc trở lại ! có muốn kí tên thư  sao?”


“Ta !”


“Ta cũng muốn !”


“Cho ta một quyển .”


 Trong group tiểu đồng bọn đều cấp tốc nhấc tay trả lời , tuy rằng bọn họ không thích xem tiểu thuyết, nhưng ở trong nhà cất chứa một quyển sách lại không có cái gì gây trở ngại.


 Nhưng mà Trương Sở còn lại là ngạo kiều nói:“Nói muốn, ngày mai liền lấy  thư đến tìm ta.”


“Phi ! còn tưởng rằng ngươi muốn đưa ta một quyển đâu, tiểu gia từ bỏ.” Vi Văn Lâm ra vẻ tức giận  nói,“Liền tính ngươi đưa lên cửa đến, ta đều sẽ không tha thứ ngươi.”


 Dù sao ngồi ở trên xe công cộng cũng rất nhàm chán, Trương Sở liền cùng chính mình  các đồng bọn đùa giỡn lên.


 Hiện tại Nam Hải xuất bản công ty thừa dịp truyền thông đưa tin  thời điểm, bám chặt đem tác phẩm phô đến toàn quốc các đại chủ yếu  tiệm sách bên trong, đồng thời cũng tại chính mình  trang chính thức cùng với mấy đại mua sắm trang web quan phương cửa hàng lên kệ.


 Về phần [ thần thám Sherlock ] rốt cuộc có thể bán bao nhiêu sách, kia liền phải xem các độc giả .


......


 Hơn hai giờ  xe bus lắc lư cơ hồ muốn đem Trương Sở cấp muốn rụng rời, khi hắn đẩy ra Hàn Lâm hiên tiệm sách đại môn  thời điểm, phát hiện nhà mình tiệm sách nghiễm nhiên trở thành  Holmes  hải dương.


 Holmes  ảnh sân khấu áp phích,[ thần thám Sherlock ]  bìa mặt phóng đại bản, cùng với xếp thành vài xếp  sách báo, thậm chí Trương Bác Văn còn đem chính mình trân quý đã lâu  các loại England khí tức mười phần  mũ, tẩu thuốc, quải trượng bày ra đến.


 Không biết  nhân còn tưởng rằng bên này muốn cử hành Holmes chủ đề party, này tựa hồ đối Trương Sở  tác phẩm tin tưởng mười phần.


“Ba, ngươi hay không cần khoa trương như vậy a?”


 Trương Sở có chút xấu hổ, vạn nhất đến thời điểm toàn bộ tiệm sách chỉ bán đi một hai quyển sách, kia chẳng phải là quá mất mặt.


 Trương Bác Văn vỗ vỗ Trương Sở  bả vai, tin tưởng mười phần nói:“Này hoàn hảo, mẹ ngươi còn chuẩn bị giúp ngươi in ấn điểm truyền đơn đi phát đâu ! này trên đường  các thúc thúc a di đã có vài người đến mua thư duy trì , liền chờ  ngươi trở về kí tên.”


 Hắn vừa nói, một bên đem Trương Sở đẩy đến thu ngân đài, sau đó đem bút bi đưa cho Trương Sở.


 May mà chính mình lúc trước tại hệ thống bên trong quất trúng  sơ cấp thư pháp tinh thông, này tương đương với tối đỉnh cấp thư pháp gia  sơ cấp trình độ, lấy đến hiện tại đã có thể miểu sát một mảng lớn.


 Rồng bay phượng múa ký lên chính mình  danh tự sau, Trương Sở cảm giác chính mình gia  tiệm sách nếu là có thể mở rộng quy mô liền hảo, đến thời điểm chính mình viết thư, tại nhà mình tiệm sách bên trong cũng có thể tiêu thụ, thượng du cùng hạ du  tiền đều có thể kiếm.


 Chẳng qua đầu năm nay thực thể tiệm sách  phí tổn tương đối cao, hơn nữa cũng không phải một tác gia có thể mang lên , cần là đủ loại  nhân tố.


“Làm một tân nhân, ngươi cũng đừng rất hảo cao vụ xa, có thể bán bao nhiêu chính là bao nhiêu.” Trương Bác Văn đạo lý rõ ràng  giáo dục lên, phảng phất này xuất bản  sách báo là chính hắn như vậy.


 Trương Sở một đầu hắc tuyến,“Lão ba, nói giống như ngươi ra qua thư như vậy.”


“Ta không ra qua thư, liền không thể nhận rõ xuất bản giới hiện trạng sao? Ngươi quên, tiệm sách này nhưng là mở hơn mười năm, ngươi học tiểu học, trung học  học phí đều là từ trong nơi này kiếm ra .”


 Hàn Lâm hiên tuy rằng sinh ý không bằng Tân Hoa tiệm sách như vậy hỏa bạo, vẫn không ôn không hỏa , kiếm chút đỉnh tiền dưỡng gia vẫn là không có vấn đề gì , bằng không Trương Bác Văn sớm liền đổi nghề làm còn lại.


“Tuy rằng chúng ta quốc gia bản quyền bảo hộ đúng chỗ, hơn nữa xem sách  nhân cũng nhiều, nhưng ngươi xem xem mỗi năm chúng ta báo đi lên  số liệu, nào một năm không phải kinh điển tác phẩm chiếm cứ hàng đầu? Giống ngươi như vậy  tân nhân, có người mua đã không sai rồi, không cần hảo cao vụ xa.”


 Bất quá Trương Sở lại không đồng ý Trương Bác Văn  quan điểm, đây chính là hai đời nhân bất đồng quan điểm ở giữa sinh ra  khác nhau.


“Lão ba, vì sao đại gia muốn vẫn nhìn kinh điển lão thư? Còn không phải bởi vì sách mới chất lượng phổ biến không tốt, nếu là sách mới có thể cùng kinh điển tác phẩm như vậy phấn khích, kia căn bản là sẽ không khuyết thiếu mua lượng, này thực ra là thương cơ sở tại a !”


 Sách mới tại trên tiêu lượng bại bởi lão thư, đơn giản là vì nội dung, chất lượng cùng với độ nổi tiếng, Trương Sở cảm giác chính mình này bản [ thần thám Sherlock ] rất có hắc mã  tiềm lực.


 Nếu có thể nghịch tập đến Holmes yêu cầu viết bài quán quân, kia vì sao không thể tại thực thể thư  trên tiêu lượng có biểu hiện xuất sắc đâu?


 Trương Bác Văn bị này lời nói bác bỏ được á khẩu không trả lời được, đành phải xoay người giả vờ đi thượng hóa.


 Này đích xác chính là Trương Sở  lời trong lòng, thiên tài có thể nhìn thấy  chính là không phải bình thường  kỳ ngộ, liền cùng nhân viên kinh doanh đi cấp hòa thượng đẩy mạnh tiêu thụ lược như vậy, giỏi về từ bất đồng  góc độ tự hỏi vấn đề.


 Trở lại tầng hai trong nhà, Trương Sở đem ba lô trực tiếp ném xuống đất, chính mình nhanh chóng cầm ra di động đến, lúc này  thực thể thư lượng bán căn bản còn không có đăng báo, cho nên không thể nào tuần tra, hắn chỉ có thể từ mạng internet bên trên  sách điện tử trung được đến một chút  manh mối.


 Quốc nội trước mắt sở hữu chính quy  tiệm sách đều tất yếu trang bị quốc gia bản quyền cục  thống nhất tiêu thụ hệ thống, phương tiện tuần tra thật giả, cũng đồng thời có thể tuần tra đến mới nhất  tiêu thụ số liệu.


 Chẳng qua tất yếu phải chuyên nghiệp nhân sĩ mới có thể xem thực khi số liệu, bằng không mà nói cũng chỉ có thông qua quốc gia bản quyền cục  trang web chính thức mỗi ngày buổi tối bảy giờ xem xét số liệu đổi mới.


 Trương Sở trước mắt còn không có lớn như vậy  mặt mũi khiến bên trong nhân sĩ để lộ ra số liệu đến, hắn cũng chỉ có đi lên quốc nội lớn nhất  sách điện tử mua tải xuống địa chỉ -- Amazon đi kiểm tra xem xét một phen.


 Tại Amazon  Kindle tiệm sách bên trong, có rất nhiều đề cử vị trí cùng bảng xếp hạng, trong đó giá đặc biệt chuyên khu cùng sách mới chuyên khu  lượng view khá cao, mặt khác tại sách điện tử  phân loại bên trong tiểu thuyết tác phẩm đồng dạng tiêu thụ không tầm thường.


“Bán chạy bảng xếp hạng không có, tiêu thăng bảng cũng không có......”


 Trương Sở hơi có chút tâm tắc, tựa hồ chính mình này quyển sách ở trên mạng biểu hiện thực bình thường, chẳng lẽ đều không ai biết [ thần thám Sherlock ] trước tiên phát hành  sao?


 Nhìn một vòng lớn sau, hắn rốt cuộc tại mới nhất lên kệ địa phương tìm đến chính mình  tác phẩm, này coi như là một không lớn không nhỏ  đề cử vị, sách điện tử giá bán 9.99 nguyên, trước mắt chỉ có 3  đánh giá, thoạt nhìn tựa hồ có chút tiền.


 Suy xét đến này quyển sách mới lên kệ không vài giờ, Trương Sở coi như là lạnh nhạt ,3  đánh giá như thế nào cũng có 6 cá nhân xem qua chính mình  thư, rất nhiều người đều thói quen chỉ nhìn thư không đánh giá.


“Cố gắng hướng lên trên xung a, đừng theo ta khách khí.”


.........


 Hôm nay trong nhà có chuyện bận rộn đến hiện tại, nhanh chóng trừu không đi lên đổi mới.


 Phiếu đề cử hảo thiếu a, kêu gọi một chút phiếu đề cử, tìm  thời gian ta lại ba canh tiểu bùng nổ một chút ! 