 “Nam thần mập mạp cư nhiên bị Hoàng Bột diễn, rất không tôn trọng nguyên tác  đi ! cũng không phải nói hắn kỹ xảo biểu diễn không tốt, mà là nói hắn kia tiểu thân thể cự ly Vương Khải Hoàn quá xa  chút.”


“Vương Khải Hoàn hẳn là  ba hoa  mập mạp, mà không phải Hoàng Bột như vậy thấy thế nào đều giống Đại Kim Nha  tên gầy a !”


“Hắn tại nhắc nhở tưởng dù có thế nào cũng đều không đạt được trong cảm nhận mập mạp  khôi ngô.”


“Trần Côn không được, hồ mới không cùng hắn một bộ dáng.”


“Này hoá trang không được, bọn họ tam kỹ xảo biểu diễn có thể, nhưng cùng nhân vật khả năng không xứng.”


 Khán giả vừa nghĩ đến trước đây chính mình ở trên mạng phát biểu  cái nhìn đều cảm giác mặt đau, này Mạc Kim ba người tổ hoàn toàn chính là thần hoàn nguyên a !


 Một đám đều là kỹ xảo biểu diễn đảm đương, tính cách cấp độ rất phong phú, hơn nữa trên ngoại hình mặt thoạt nhìn không có đột ngột cảm.


[ quỷ thổi đèn ] đến cùng là cái gì loại hình  điện ảnh đâu?


 Có người đem nó phân loại thành kinh sợ loại, có đem nó tính làm linh dị loại, còn có  thậm chí đem nó liệt tại huyền huyễn tiểu thuyết  phạm trù, bất quá Trương Sở này tác giả lại đem nó định nghĩa là thám hiểm tiểu thuyết.


 Bên trong rạp chiếu phim, An Di đem trên mũi  3d kính mắt lấy xuống, luôn luôn biểu tình tương đối khoa trương  hắn lúc này lại phá lệ trầm mặc, đem cảm khái toàn bộ chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu, chuẩn bị đợi cùng Dương Lăng Tôn Thụy Kì bọn họ hội hợp sau chậm rãi chia sẻ.


 Rõ ràng mọi người đều biết này cũng không phải Hollywood siêu cấp điện ảnh, nhưng vẫn là có vài người tại trong phòng chiếu phim chờ, nghe một chút cuối phim khúc cũng không sai.


 Ba trăm  người xem lục tục đi ra cần không ngắn  thời gian, trong đó đã có chút tình lữ, bằng hữu tại thấp giọng thảo luận .


“Bộ điện ảnh này thật sự rất không sai, không uổng phí ta trốn làm đi ra xem, lương tâm hảo điện ảnh a !3d đặc hiệu làm tốt lắm, các diễn viên kỹ xảo biểu diễn cũng không lời nói !”


“Đây chính là trong cảm nhận của ta  trộm mộ điện ảnh, hoàn mỹ hoàn nguyên  các nhân vật, thật là quỷ thổi đèn  thế giới, rất hoàn nguyên  !”


“imax thoạt nhìn rất thoải mái, cuối tuần  thời điểm lại xoát một lần, ta muốn nhận thầu hồ mĩ nhan thịnh thế !”


“Giống như rất đơn giản, nhưng rất giống liền phi thường khó khăn , không hổ là Trương Sở toàn bộ hành trình cầm đao  điện ảnh, cùng tiểu thuyết là một hương vị, chính là ngắn chút, nhanh chóng box office đại bạo chụp đệ nhị bộ đi !”


“Nghe nói Trương Sở hiện tại đang tại trên mạng còn tiếp đệ tam bộ, ta quay đầu phải đi xem xem.”


“Hàng đầu tiên mau đưa của ta cổ đều ngưỡng cương , quay đầu lại tìm hảo vị trí.” Mấy cái tuổi trẻ nam hài nhi xoa cổ oán giận , điện ảnh là hảo điện ảnh, nhưng hàng đầu tiên thật đặc biệt căm tức, lần sau tuyệt không có thể ngồi vị trí này !


 Cơ hồ nghe không được cái gì kém bình, này mấy người xem đối với điện ảnh đều phi thường hài lòng.


 Tiểu thuyết cải biên điện ảnh độ khó phi thường cao, văn học tác phẩm có thể thong thả trải đệm cảm xúc, nhưng điện ảnh lại không được, chỉ có 120 phút thời gian, không thể cùng phim truyền hình như vậy chụp  bốn năm tập, muốn đem tràn đầy  tin tức nhét vào điện ảnh bên trong cần thiêu hủy không thiếu não tế bào.


 Lúc trước rất nhiều người đều lo lắng bộ điện ảnh này xằng bậy, hiện tại thoạt nhìn càng như là Hollywood công nghiệp cùng Trung Quốc đặc sắc  dung hợp, là dung hợp được tương đối hảo cái loại này.


 Này cố sự phi thường thích hợp bị chụp thành điện ảnh, chỉ cần điện ảnh cải biên không lệch khỏi quỹ đạo phương hướng, như vậy nhận quần chúng liền không chỉ là fan điện ảnh, còn có khổng lồ  fan sách.


 Đại khái sở hữu xem qua điện ảnh  người xem đều tỏ vẻ, này điện ảnh xác thật 2 xứng đáng tiểu thuyết, phim cơ bản bảo lưu lại [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  hạch tâm khung, vừa có thể khiến tiểu thuyết fan sinh ra cường liệt  đại nhập cảm, trộm mộ, Mạc Kim, bánh tông này mấy tiểu thuyết bên trong phấn khích nguyên tố bản thân cũng có thể hấp dẫn đủ nhiều  người xem nhãn cầu !


 Đem tối hấp dẫn nhân gì đó nguyên vẹn bảo tồn đến, này mấy nguyên tố mới là hấp dẫn người xem  mấu chốt, mới là [ quỷ thổi đèn ] cùng còn lại điện ảnh phân biệt ra đến trọng yếu nội dung.


 Cả bộ điện ảnh thực ra chính là Hollywood  ma huyễn mạo hiểm điện ảnh, này cũng không phải là chỉ đặc hiệu trình độ, mà là mạo hiểm điện ảnh  loại hình, nó tại trên ý nghĩa nào đó mặt cùng [ Indiana Jones ],[ Tomb Raider ], National Treasure,[ xác ướp ] này mấy Hollywood điện ảnh cùng loại.


 Đủ loại  cảnh tượng rất phong phú, tiền kỳ dùng 3d máy quay phim quay chụp, hậu kỳ trực tiếp tại điện ảnh căn cứ bao xuống hơn mười  studio, dựng - quay chụp - tháo dỡ - lại dựng vẫn lặp lại thay phiên hoàn thành.


 Vô số người đều tại chờ đợi  vòng thứ nhất  điểm ánh danh tiếng, bình luận điện ảnh mọi người cũng đều là nghẹn đến hiện tại, bọn họ không thể trước tiên đem bản thảo phát ra đến, chỉ có thể các loại ám chỉ, đánh gần cầu.


 Tại phim chiếu phim  thời điểm, internet bên trên liền có rất nhiều người đang chờ có người tại rạp chiếu phim phát đến thực khi phản hồi, nhưng mà căn bản là không ai có thể đem lực chú ý từ màn ảnh lớn trên người dời đi đến.


 Các tieba, diễn đàn, vi. Bác  netizen đều tại nóng bỏng  chờ đợi , không ít người càng là một lần lại một lần đổi mới , liền xem xem có hay không mới nhất  phản hồi.


 Điện ảnh phòng vé đi luôn luôn là thiếp. Đi đàm luận điện ảnh tối thường đi địa phương, tuy rằng mấy năm gần đây bị các ngôi sao  fan xé bức làm được chướng khí mù mịt, nhưng phát triển độ vẫn là phi thường cao .


 Ánh trở về, một chữ, thích !]


 Này thiếp  lâu chủ vì tránh cho dẫn chiến liền trực tiếp đem cuống vé sái đi ra, hắn đơn giản  viết nói:“Ta không phải chuyên nghiệp  bình luận điện ảnh nhân, liền thích tại bên trong rạp chiếu phim xem điểm phim bom tấn đặc hiệu.[ quỷ thổi đèn ] thật sự là một điểm không có chém gió, hoàn toàn không để nhân thất vọng, chúng ta kia một hồi hẳn là toàn mãn. Vừa thỏa mãn  trộm mộ mê, lại có thể cho không nhìn qua nguyên tác  người xem xem hiểu trộm mộ là sao thế này, ta muốn thổi bạo nó !”


 Đây mới là phổ thông người xem  tiếng lòng, hắn không để ý cố sự bên trong có cái gì thâm trầm gì đó, cũng không muốn nhìn rõ bên trong có cái gì phản chuyển, chỉ cần nhìn xem sảng khoái là được.


 Thiếp phía dưới rất nhanh liền có  một đống lớn hồi phục, không ít người đều tại hỏi thăm lâu chủ  xem ảnh cảm thụ.


“Lâu chủ, điểm tối đa 10 phân mà nói, ngươi cho nó đánh bao nhiêu phân?”


“Thật có như vậy thần sao? Ta không có xem qua nguyên tác tiểu thuyết, thật không ảnh hưởng?”


“Bên trong có hay không trộm mộ tình tiết?”


“Trần Côn bọn họ diễn  thế nào? Hay không sẽ đặc biệt ra hí?”


“Lâu lâu, thị giác hiệu quả cùng Megatron so sánh với thế nào?”


“Oa ! ta nguyên bản cũng tưởng mua lâu chủ trận này , chỉ tiếc phiếu đều bán sạch. Đáng chết ức đạt, cũng không biết nhiều khai mấy trường điểm ánh, ta chung quanh thật nhiều rạp chiếu phim cũng không có !”


 Này thiếp giống như là khai hỏa  [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh danh tiếng giải cấm  đệ nhất thương, kia vài từ điểm ánh  rạp chiếu phim đi ra  khán giả lập tức bắt đầu tại qq quần, group wechat, giới bằng hữu, vi. Bác bên trong đem chính mình  cảm thụ nói ra, internet nhất thời trở nên náo nhiệt vạn phần.


“Chính tông Mạc Kim phạm nhi, thật sự là một điểm không có sửa Mạc Kim giáo úy. Đương điện ảnh bên trong xuất hiện câu kia gà gáy đèn tắt không Mạc Kim đi ra  thời điểm, ta thiếu chút nữa khóc đi ra. Mẹ, lệ điểm cũng quá thấp, ta xem trung khuyển bát công đều chưa khóc qua !”


“Diễn viên thật không thể càng thích hợp, rất nhiều người thổ tào Hoàng Bột đến diễn Vương Khải Hoàn, xem qua điện ảnh sau các ngươi tuyệt đối sẽ bị Hoàng đại gia cấp cuốn fan, diễn được quá hảo !”


“Mạc Kim thiên đoàn tập kết  thời điểm cái kia phối nhạc rất khen, dứt khoát chính là Sử Thi phối nhạc.”


“Rất nhiều cảnh tượng tại 3d kính mắt thoạt nhìn đặc biệt rung động, kia một mảng lớn cát vàng, cái kia yêu dị  chín tầng yêu tháp, tục tập  tuyến đều chôn hảo !”


“Trương Sở nếu là đổi mới lại chậm một chút, nói không chừng điện ảnh đều phải chụp đến hắn tiểu thuyết phía trước đi, ha ha ha.”


“Tọa độ ức đạt rạp chiếu phim, một muội tử tại lấy vé cơ bên kia cầu phiếu, kết quả không ai bán cho nàng. Quầy bên kia cũng không cấp bán vé đứng cùng bậc thang phiếu, điểm ấy Ánh Chân muốn xem tốc độ tay cùng vận khí. Ta chính là bằng hữu mua hai trương, kết quả hắn bạn gái phải làm tóc không rảnh, ta mới có  cơ hội này !”


 Làm một bộ sản phẩm trong nước phim thương mại,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  đậu biện cho điểm vào thời điểm này rốt cuộc giải khóa , mà cao tới 8.0 phân  bắt đầu điểm thoạt nhìn phi thường không sai.


 Quả thật so với [ Bá Vương biệt cơ ] bắt đầu thời điểm kinh thế hãi tục  9.6 có chênh lệch, nhưng 8 phân  phim trong nước tuyệt đối là danh tiếng tạc nứt !


 Hôm nay tiếp tục ba canh, cầu phiếu đề cử cùng vé tháng duy trì ! 