 Random House vì tuyên truyền [ thần thám Sherlock ] coi như là dùng không thiếu biện pháp, lần này cùng bbc liên hợp đến liền vì có thể đem giới giải trí tin tức cùng sách báo giới lượng bán liên hệ cùng một chỗ.


 Trước mắt thoạt nhìn hiệu quả còn rất không sai , ít nhất tương quan đưa tin gia tăng lên, đối lập với rất nhiều tân tác phẩm đến giảng,[ thần thám Sherlock ] sáng tỏ lượng rất là kinh người !


 Nhất là Bắc Mĩ địa khu  các fan Holmes càng là đem Trương Sở xem như là anh hùng như vậy, bọn họ trong rất nhiều người đều tại phỏng viết, tục viết hoặc là sáng tác Holmes  đồng nhân tác phẩm, nhưng không có bất cứ một có thể đạt tới này quyển sách trước mắt  độ cao.


 Đồng dạng là phấn ti, nhưng này chênh lệch cũng quá lớn chút.


 Xa xôi Đông Phương trẻ tuổi phấn ti không riêng gì viết quyển sách, lại còn bị cải biên thành phim truyền hình !


 Ngoại trên mạng  thảo luận nhiệt độ ở cao không xuống, bọn họ về tân bản Holmes  kẻ sắm vai, về kịch tình, về sách báo tác phẩm có nói không xong  nội dung.


“Rất khó tưởng tượng sinh hoạt tại hiện đại  Holmes đến tột cùng sẽ là cái dạng gì, rất chờ mong này phim truyền hình !”


“Vì sao chỉ có tam tập? Này đánh ra đến cùng điện ảnh không sai biệt lắm thời gian đi, quá ít  !”


“Không thể tin được, này cố sự dĩ nhiên là người Trung Quốc viết đi ra . Bọn họ xem qua Holmes sao?”


“Ta nghĩ đến chính mình mười hai năm cấp thời điểm viết  tiểu thuyết , qua hai ngày phải về nhà phiên phiên, xem xem có thể hay không tìm đến.”


“Rốt cuộc lại ở trên TV nhìn thấy Holmes , nhưng hắn vì sao thoạt nhìn có điểm xấu? Hi vọng chỉ là áp phích  nguyên nhân.”


“Nghe nói này bộ phim truyền hình là căn cứ tiểu thuyết cải biên ? Vì sao ta ở trong tiệm sách mặt tìm không thấy đâu?”


 Âu Mĩ  các độc giả một đám đều hưng phấn không thôi, Holmes tên này đã xâm nhập đến bọn họ sinh hoạt phương diện.


 Về phần Conan - Doyle ngân sách hội còn lại là buồn bực vạn phần, một khỏa cây rụng tiền liền bị Trương Sở rõ ràng cấp chém đứt  !


 Nếu bản quyền không có hướng xã hội công khai mà nói, chỉ bằng bbc  phim truyền hình, ngân sách hội đều có thể thu nhập trên trăm vạn Mĩ kim, càng đừng nói Trương Sở kia bộ tác phẩm.


 Đáng tiếc bọn họ cũng chỉ là giận mà không dám nói gì, thậm chí ngay cả lại chống án cũng không dám, lúc trước cái kia án tử đã kết quả rõ ràng, không có khả năng có quan toà lật lại bản án !


......


 So sánh với hiện tại mới nhìn đến tiểu thuyết nội dung  Âu Mĩ độc giả, Trung Quốc  netizen liền muốn hạnh phúc nhiều !


 Bọn họ sớm ở nửa năm trước cũng đã đem [ thần thám Sherlock ]  nội dung lăn qua lộn lại nhìn một lần, thậm chí ngay cả bbc mua bản quyền sự nhi cũng đều sáng tỏ trong lòng.


 Chẳng qua này đợt tin tức lại khiến đạm ra tầm mắt  tác phẩm một lần nữa trở lại chú ý trong đến, cũng khiến một ít không thế nào thích suy luận tiểu thuyết, tiểu thuyết trinh thám  độc giả hảo kì lên đến.


 Rốt cuộc là cái dạng gì  đồng nhân tác phẩm mới có thể đạt tới loại này cường thế tình cảnh đâu?


 Những người trẻ tuổi kia cơ hồ đều biết Holmes là trinh thám, nhưng lại không nhất định đều xem qua lấy Holmes làm chủ giác  tiểu thuyết.


 Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chi bằng mua quyển sách xem xem !


 Lý Gia Minh bình thường cũng không thích xem tiểu thuyết, hắn thích là đủ loại  trò chơi, đi làm rất nhiều không phải đang chơi máy tính trò chơi, chính là cầm di động hoặc là máy chủ trò chơi.


 Xem sách đối với hắn mà nói giống như là thôi miên dược, mặc kệ cái gì thư bưng lấy nửa giờ bảo quản ngủ, so cái gì bài tử  thuốc ngủ đều phải có hiệu quả.


 Ngồi ở trên xe công cộng, Lý Gia Minh nguyên bản tính toán đến chơi hai thanh vương giả vinh diệu, bất quá góc bên phải màu đỏ rực  còn thừa lượng điện khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành phải xem xem Wechat !


 Wechat trong giới bằng hữu, có đại học đồng học tại nghỉ phép, có công tác bên trên lui tới  hộ khách tại đẩy mạnh tiêu thụ chính mình  sản phẩm, cũng có ngân hàng  đồng học tại thông dụng quản lý tài sản cùng đầu tư phân biệt  đồng thời phát điểm tiểu quảng cáo, còn có tiểu học đồng học mỗi ngày sái oa.


 Lý Gia Minh cơ hồ tìm không thấy cái gì lạc thú, đang lúc hắn tính toán lui ra ngoài  thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một bằng hữu chia sẻ  liên tiếp:“Ta đang tại đậu biện chia sẻ [ thần thám Sherlock ], mau tới vây xem đi !”


“Này rốt cuộc là cái gì thư a, như thế nào nơi nơi đều có người đàm luận.” Lý Gia Minh than thở lên, công tác khi có người trò chuyện, trò chơi quần bên trong có người nói, hiện tại trong giới bằng hữu còn có người chia sẻ.


 Trong lúc nhất thời hắn còn căn bản không có đem Sherlock cùng Holmes liên hệ lên đến, cho rằng đây là hai bất đồng nhân vật, thẳng đến hắn điểm khai chia sẻ  liên tiếp, lúc này mới phát hiện trước mắt đây là bản giảng tố Truyền Kỳ thần thám Sherlock - Holmes  tác phẩm !


 Sherlock là danh tự, Holmes là dòng họ, rất nhiều người đều trực tiếp cho rằng Holmes mới là chân chính  danh tự, kia Sherlock một nhà đều là đại thần thám.


“Ta ngay cả Holmes nguyên tác đều chưa xem qua, này cố sự có thể xem hiểu được sao?”


 Lý Gia Minh do dự lên, vừa lúc hắn phát hiện đậu biện đọc có thể miễn phí xem xét tiểu thuyết  phía trước mấy ngàn tự nội dung, vì thế liền tại lắc lư, đi một chút lại dừng  trên xe công cộng mở ra đọc lên.


 Bình thường chơi trò chơi, xem trò chơi livestream mới có tinh thần, kết quả Lý Gia Minh phát hiện chính mình xem này bộ tiểu thuyết thế nhưng không có đánh buồn ngủ, thật là kiện thần kỳ sự tình !


 Vị này nổi tiếng  đại trinh thám cùng hắn hảo hữu lục tục trải qua ly kỳ thị dân tự sát án kiện, hắc bang buôn lậu án kiện cùng đếm ngược thời gian bom giết người sự kiện, mỗi một vụ án thoạt nhìn có chút độc lập, nhưng thực ra đều có liên hệ.


 Này hai người mỗi giải quyết một án tử, liền sẽ xuất hiện tân nan đề cùng vô tội người bị hại, Lý Gia Minh nhìn xem căn bản không nỡ rời tay, cuối cùng quyết tâm đến thanh toán 9.99 nguyên mua  điện tử bản, sau đó khoái trá  tiếp tục đọc đi xuống, muốn biết ai mới là chân chính  phía sau màn độc thủ !


 Đương phim truyền hình còn không có bắt đầu truyền phát  thời điểm,[ thần thám Sherlock ] trung văn nguyên bản cũng đã dựa vào tiếng Anh bản  nhiệt tiêu mà quay về đến trên bảng xếp hạng.


 Này nếu là lại tính cả trước đây hồi bảng  [ tâm lý tội ] cùng vẫn ở bảng  [ Tây Du nhật ký ], hiện tại Trương Sở ba bản đem bán  thực thể thư  tác phẩm toàn bộ đều tại top200 bảng đan mặt trên !


 Này cơ hồ lại là sáng tạo  một tân  kỉ lục, cơ hồ luôn luôn cũng không có qua vị nào tác gia  tác phẩm toàn bộ đều tại tiêu thụ bảng mặt trên , đương nhiên cái loại này chỉ có một hai quyển sách  tác gia ngoại trừ.


11 nguyệt 9 ngày,[ thần thám Sherlock ] bài danh đệ 171 danh, đan ngày lượng bán 1810 sách, tích lũy lượng bán 85.9 vạn sách.


[ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] bài danh đệ 144 vị, đan ngày lượng bán 2145 sách, tích lũy lượng bán 61.4 vạn sách.


[ Tây Du nhật ký ] bài danh đệ 49 danh, đan ngày lượng bán 5215 sách, tích lũy lượng bán 43 vạn sách.


 Này thành tích dứt khoát muốn tiện sát người ngoài, nếu là đẳng [ Life of Pi ] chính thức phát hành, kia bốn quyển sách trực tiếp liền muốn tẩy bảng !


 Tại Âu Mĩ chư quốc,[ thần thám Sherlock ] mới nghênh đón  bùng nổ thức  phát triển.


 Nếu không có bbc  tin tức, căn bản không có quá nhiều nhân biết này bộ đã quay chụp  hiện đại Holmes phim truyền hình thế nhưng có tiểu thuyết tồn tại !


 Anh quốc thị trường,[ thần thám Sherlock ] lượng bán bạo trướng, đan ngày lượng bán đột phá 3 vạn sách, thành công đăng đỉnh sách mới bảng.


 Mà tại Bắc Mĩ thị trường, này bộ tác phẩm đồng dạng nghênh đón tân cao, tiêu thụ vượt qua 2.5 vạn sách, lần nữa thư tiêu thụ bảng thứ tám vị kéo lên đến vị thứ năm, đang tại từng bước một tới gần [ lớp học ban đêm ] !


 Anh quốc đến cùng là Holmes  lão gia, đồng dạng cũng là bbc  hang ổ, tại đây tin tức  gia trì dưới, trở thành thủ  đăng đỉnh  quốc gia ! 