 Chín tháng  Yến kinh thời tiết nóng đã còn lại không bao nhiêu, khi dương quang hàng lâm khi, cả tòa thành thị nhanh chóng sống lại.


 Không có ngựa xe như nước, không có nhân huyên mã tê, chỉ có xuất hành rèn luyện thân thể cùng mua bữa sáng  người đi đường, dùng thuần khiết  giọng Bắc Kinh cho nhau chào hỏi.


 Vẩy qua nước  ướt át bên trên ngã tư đường phiêu tán  sữa đậu nành bánh quẩy  hương khí, công viên ngoại từng chiếc xe bus  báo trạm thanh truyền đến, bắt đầu tòa thành thị này một ngày  sinh cơ !


 Trương Sở mặc vận động ngắn tay quần cụt đang tại công viên bên trong chảy mồ hôi chạy chậm , mà các lão gia tử còn lại là mang theo lồng chim, mang theo chính mình âu yếm  chim chóc bước chậm tại thần lâm bên trong, lão thái thái nhóm tay cầm mộc kiếm tại trong hoa viên tâm  không trường rèn luyện thân thể.


 Nhìn thấy ở trong lồng kia vài cất giọng ca vàng, líu ra líu ríu gọi  không ngừng  chim chóc, Trương Sở đột nhiên nghĩ tới kia bị mai táng ở trong này  vẹt yến phụng cùng với chính mình gia  matcha.


“Không biết matcha tại Giang Thành bên kia có phải hay không đồng dạng cũng tai họa  trên ngã tư đường  se sẻ, còn quái tưởng nó  !”


 Nhất tâm lưỡng dụng là rất bình thường tình huống, hắn bắt đầu suy tư lên đến, chính mình lúc nào đi đem matcha tiếp về đến, hơn nữa lúc nào một lần nữa mua mấy mai trứng chim hoàn cho Lạc Hàn Thu.


 Trương Sở nhìn nhìn vận động trên vòng tay mặt  số liệu, hiện tại đã chạy không sai biệt lắm tám km, vì thế liền thả chậm cước bộ bắt đầu đi bộ.


 Theo trong không khí  hương vị đi đến tiệm ăn sáng, đóng gói  sữa đậu nành bánh quẩy sau liền xách gói to hướng tới trong tiểu khu đi.


 Hôm nay là chính thức khai giảng đệ nhất thiên, tiến vào đại nhị sau chương trình học số lượng ngược lại thiếu một ít, đại bộ phận đều là bài chuyên ngành trình, này cũng khiến Trương Sở  tự do thời gian nhiều một điểm !


 Vừa ăn bữa sáng, một bên đưa trong điện thoại di động  hình ảnh phóng đại, hắn đang tại xem xét hôm nay  chương trình học phòng học ở nơi nào.


 Đệ nhất nhị tiết khóa chính là mao khái đặng luận cùng ba đại biểu trọng yếu tư tưởng, nhưng đệ tam tứ tiết khóa cố tình lại rảnh rỗi, buổi chiều thứ năm sáu bảy tiết khóa còn lại là cổ đại Hán ngữ, còn lại thời gian là có thể tự do chi phối.


 Nói cách khác thứ hai chỉ có hai môn chương trình học !


“Đáng tiếc , nếu có thể không ra một ngày đảm đương cuối tuần 2.5 liền hảo.” Trương Sở vui sướng  nghĩ, bọn họ lớp học liền có  vận khí phi thường tốt  gia hỏa, tại hữu hạn  tuyển khóa không gian bên trong lăng là khiến thứ sáu toàn thiên không khóa, tương đương với là có  ba ngày cuối tuần !


 Nếm qua điểm tâm sau, Trương Sở liền đem ba lô cầm lên, bên trong  giáo tài cùng Notebook còn có một đài nhẹ nhàng  notebook.


......


“Đột nhiên chương trình học thiếu rất nhiều, ta còn thật là có điểm không thói quen.” Tôn Thụy Kì một bên lấy ngón tay bay nhanh  chuyển động  bút bi, một bên cao hứng  nhìn chung quanh.


 Tân học kỳ bắt đầu, mọi người đều có không nhỏ  thay đổi, hiện tại một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, có thể trò chuyện đề tài rất nhiều.


 An Di ghé vào trên bàn học một bộ chưa tỉnh ngủ  bộ dáng, ngáp một cái nói:“Ta hi vọng chương trình học càng ít càng tốt, như vậy ta liền có đầy đủ  thời gian chơi !”


 Trương Sở đem mới tinh  giáo tài lấy ra đặt ở trên mặt bàn, hắn nhún nhún bả vai nói:“Đến đại tam đại tứ ngươi sẽ phát hiện chương trình học càng thiếu. Nhưng nếu muốn bảo nghiên mà nói, tốt nhất là coi trọng một chút phương diện này gì đó, đừng đến thời điểm phát hiện tích điểm thiếu chút, so bất quá người khác.”


 Dương Lăng hảo kỳ hỏi lên đến:“Các ngươi đến thời điểm đại học tốt nghiệp  tính toán làm thế nào? Là học nghiên cứu vẫn là xuất ngoại, hoặc là đi công tác?”


 Cứ việc hiện tại mới đại nhị khai giảng, nhưng này vài sự tình liền nên trước tiên suy xét một chút.


“Ta không biết nha, ta phỏng chừng phải hỏi hỏi trong nhà nhân. Nhưng hẳn là sẽ không công tác đi, có thể bảo nghiên liền bảo nghiên, không thể bảo nghiên liền khảo đi.”


 An Di có chút mờ mịt, đối với tương lai không hề có kế hoạch.


“Ta muốn đi Âu Châu bên kia lưu học, ta đối Âu Châu văn học rất thích , nhưng không biết này học  sau có chỗ lợi gì, đến thời điểm dù sao cũng phải tốt nghiệp tiến vào xã hội.” Tôn Thụy Kì vỗ vỗ đầu,“Lý tưởng cùng hiện thực luôn là có chênh lệch , trong nhà ta nhân phỏng chừng không muốn ta tiếp tục đi văn học nghiên cứu  đường, phỏng chừng sẽ khiến ta khóa chuyên nghiệp đi niệm thương khoa.”


“Ngươi đâu?” An Di ba người đồng thời đem ánh mắt tụ tập tại Trương Sở trên người, muốn biết chính mình này vị tối đại bài  bằng hữu sẽ như thế nào lựa chọn.


 Trương Sở nhún nhún bả vai:“Ta khả năng tại bản khoa tốt nghiệp sau liền sẽ không lại đọc sách , nhưng học tập khẳng định sẽ không dừng lại , đời này muốn học gì đó đều học không xong !”


“Ngươi nếu muốn học nghiên cứu mà nói, trường học khẳng định sẽ lực bảo ngươi, hơn nữa ngươi thành tích cũng không kém, vì sao không tưởng đọc sách  đâu?”


“Đúng vậy, hảo đáng tiếc.”


“Thực ra cũng có thể lý giải.”


 Đời này Trương Sở thầm nghĩ muốn hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt, đọc sách cùng sáng tác đồng thời tiến hành phi thường khó có thể cân bằng.


 Nếu không phải muốn lấy  đại học tốt nghiệp văn bằng khiến Sở Lam cùng Trương Bác Văn hai người an tâm, hắn e hiện tại liền muốn nghỉ học !


 Nếu là nghỉ học mà nói, Trương Sở chỉ sợ muốn gặp bạo lực gia đình, bị nam nữ hỗn hợp đánh đôi, thật vất vả thi đậu Yến đại, cư nhiên tưởng nghỉ học, thương nhất hắn  nãi nãi đều được trở mặt.


 Tương lai là thương cảm đề tài, hiện tại mọi người đều tại trong tháp ngà mặt, đối với tương lai tràn ngập  khát khao cùng sợ hãi.


 Trương Sở nhìn vài vị hảo hữu  thần sắc đều có bất đồng, hắn chuyển hoán đề tài nói:“Các ngươi biết chúng ta trường học  triết học hệ hoặc là tôn giáo buộc ở nơi nào sao? Ta tính toán đi bái phỏng vài danh giáo thụ hỏi một chút tình huống.”


 Sân trường rất lớn, mỗi một  chuyên nghiệp  tòa nhà dạy học, văn phòng đều không tại cùng một địa phương, bản đồ bên trên cũng không có biểu hiện đi ra, Trương Sở ở trong trường học một năm thời gian đều chưa tiếp xúc này mấy.


“Ngươi đối triết học cảm thấy hứng thú? Có phải hay không muốn lý giải một chút Aniki văn hóa nha?” An Di làm b trạm bác chủ lúc này nháy mắt phát tán tư duy.


“Ngượng ngùng, không tưởng lý giải này. Ngươi vẫn là cùng còn lại người đi truyền bá một chút phương diện này  nội dung đi.” Trương Sở tuy rằng viết qua [ Bá Vương biệt cơ ], nhưng xu hướng tình dục vẫn là bình thường , hắn thích muội tử, thích manh manh  muội tử, cũng thích xinh đẹp  muội tử !


 An Di hắc hắc cười hai tiếng,“Biết Billy chính là loan, ngươi không cần che giấu chính mình nha.”


 Dương Thụy cùng Tôn Thụy Kì hai người không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết này hai người đánh cái gì bí hiểm, Aniki văn hóa cùng triết học là sao thế này?


 Trương Sở nhìn ra  này lưỡng  nghi hoặc, nhưng không có mở miệng giải thích, này ngoạn ý vẫn là làm cho bọn họ chính mình đi nhìn xem, nói không chừng sẽ mở ra một hoàn toàn mới  thế giới !


“Triết học hệ cùng tôn giáo hệ hợp nhất trở thành một học viện , ngươi là muốn vì sách mới làm chuẩn bị?” Bên cạnh một muội tử yên lặng nghe xong  bọn họ đối thoại, cuối cùng nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở .


“Đúng vậy, sách mới có phương diện này gì đó, không biết chúng ta trường học đối Thiên Chúa giáo  nghiên cứu sâu đậm.”


 Trương Sở nhưng không hi vọng đến thời điểm đứng ra trước hết phê bình chính mình là chính mình trường học  lão sư, khi đó liền muốn mất mặt hơn nhiều.


 Không riêng gì đi hỏi thăm Thiên Chúa giáo  một ít nội dung cùng qua lại phát triển lịch sử, hắn còn hi vọng có thể tận mắt chứng kiến xem giáo thụ  hằng ngày sinh hoạt là thế nào .


 Tại [ The Da Vinci Code ] bên trong, Dương Hiên giáo thụ  hình tượng còn cần tiếp tục đầy đặn lên, lên lớp  trạng thái, soạn bài  trạng thái, nếu có thể có một giàu có mị lực đơn thân trung niên giáo thụ đương khuôn mẫu liền hảo !


 Nếu muốn cấp độc giả một loại hư hư thực thực  cảm giác, như vậy bất cứ một phương diện liền không thể có sai lầm, như vậy tài năng gia tăng bọn họ  đại nhập cảm. 