 [ cầu đặt, cầu phiếu đề cử ~~]


 Mưa to không hề có điềm báo  từ trên trời giáng xuống, toàn bộ buổi sáng đều có vẻ có chút âm trầm.


 Trương Sở ngồi ở thư phòng  trước máy tính xem xét  Chu Khang tập hợp tới được số liệu cùng với tin tức ngẩn người.


“Tổng cộng tám mươi lăm vạn sách, trong đó hơn sáu mươi vạn đều là sách điện tử, này dứt khoát giống giả tin tức !”


 Lúc trước tại viết [ Bá Vương biệt cơ ]  thời điểm, hắn nằm mơ đều chưa nghĩ đến sẽ có này tiêu thụ thành tích, có thể đem một quyển cần tinh tế phẩm vị  chậm tiết tấu đặc thù tình cảm loại thư tịch làm thành sách bán chạy, lại còn thuận tay phá mất  vài  kỉ lục.


 Thật đúng là có tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm sáp liễu liễu rợp bóng !


 Nếu không có bị Từ Kỷ gọi đi Hí lâu xem hí đàm sự tình mà nói, kia Trương Sở cũng sẽ không ở trong sinh hoạt tiếp xúc đến Kinh kịch, lại càng sẽ không nghĩ đến muốn đem [ Bá Vương biệt cơ ] này bản tiểu thuyết viết đi ra.


 Chung quy hắn trong đầu cất giấu gì đó thật sự quá nhiều, hết thảy đều là cơ duyên xảo hợp.


 Nếu lúc trước viết xong liền phát hành mà nói, hiển nhiên tiểu thuyết cũng bán không được nhiều như vậy bản !


 Kéo đến hiện tại, Nam Hải xuất bản công ty phát hành bộ  các viên công nguyên bản đối với nó  lượng bán dự trắc đều không tính quá lạc quan, ai có thể nghĩ đến điện ảnh kịch tổ  diễn viên tin tức vừa ra tới, trở thành  thổi quét internet  đại đứng đầu.


 Thật là quốc nội người xem đối phim dở đạt tới  khó có thể khoan nhượng tình cảnh, kỳ nghỉ hè  kia vài điện ảnh một bộ so một bộ lạn, tháng năm một ngày ngày Quốc Tế Lao Động phát hành  [ tâm lý tội ] dĩ nhiên là đánh giá tốt nhất phim, nhưng kia cũng là Trương Sở cùng Từ Kỷ  hợp tác !


 Hiện tại netizen đều tại trêu chọc, ước chừng Từ Kỷ cùng Trương Sở có thể trở thành tân  Hoàng Kim hợp tác, bọn họ không muốn Từ đạo liền như vậy về hưu, nếu không có hắn mỗi năm  tác phẩm xuất sắc, kia Hoa ngữ phim thật không hi vọng .


 Trương Sở đem này vui mừng ngoài ý muốn bỏ vào trong túi, không có tại chúc mừng mặt trên mất quá nhiều thời gian, như vậy  kỉ lục hoàn toàn là may mắn, thuộc về có thể ngộ mà không thể cầu cái loại này.


[ Bá Vương biệt cơ ]  bùng nổ tính ngẫu nhiên quá lớn, nhưng hiện tại hắn đang tại trù bị  [ The Da Vinci Code ] có thể bán chạy toàn cầu cơ hồ là chắc chắn sự tình, cho dù là hắn đem nhân vật chính thân phận từ Mĩ quốc đổi đến Trung Quốc, nhưng này cũng không ảnh hưởng đến kịch tình.


 Khiến [ The Da Vinci Code ] hỏa biến toàn cầu  cũng không quen Robert - Langdon, nhân vật này giống như là đúng mức  người hướng dẫn mà thôi, bất luận kẻ nào đều có thể thay thế hắn !


 Dan Brown tại nhân vật đắp nặn phương diện cũng không tính đứng đầu , xem xong tiểu thuyết sau các độc giả càng nhiều là đắm chìm tại kia chủng thần bí lịch sử bị giải mã  rung động trung, nhân vật hình tượng cũng không đột xuất.


 Nam chính là linh hoạt hài hước, có lực tương tác, tại các loại trường hợp đều có thể phóng được ra, hơn nữa không mất phong độ  nhân. Bởi vậy hắn giảng  chương trình học mới sẽ được đến bất đồng cấp độ  nhân nhận cùng hoan nghênh.


 Tom - Hanks là kỹ xảo biểu diễn cao siêu  Oscar ảnh đế không giả, nhưng hắn tại cùng tên cải biên tiểu thuyết trung đóng vai  nhân vật thực ra khiến rất nhiều nguyên tác đảng đều cảm giác khuyết thiếu nhưng trần !


 Cũng không phải nói diễn được không tốt, mà là cảm giác không thế nào thích hợp mà thôi.


 Trương Sở hiện tại liền tại cân nhắc , chính mình có thể hay không khiến nam chính trở thành tiểu thuyết  mấu chốt nhân vật, tựa như mọi người tại nhắc tới [ Indiana Jones ]  thời điểm sẽ tưởng đến Indiana Jones, tại nhắc tới [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm sẽ tưởng đến Hồ Bát Nhất như vậy.


 Như thế nào gia tăng nam chính tồn tại cảm, như thế nào khiến hắn xuất hiện ở độc giả trong lòng hơn nữa lưu lại thâm thâm  ấn ký, này mấy đều là Trương Sở đang tự hỏi  !


 Hiện tại thân phận thay đổi sau, nhân vật chính đã là Yến kinh đại học triết học cùng tôn giáo hệ  Dương Hiên giáo thụ, tại Trương Sở  thiết lập bên trong, Dương Hiên là tinh lực dư thừa hơn nữa tính trẻ con không mẫn  trung niên nhân.


 Này đặc điểm đặc biệt tại hắn nghiên cứu chính mình cảm thấy hứng thú sự vụ khi có thể được đến thể hiện, thúc đẩy Dương Hiên tại nghịch cảnh trung vẫn có thể không kích động, bình tĩnh ứng đối, cũng tại một loạt xuất kỳ bất ý  khiêu chiến trung lấy cơ trí thủ thắng !


 Không sai, Trương Sở hiện tại chính là tại viết nhân vật tiểu truyện, từ tác giả thiết lập  này góc độ đem Dương Hiên nhân vật hình tượng trở nên phong phú lên !


 Hơn bốn mươi tuổi  giáo thụ tại dị quốc tha hương phá án  đồng thời, còn có thể gặp gỡ bất ngờ một phần lãng mạn tình yêu, này thiết lập ngược lại là có điểm tiếp cận Bond, này tình yêu nguyên tố  điểm xuyết nhưng không thiếu được.


 Trương Sở cũng không cần một dẫn đường bàn  nam chính, tại Dan Brown dưới ngòi bút  nhân vật chính đều là như vậy  tác dụng, dẫn dắt các độc giả trải qua đủ loại mạo hiểm, nhưng cố sự  trọng điểm đều là tại tìm ra lời giải thượng, cũng không phải là đối nhân vật chính nhân vật đắp nặn.


 Có lẽ rất nhiều người đều biết này giáo thụ học thức uyên bác, biết hắn tinh thông khoa học, biết hắn có giam cầm sợ hãi chứng, nhưng cũng chỉ thế thôi.


 Các độc giả sở dĩ vui xem này đoạn mạo hiểm, cũng không phải là vì nhân vật chính nhân vật này có bao nhiêu hấp dẫn nhân, mà là bởi này đoạn mạo hiểm bản thân cùng trong đó kia vài quen thuộc mà lại xa lạ  văn hóa bắt được bọn họ  tâm !


 Ngẫm lại kia vài kinh điển  mạo hiểm điện ảnh cùng mạo hiểm loại tiểu thuyết, chân chính có thể ở độc giả cùng người xem trong đầu lưu lại ấn tượng  đều là bởi vì nhân vật, các fans bởi vì thích những nhân vật này mới cam tâm tình nguyện  tùy tùng bọn họ  thần tượng đạp lên mạo hiểm lữ trình.


 Thay lời khác nói,[ The Da Vinci Code ] dựa vào cố sự cùng huyền nghi bắt được độc giả  tâm, mà không phải Langdon nhân vật này !


 Hiện tại Trương Sở liền muốn đem đổi thành Dương Hiên  nhân vật chính trở nên đầy đặn, lập thể lên, cũng trở thành các độc giả xem sách  nhất đại động lực, hình thành tam cỗ xe ngựa cùng chạy song song  cục diện.


“Quả nhiên rất khó khăn a, muốn đem Dương Hiên viết thành học thuật giới  007 cũng không phải là cái gì dễ dàng sự nhi.”


 Trương Sở lớn tiếng cảm thán  một câu, hắn thật đúng là không viết qua nhân vật như vậy, đồng thời cũng không có kinh lịch qua kia phương diện sự tình, như thế nào mới có thể khiến nhân vật đắp nặn cùng cố sự cũng không xung đột.


 Miêu tả một nhân vật, đơn giản là tại thần thái, đối bạch, hành vi biểu hiện đẳng phương diện hạ công phu, nhưng hiện tại [ The Da Vinci Code ] lý quá mức phức tạp tình tiết miêu tả phương pháp thật lớn  chiếm dụng  độc giả tinh lực.


 Nếu đem này mấy qua lại khiêu dược tình tiết tự thuật bỏ, Trương Sở cũng không xác định hay không sẽ phá hư tiểu thuyết  đọc tính, hơn nữa sẽ tại tuyến tác mặt trên khiến độc giả không hiểu làm sao.


 Tại tiểu thuyết mỗi một đoạn tình tiết trung đều sẽ sinh ra càng nhiều  điểm đáng ngờ hoặc là manh mối, tầng tầng khóa vòng quanh chủ đề, này mấy điểm đáng ngờ thẳng đến cuối cùng một khắc mới sẽ chân tướng đại bạch.


 Hơn nữa trong đó  manh mối chỉ tồn tại ở đặc biệt  thời kỳ, đương các độc giả nhìn thấy mặt sau khi, mới sẽ đột nhiên nhớ tới phía trước chính mình xem qua  nội dung, nguyên lai cái kia manh mối muốn tới nơi này mới có thể dùng thượng !


“Không có khiêu chiến mới là việc lạ nhi, này cấp bậc  thư đã là cực hạn, muốn sửa sửa quá khó.”


 Trương Sở từng xem qua một thuyết pháp, tác gia cùng trinh thám cần thật lớn  trí tuệ, mà trên thế giới còn tồn tại một loại nhân so với bọn họ càng có trí tuệ, đó chính là viết tiểu thuyết trinh thám  tác gia !


 Nghiêm khắc tính lên [ The Da Vinci Code ] cũng không phải hoàn toàn ý nghĩa  tiểu thuyết trinh thám cùng mạo hiểm tiểu thuyết, nhưng nó trong khung lại chảy xuôi  như vậy  máu.


......


 Đương Trương Sở đắm chìm tại hoàn thiện sách mới  thời điểm, ngoại giới  hình thức có thể dùng thay đổi bất ngờ đến hình dung.


 Cao tới hơn tám mươi vạn  ngày đầu lượng bán cơ hồ làm cho cả xuất bản quyển sửng sốt, đồng thời cũng khiến vô số ăn dưa quần chúng vì này hảo kỳ.


 Rốt cuộc là cái dạng gì  tác phẩm mới có thể bán đi nhiều như vậy?


[ Bá Vương biệt cơ ] ngày hôm sau  lượng bán thoạt nhìn không có hạ xuống bao nhiêu, điện tử bản trả phí tải xuống như trước xa xa dẫn đầu, so đệ nhị danh nhiều mấy chục vạn !


 Thực thể thư lượng bán đồng dạng cũng tại tiểu phúc dâng lên bên trong, có người bang Trương Sở tính  trướng, này tiểu thuyết tại một ngày thời gian bên trong liền giúp hắn buôn bán lời trên trăm vạn nhân dân tệ, có thể nói là điên cuồng vơ vét của cải .


22 vạn tả hữu  thực thể thư lượng bán, mỗi quyển sách giá bán 25 đồng tiền, Trương Sở trước mắt  nhuận bút là 15% loại này đứng đầu tiêu chuẩn, này một bộ phận chính là 82.5 vạn nhân dân tệ !


63 vạn sách sách điện tử lượng bán, mỗi quyển sách giá bán 10 nhân dân tệ, từng cái địa phương phân thành trình độ không giống nhau, chia đều xuống dưới không sai biệt lắm là 30% tả hữu, nói cách khác sách điện tử có thể cho Trương Sở mang đến 190 vạn !


 Hai người cộng lại chính là 270 đa vạn nhân dân tệ, khủng bố vô cùng  con số.


 Nếu lại đem hắn còn lại tác phẩm  lượng bán tính ở trong đó, ngày hôm qua hắn  thu nhập tại trước thuế không hề nghi ngờ đột phá ba trăm vạn, nếu mỗi ngày đều có thể nhiều như vậy liền hảo.


 Nguyện vọng này hiển nhiên có chút khó lấy thực hiện, ngẫu nhiên một lần có thể xung nhất xung, mỗi ngày nhiều như vậy có thể so cướp ngân hàng còn nhanh !


 Nổi danh sau kiếm tiền phương thức đã không chỉ có hạn chế tại bán thư này một khối, rất nhiều người đều cảm giác bán bản quyền so bán thư kiếm được còn muốn nhiều.


 Khả xem  xem Trương Sở  tiểu thuyết sau, ai có thể khẳng định bán thư nhất định không kiếm tiền?


 Một ngày liền có thể kiếm nhiều như vậy, sách báo tiêu thụ chưa bao giờ là một ngày hai ngày sự nhi, nói không chừng sách này cuồn cuộn không ngừng bán đi xuống, so [ Bá Vương biệt cơ ] bản quyền đáng giá nhiều.


 Bản quyền chỉ có thể bán một lần, thư có thể vẫn in ấn !


 Buổi chiều thời gian, tin tức xuất bản tổng / thự công bố  ngày hôm qua sở hữu sách báo  tiêu thụ tinh chuẩn tình huống, không riêng gì truyền thông giới, xuất bản giới  nhân viên hảo kỳ này con số, rất nhiều netizen cũng đều hướng tới kia trang web chen chúc mà đến, muốn nhìn một chút kia 85 vạn sách  lượng bán đến tột cùng sẽ là thượng điều vẫn là dưới điều.


 Chu Khang yên lặng cầu nguyện , sau đó hắn mở ra này liên tiếp, nhìn thấy mặt sau  con số sau cả người hưng phấn  từ trên ghế nhảy dựng lên !


“87 vạn sách ! ha ha ha ha, điều lên nhiều như vậy ! hàng tháng tiêu thụ quán quân thoạt nhìn thật có hi vọng a !”


 Tin tức xuất bản tổng / thự không có đối sách điện tử  lượng bán tiến hành bao nhiêu đại tu chỉnh, mà là đối thực thể thư  lượng bán tương đối phía trước  thô báo đề cao  rất nhiều.


 Này tu chỉnh  1.7 vạn sách thực thể thư lượng bán nếu đơn độc đặt ở hôm qua tiêu thụ bảng bên trong mà nói, hoàn toàn có thể tiến vào đến tiền ba mươi  vị trí trung gian !


[ Bá Vương biệt cơ ] cao tới 87 vạn sách  ngày đầu lượng bán thật sự quá mức đáng chú ý, toàn bộ sách báo thị trường đều bao phủ ở loại này khủng bố dưới.


 Đan ngày bài danh vị thứ hai  tác phẩm vẫn là dựa vào đại quy mô đánh gãy (giảm giá) khuyến mãi mới bán ra 8 vạn sách, hoàn toàn bị Trương Sở  thư cấp áp chế.


 Mặt khác một quyển khiến Chu Khang tương đối chú ý  [ Thính phong thổi  thanh âm ] lượng bán trước mặt thiên tương đối dâng lên  không thiếu, phía trước đan ngày lượng bán là 3.8 vạn sách, ngày hôm qua lượng bán đi tới 7.5 vạn sách vị cư đệ tam.


 Đồng dạng là dựa vào đánh gãy (giảm giá), này quyển sách  lượng bán tăng lên cũng không như trước mặt một quyển biên độ lớn như vậy, có thể thấy được độc giả trên cơ bản đều đã bão hòa  !


 Nếu song phương bảo trì này tăng tốc mà nói, như vậy Trương Sở đích xác có thể nghênh đón năm nay tháng thứ ba tiêu thụ quán quân !


“Cây to đón gió, cây to đón gió a, xem ra là muốn bắt đầu phòng bị  phương diện này sự tình .” Chu Khang vui sướng  nói, nếu tại kiếm tiền cùng đê điệu trung lựa chọn như vậy mà nói, hắn khẳng định nguyện ý lựa chọn đê điệu  kiếm tiền.


 Chẳng qua hiện tại tình thế cũng không cho phép Hàn Lâm hiên cùng Trương Sở làm đến đê điệu, đám anti chỉ biết đến muộn, tuyệt sẽ không vắng mặt ! 