 Nửa tháng trước còn sắp đóng cửa  tòa soạn, hiện tại thế nhưng nối tiếp điện thoại  nhân thủ đều không đủ !


 Điền Khang Nhạc ôm lên Trương Sở đùi  thực hiện hiển nhiên là phá lệ sáng suốt .


 Trương Sở hiện tại nhưng là chói lọi  đùi vàng, ai ôm lên đều được nói tiếng hảo !


“Điền tổng, như vậy đi xuống không thể được a, trên mạng đều nhanh nháo phiên . Bọn họ đối thực thể tạp chí  nhu cầu lượng thật sự quá lớn. Chúng ta kia trang chính thức đều đã không thể đi lên.”


 Linh động truyện tranh cũng là có trang chính thức , chẳng qua kia trang web đại khái là lâu năm thiếu tu sửa, thật lâu đều không có ai duy hộ qua, cũng không ai hướng lên trên gia tăng qua này nọ.


 Muốn mua hàng qua mạng thực thể tạp chí  mọi người tiến vào đến này trang chính thức sau, phát hiện đơn độc mua thực thể tạp chí  liên tiếp vẫn là năm nay tháng một, dứt khoát liền thảm không đành nhìn !


 Điền Khang Nhạc đồng dạng không có biện pháp, tin tức kỹ thuật bộ  nhân lấy hoàn thưởng cuối năm liền từ chức , chẳng lẽ trông cậy vào bọn họ mấy người tàn binh đến khiêng lên trang chính thức đại kỳ?


“Làm cho bọn họ đi thiên miêu điếm mua đi, chẳng qua gửi qua khả năng muốn hai ba ngày thời gian.”


“Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên kia thiên miêu điếm  thực thể tạp chí đã bán không , đương đương võng tích trữ  nguồn cung cấp tuy rằng nhiều, nhưng cũng không chịu nổi như vậy bán. Hiện tại đối phương cũng tại thúc giục chúng ta nhanh chóng bổ sung hàng, bọn họ đều nguyện ý trước tiên trả tiền !”


“Kia nhanh chóng đi in ấn đi, đừng một lần tính in ấn quá nhiều, vạn nhất nện ở trong kho hàng liền phiền toái. Mặt khác nhớ rõ tại đây một kỳ  tạp chí bên trong viết lên hoan nghênh bản thảo, nhiều nhiều thu thập một ít họa thủ. Hiện tại lưng tựa đại thụ hảo hóng mát, không nhân cơ hội nhiều đào mấy cái lại đây, dựa vào lão bản  truyện tranh chỉ có thể đỉnh nhất thời mà thôi.”


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] chung quy không phải Conan như vậy  trường thọ truyện tranh, hơn nữa Trương Sở cũng không khả năng vẫn cấp tạp chí đưa bản thảo !


 Muốn ổn định lượng bán, kia liền phải tìm còn lại họa thủ mới đối !


 Điền Khang Nhạc dùng bật lửa châm trong tay  thuốc lá, thở hắt ra sau liền bắt đầu xem xét  trên mạng  bình luận đến.


“Tọa độ Ma Đô, ta hỏi tam tiệm sách hai nhà sạp báo đều nói linh động truyện tranh một hai năm trước liền không nhập hàng . Cầu hỏi nơi nào có thể mua được?”


“Mụ yêu, này một kỳ  tạp chí cũng muốn làm cái gì hạn lượng bản sao? Lão tử thật vất vả thừa dịp cơm trưa thời gian đi ra mua thư, ngươi ngược lại là cấp  danh sách a, xem xem những địa phương nào có tiêu thụ !”


“Xem điện tử bản mĩ tư tư, đã đem này một kỳ  tạp chí nội dung cùng phụ san mặt trên  nội dung xem xong , nhìn thấy ta thỏ như vậy lưu manh như vậy phúc hắc, ta an tâm !”


“Chưa từng gặp qua như vậy không để bụng  tòa soạn, trách không được muốn đóng cửa.”


“Truyện tranh vẫn là rất hảo xem , chủ yếu là muốn vào tay một bộ tạp chí đương kỷ niệm. Đáng tiếc rác rưởi tòa soạn không cho cơ hội, về sau ta còn là mua điện tử bản đi ! đẳng kia thỏ kết thúc sau liền không xem này tạp chí .”


“Rất cao sản , Trương Sở hiện tại phân tâm họa truyện tranh thật là mất nhiều hơn được, vẫn là đem hình thức đặt ở tiểu thuyết bên trên đi.”


“Không biết này tòa soạn cái gì tình huống, có thể dùng nhiều tiền đem Trương Sở  hai truyện tranh lấy đến tay, liền không thể dùng nhiều tiền in ấn trải hàng sao? Toàn internet đều tại lên án công khai các ngươi, một điểm hậu tục động tác cùng thông cáo đều không phát, cũng là say.”


 Điền Khang Nhạc rất tưởng cười, bởi vì Trương Sở  tiền nhuận bút căn bản không thể nào tính toán, vừa lúc đây là hắn nhà mình  tòa soạn , vì thế căn bản không có từ truyện tranh xã bên trong lấy tiền.


 Chẳng qua netizen chỉ ra  vấn đề đích xác tồn tại, hiện tại Tung Ấn xoát đến bán lẻ bên kia khả năng cần ba đến năm ngày thời gian, khi đó mọi chuyện đều xong xuôi  !


 Đẳng này dòng nhiệt độ quá khứ, tiêu thụ liền sẽ trở nên phi thường thong thả, cho nên Điền Khang Nhạc mới tương đối cẩn thận  đồng ý gia tăng 15 vạn sách  in ấn.


 Nguyện ý mua thực thể tạp chí  độc giả thật sự mua không được mà nói, sẽ đem ánh mắt đặt ở điện tử bản trên người.


 Lúc này  tạp chí truyện tranh giới bên trong đều bị linh động truyện tranh  kinh người tốc độ tăng cấp sửng sốt trụ, này đã sắp sửa đóng cửa  truyện tranh tòa soạn thế nhưng bị Trương Sở cấp cứu sống  !


 Lúc trước bọn họ nhìn thấy Trương Sở đặt ở trên mạng  truyện tranh khi đều có chút chướng mắt, chung quy kia thỏ  họa phong thực ra rất đơn giản, cố sự tình tiết cũng có thể đoán được mạch lạc.


 Những người này trước đây đều còn tại châm chọc Trương Sở  vượt giới khả năng muốn ra vấn đề, đáng tiếc sự tình không có cùng bọn họ tưởng tượng  như vậy phát triển.


 Netizen cố tình rất ăn loại này phong cách, có thể tác động mọi người cảm xúc  tác phẩm mặc kệ họa phong như thế nào đều sẽ không thất bại !


“Đáng tiếc , nếu Trương Sở này truyện tranh đặt ở chúng ta tạp chí trên người, ta có thể đem nó đẩy đến quốc mạn đỉnh phong đi !”


“Lão Điền  bá lực vẫn là nhỏ chút, như vậy lửa nóng  truyện tranh thế nhưng mua không được, thật sự là lãng phí tài nguyên.”


“Ôm đùi đều như vậy không xong, xem ra phía trước  đóng cửa cũng không phải không đạo lý.”


“Thực ra hắn cũng rất thông minh đi, hiện tại in ấn số lượng quá nhiều mà nói, bọn họ kia tòa soạn căn bản không rảnh làm hết. Ta bên này có  viên công chính là từ linh động truyện tranh đi ăn máng khác , hắn nói bên kia chỉ còn lại có năm sáu  công tác nhân viên, trong đó còn có  là phụ trách vệ sinh  !”


“Tâm đang nhỏ máu, này hoàn toàn chính là hướng về phía trăm vạn đi  !”


 Điền Khang Nhạc vốn không tưởng phát ngôn, nhưng nhìn thấy những người này  ngôn luận sau nhịn không được tại QQ quần bên trong sủi bọt nói:“Mặc kệ thế nào cũng không tới phiên các ngươi đau lòng a, các ngươi kế tiếp muốn cẩn thận thủ hạ viên công đi ăn máng khác , bởi vì chúng ta truyện tranh xã bị Trương Sở  trù tính công ty thu mua, chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh cùng chung chí hướng  bằng hữu tiến đến gia nhập liên minh yêu, điều kiện tuyệt đối là nghiệp giới đứng đầu trình độ.”


 Chính đại quang minh đánh quảng cáo đến đào góc tường, Điền Khang Nhạc cảm giác chính mình mở ra khát vọng  thời điểm đến !


......


 Yến kinh đại học bên này, Trương Sở cùng Hầu Lượng cùng nhau đi đến Hàn Lâm hiên tiệm sách chuẩn bị đem kia bản dự định hảo linh động truyện tranh chín tháng khan lấy đi.


“Ngươi muốn là không trước tiên nói a, hiện tại đến nói liền không có.” Chung Lương Bình cảm khái nói,“Năm mươi phân căn bản khởi không đến cái gì tác dụng ! tiệm sách còn chưa gặp qua như vậy có thể bán  tạp chí.”


 Hàn Lâm hiên tiệm sách có chuyên môn  tập san tạp chí khu, bên kia đều là một ít rất lôi cuốn  tạp chí, nhưng cũng luôn luôn không tại nửa ngày thời gian bên trong bán ra qua năm mươi phân.


 Tuy rằng này mấy đứng đầu tạp chí rất bán chạy, một kỳ có thể bán ra mấy trăm vạn phân, nhưng không chịu nổi đại bộ phận tiệm sách cùng sạp báo đều có thể mua được !


 Hơn nữa độc giả cũng không có như vậy cường  truy đọc cảm, sẽ không nói tạp chí một kỳ mới  phát hành , ta đây lập tức liền phải đi mua, dù sao sớm một ngày chậm một ngày phân biệt không lớn.


 Hiện tại kia thỏ tại toàn bộ Yến đại sân trường thậm chí là quanh thân địa khu mà nói, cũng chỉ có Hàn Lâm hiên có thể mua được, cho nên có thể bán nhiều như vậy ngược lại là không phải đủ ngạc nhiên !


 Trương Sở cười nói:“Ngươi cùng Điền tổng bên kia liên hệ đi, hắn khẳng định tại tổ chức in thêm, đến thời điểm nhiều cho ngươi mấy phân.”


 Lúc này hắn trong lòng thì là nhớ thương  Giang Thành bên kia, không biết lão ba  kia hai nhà tiệm sách bên trong còn có hay không hàng tồn.


“Điền tổng bên kia điện thoại căn bản đánh không thông, bao giờ cũng là tại trò chuyện trung, thật là rất bận .”


“Kia liền nhẫn nhịn đi, bọn họ kia tòa soạn quy mô là nên hảo hảo mở rộng một chút, vài người đều là thân kiêm vài chức, như vậy đi xuống không phải biện pháp !”


 Tại không có ra thành tích  thời điểm khẳng định không dám mở rộng nhân viên quy mô, hiện tại tạp chí lượng bán cùng danh khí đã có điều hảo chuyển, như vậy thông báo tuyển dụng nhân thể tại phải làm.


 Làm phủi chưởng quầy, Trương Sở cũng không cần tự mình đi tọa trấn. 