 “Này [ trộm mộ bút ký ] có điểm ý tứ a, cùng [ quỷ thổi đèn ] so sánh với giống như thật mà là giả, phong cách bên trên có rất lớn bất đồng .”


 Trương Bác Văn ngồi ở trước máy tính chăm chú khích lệ , hắn vừa xem xong  phía trước hơn một vạn tự, quan cảm phi thường không sai, lập tức liền đem hắn đại nhập đến vài thập niên trước.


 Đệ nhất chương huyết thi phi thường có trùng kích lực, đem linh dị, kinh sợ bầu không khí phóng tới lớn nhất, lập tức liền hấp dẫn  nhãn cầu, đem toàn bộ cố sự  nhạc dạo định ra.


 Năm mươi năm trước, mấy cái thổ phu tử trộm mộ gặp gỡ huyết thi, thoạt nhìn như là toàn quân bị diệt, nhưng cũng không có công đạo rõ ràng, chỉ để lại  hồi hộp.


 Tiếp theo chương liền lập tức chuyển tới  năm mươi năm sau, quen thuộc  ngôi thứ nhất “Ta” Lại lần nữa xuất hiện  !


 Xem [ quỷ thổi đèn ]  nhân hẳn là đều thói quen  xem loại này xưng hô, ban đầu khả năng có chút không được tự nhiên, nhưng thói quen sau liền có rất mạnh  đại nhập cảm.


 Nguyên lai huyết thi là nhân vật chính Ngô Tà gia gia bút ký bên trong ghi lại gì đó, nghĩ đến khẳng định tránh được một mạng, bằng không cũng không khả năng có Ngô Tà sinh ra đến.


 Nhân vật chính Ngô Tà bị một người quen giới thiệu tới được lão nhân tìm lên cửa, hơn nữa khiến hắn phân biệt Chiến Quốc sách lụa.


“Này xuất hiện  kim nha lão đầu, là [ quỷ thổi đèn ] bên trong  Đại Kim Nha có quan hệ sao?” Trương Bác Văn hảo kỳ dò hỏi,“Nếu có thể liên hệ mà nói, kia cảm giác khẳng định phi thường kỳ diệu.”


 Trương Sở đứng ở một bên, ra vẻ mê hoặc nói:“Hiện tại hết thảy đều còn sớm, chờ ta viết đến mặt sau ngươi liền minh bạch , hai quyển sách đều là trộm mộ, khẳng định sẽ có liên hệ !”


 Ở kiếp trước trong,[ trộm mộ bút ký ] nguyên bản ban sơ sáng tạo  thời điểm chính là làm [ quỷ thổi đèn ]  đồng nhân tác phẩm, chẳng qua sau này tình tiết cùng nhân vật đều có được  chính mình  hương vị cùng đặc sắc.


 Số lượng từ ít như vậy, lại thêm mở đầu  trải đệm, thực ra đã tương đối phấn khích.


 Gia gia thần thông quảng đại, thậm chí còn có thần bí  lịch sử, nhân vật chính Ngô Tà còn có được song trọng thân phận, ngay cả kia Chiến Quốc sách lụa đều có thể gợi ra các độc giả miên man bất định.


 Để cho Trương Bác Văn sửng sốt  kia đoạn về Nam Bắc trộm mộ lưu phái  miêu tả !


 Thời gian dài, trộm mộ thứ này liền cùng còn lại sự vật như vậy cũng có văn hóa tích lũy, có bất đồng  luật lệ cùng môn phái.


 Tại [ trộm mộ bút ký ] bên trong, tựa hồ đã không lại là Mạc Kim giáo úy, mà là chia làm Nam Bắc phái. Nhân vật chính Ngô Tà gia gia chính là Nam phái, am hiểu Lạc Dương sạn tham thổ, cao thủ chỉ bằng một mũi liền có thể kết luận sâu cạn triều đại.


 Mà Bắc phái còn lại là giỏi đối lăng mộ vị trí, kết cấu  chuẩn xác phán đoán, cũng chính là cái gọi là  tìm long điểm huyệt !


 Này Bắc phái nói  rõ ràng chính là Mạc Kim giáo úy, Nam phái càng như là Tá Lĩnh lực sĩ.


 Hai phái cho nhau chướng mắt, Bắc phái mắng Nam phái là thổ cẩu, đạp hư văn vật; Nam phái mắng Bắc phái là ngụy quân tử, rõ ràng là tặc còn cố làm ra vẻ.


 Hiển nhiên này liền cùng [ quỷ thổi đèn ] bên trong  thiết lập liên hệ , giảng tố mặt khác một mạch  cố sự, hoặc nhiều hoặc ít sẽ cùng Mạc Kim giáo úy nhóm có điều liên lụy.


 Hắn không biết Trương Sở  trong đầu rốt cuộc chứa thứ gì, thế nhưng có thể để người nhìn xem mùi ngon  đồng thời lại không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại.


“Thật rất tốt, tương đương với là tại hoàn thiện trộm mộ thế giới  thiết lập đi, ngươi đừng cuối cùng toàn bộ trộm mộ vũ trụ đi ra  a !”


 Trương Sở thực ra tại viết  thời điểm liền vẫn hữu dụng cứu thế chủ hệ thống xem xét nguyên bản  đánh giá, bất đồng nhân viết đi ra là có thể có thể là đồng nhân tác phẩm, nhưng hắn là cùng một người viết đi ra, kia tự nhiên chính là tục tập.


 Có điểm cùng loại với [ Ỷ Thiên Đồ Long ký ] cùng [ Thần Điêu Hiệp Lữ ][ xạ điêu anh hùng truyện ]  quan hệ, như vậy vừa nói phỏng chừng cũng rất hảo minh bạch.


“Nói không chừng yêu, về sau khả năng giảng mặt khác hai môn phái  cố sự.”


 Mạc Kim phái, Phát Khâu phái, Bàn Sơn phái cùng Tá Lĩnh phái phần mình am hiểu bất đồng sự tình, tại phần mình  hoạt động trong phạm vi.


 Tổ quốc đại địa như thế rộng lớn, hoàn toàn có thể dung nạp kế tiếp chân chính  trộm mộ vũ trụ !


 Nói thật, Trương Sở cũng có nhất định  dã tâm.


 Vận chuyển [ quỷ thổi đèn ] cùng [ trộm mộ bút ký ] chỉ là sơ cấp giai đoạn  ý tưởng, kế tiếp giai đoạn hắn muốn chính mình viết còn lại mấy cái môn phái  cố sự, khi đó chính là chân chính  nguyên sang .


 Quá trình khẳng định sẽ phi thường gian nan, nhưng khiêu chiến lên tuyệt đối rất có ý tứ.


......


 Tết âm lịch vừa qua khỏi, Trương Sở liền đem chính mình cha mẹ cùng nãi nãi đuổi về đi Giang Thành  trên phi cơ, chính mình thì là theo người đại diện Chu Khang cùng nhau đi Los Angeles, nghênh đón chính mình  đầu tiên khiêu chiến.


 Lo lắng matcha một mình ở nhà, hắn cũng liền chuyên môn cho matcha cũng mua  chỗ ngồi, chẳng qua tiểu gia hỏa cần chuẩn bị nhốt tại lồng trong, toàn bộ hành trình còn ăn  thuốc ngủ, thoạt nhìn cũng không như thế nào phát triển.


 Đường dài phi hành sau, tiểu gia hỏa thoạt nhìn buồn bã ỉu xìu, ngay cả thích nhất  đồ ăn vặt đều không nguyện ý trương miệng, này nhưng khiến Trương Sở có chút phát sầu.


“Trước đừng quấy rầy nó, ngươi nhanh chóng thử quần áo, vạn nhất lên đài lĩnh thưởng, quần áo không hợp thân làm thế nào !”


 Chu Khang lần này cố ý lại đây đảm đương Trương Sở  trợ lý, đồng thời cũng tại học tập cùng lén học Hollywood trù tính công ty rốt cuộc là như thế nào vận chuyển , chẳng sợ chỉ có thể tiếp xúc mặt ngoài.


 Không thiếu nữ tinh tại Oscar phía trước một tuần cũng đã đến thẩm mỹ viện các loại mĩ phu mĩ phát nail, nên chích  chích, nên bảo dưỡng  bảo dưỡng, quần áo cũng là sớm liền chuẩn bị tốt, liền chờ  nét mặt tỏa sáng đạp lên chiến trường.


 Trương Sở bởi vì muốn qua tết âm lịch  duyên cớ, liền chỉ là cách không khiến Dior chuẩn bị tân nhất quý  tây trang, nếu là phàm ăn thân thể biến dạng mà nói, kia nên bám chặt thời gian sửa chữa.


“Hảo, ngươi ngày mai liền giúp ta mang theo matcha đi.”


 Nếu là đem matcha nhốt tại khách sạn khách sạn bên trong, tiểu gia hỏa không chừng sẽ điên, nếu là vụng trộm chuồn ra đi mà nói, kia tìm lên đến nhưng liền phiền toái, còn không bằng đem nó mang theo trên người.


 Dior cấp người phát ngôn  đãi ngộ rất không sai, Trương Sở này hai thân tây trang đều là căn cứ hắn  số đo tạo ra, càng là cam đoan  hình thức sẽ không theo còn lại nam tinh đụng, vài  người đại diện muốn mượn này khoản, cũng không có lấy đến mà thôi !


 Hollywood hơn mười hai mươi tuổi  nam diễn viên trong, không vài cái nhân danh khí cùng nhân khí có thể áp qua Trương Sở.


 Những người đại diện càng là không tưởng đắc tội Trương Sở, nói không chừng chính mình  hộ khách đến thời điểm còn cần đi Trương Sở cải biên điện ảnh bên trong thử vai, đến thời điểm khẳng định sẽ bị trực tiếp sàng xuống dưới.


 Hiện tại Trương Sở không chỉ là một tác gia, hắn đồng dạng có người sản xuất  thân phận, Hollywood ở mặt ngoài là các ngôi sao phong cảnh, nhưng thực tế lý lại là người sản xuất  thiên hạ !


 Cho dù là cự tinh cấp bậc  diễn viên, cũng sẽ cùng những người sản xuất đánh hảo quan hệ, thậm chí chính mình liền chuyển hình trở thành người sản xuất trong  một thành viên.


“Một lần này là chúng ta chân chính trên ý nghĩa lần đầu giác trục Oscar, ngươi đoán đoán xem chính mình có thể hay không đoạt giải đâu?” Chu Khang trêu ghẹo , hắn không có phát hiện Trương Sở có bất cứ một tia  khẩn trương.


“Ta cảm giác [ thiếu niên Pi ] khả năng sẽ không theo Golden Globe như vậy không thu hoạch, hẳn là có thể lấy xuống mấy cái thưởng. Ta xem ngoại giới bình luận, bọn họ tại tốt nhất phim bên trên đều không thế nào xem hảo chúng ta, thực ra ta cũng có chút.”


 Warner Bros quan hệ xã hội  thời điểm tuy rằng ngắm chuẩn tốt nhất phim, nhưng trong đó độ khó phi thường cao, Mĩ quốc điện ảnh cùng khoa học học viện  các hội viên càng thêm thưởng thức là [ thiếu niên Pi ] trong  kỹ thuật hàm lượng, đối với một Ấn Độ thiếu niên  cố sự không thể cảm đồng thân thụ.


 Muốn cùng [ Slumdog Millionaire ] như vậy thực hiện bạo lãnh tương đương khó khăn !


 Ngược lại là [ Bá Vương biệt cơ ] lấy xuống tốt nhất phim nước ngoài  tiếng hô càng ngày càng cao, các gia rau chân vịt công ty cấp ra  tỷ lệ cược cũng là tối xem hảo này bộ phim.


 Rốt cuộc là mọi người cùng hướng về lấy xuống này tôn tiểu kim nhân, vẫn là đại nhiệt sụp đổ bị hắc mã sở nghịch tập, này mấy hồi hộp sắp muốn công bố.


 Trước đây  thảm đỏ giai đoạn có thể nói là quần ma loạn vũ, các nam tinh nữ tinh vì tranh thủ màn ảnh cùng truyền thông chú ý, dùng hết các loại thủ đoạn.


 Kỳ trang dị phục, vạn ác trang dung, đi đường ngã trên đất bằng, ngoài ý muốn đi quang, này mấy nhất định là một nồi loạn đôn !


 Nhưng tiếp sóng truyền thông căn bản không có đem màn ảnh nhắm ngay tác quái  nhân, kia vài đại minh tinh cùng đề danh giả mới sẽ bị màn ảnh sở chiếu cố.


 Trương Sở làm khó được vừa thấy  Á Châu nhân gương mặt, tại trên thảm đỏ không thể được đến phỏng vấn, bởi vì tại hắn phía trước là Oscar ảnh hậu Julia - Roberts, có thể được đến một giây  màn ảnh liền phi thường khó được.


 Vốn chính là phía sau màn nhân viên, hắn không biểu diễn qua điện ảnh này mấy, này đãi ngộ rất bình thường.


 Tiến vào đến trao giải phòng nội bộ sau, Trương Sở mới khó được khẩn trương lên, hắn ngồi ở [ thiếu niên Pi ] kịch tổ thành viên bên này, cùng bọn họ chào hỏi liền ngồi xuống.


 Rất nhiều người đều nói đề danh chính là thắng lợi, nhưng đã đến đề danh giai đoạn, chỉ cần lại tiến thêm một bước liền có thể cầm giải thưởng, phỏng chừng từng cái đề danh giả đều ảo tưởng qua chính mình đứng ở lĩnh thưởng trên đài phải nói cái gì !


 Muốn nói chưa từng hi vọng xa vời qua đoạt giải, kia dứt khoát chính là dối trá.


 David Magee lấy tay khăn lau  sát trên trán  mồ hôi, hắn tại mùa trao giải cơ hồ đem mọi nhân mạch đều dùng hết, cơ hồ từng cái kéo phiếu nơi đều không bỏ qua, vì chính là có thể cầm giải thưởng, cho dù là cùng bên cạnh  Trung Quốc người trẻ tuổi chia sẻ cũng được.


 Biên kịch nghề bản thân liền tiền lương thấp, nếu có thể lấy đến tiểu kim nhân, tiền lương có thể gia tăng vài lần, trở thành nghề tối cao cấp kia một nhóm người.


 Nếu là không có Trương Sở cung cấp  quan hệ xã hội kinh phí, David Magee cũng không khả năng kéo đến nhiều như vậy phiếu.


“Chúng ta  thưởng tại thứ ba ban phát, hiện tại tim đập đã vượt qua  180, đợi một lát ta muốn là không đứng dậy được mà nói, ngươi có thể đỡ ta một chút sao?”


 Trương Sở cười nói:“David, ta cam đoan ngươi đến thời điểm khẳng định sẽ hưng phấn được nhảy dựng lên !”


“Hi vọng như thế, nếu là không lấy đến thưởng mà nói, ngươi phải chú ý một chút biểu tình, tiếp sóng phương thích nhất chính là bắt giữ thất lạc giả  biểu tình, so người thắng  mỉm cười còn muốn dẫn nhân chú mục.”


 David Magee lúc trước rõ ràng đề danh qua một lần, nhưng lần này lại liên Trương Sở cũng không bằng.


 Đại khái là vì Trương Sở cũng không phải sinh trưởng ở địa phương Hollywood nhân sĩ, đồng thời cũng biết chính mình tương lai khẳng định sẽ có lại đề danh, một lần này lấy không được mà nói, không có bất cứ quan hệ, Lord of The Rings ba bộ khúc sẽ giúp hắn nhất tuyết phía trước sỉ.


 Khi nói chuyện, tối đại bài  ngôi sao đều đã phân phân vào sân liền tòa.


 Lý Án làm có hi vọng nhất lấy xuống tốt nhất đạo diễn thưởng  nhân bị an bài ở hàng thứ hai trung gian vị trí, cùng Trương Sở bọn họ này quần phía sau màn công tác nhân viên cách  đại khái năm hàng tả hữu, bất quá như cũ đi tới chào hỏi vài tiếng.


“Các nữ sĩ các tiên sinh, cho mời đệ 95 giới Oscar người chủ trì Christopher - Jonn !”


 Một tóc trắng xoá  lão niên nhân mặc tây trang đi ra, hắn là tối có danh  talk show người chủ trì một trong, cũng từng ở mười năm trước liên tục nhiều năm chủ trì Oscar.


 Gần nhất hai năm  người chủ trì các loại ô long cùng khống trường đều không được, vì thế học viện đành phải đem hắn thỉnh đi ra.


“Hello, người xem các bằng hữu, các ngươi không nhìn lầm. Đây không phải 2012 năm  lễ trao giải, hiện tại là 2022 năm, ta lại tới !”


 Jonn phong cách rất hài hước, càng già càng dẻo dai, thoạt nhìn một chút không thể so năm đó muốn sai.


“Hiện tại vì ngươi livestream là mỗi năm một lần  Oscar lễ trao giải, đây là điện ảnh giới lớn nhất  thịnh điển, ở trong này khen ngợi kia vài kiệt xuất  điện ảnh cùng ưu tú nhất  nam nữ các diễn viên. Oscar ưu ái hí lộ đa biến  diễn viên, chính như Kate - Winslet, các nữ sĩ các tiên sinh, đến từ Anh quốc  Kate tại điện ảnh [ trầm mặc giả ] trong sắm vai  một không biết nói chuyện  ách nữ, rất đáng tiếc không thể nghe được ngươi thanh âm ôn nhu......”


 Người chủ trì mở màn đương nhiên là muốn đùa giỡn các lộ ngôi sao, có lấy đến đề danh  nhân, có box office danh tiếng đại bạo tạc , có bao nhiêu lần lấy đến Oscar đề danh  diễn viên, cũng có nhân khí cao  diễn viên.


 Rất nhiều mĩ thức hài hước mà nói, người thường là không thể get đến , hiện trường  các khách quý ngược lại là phối hợp  cười to cùng vỗ tay.


 Giờ khắc này, mọi người đều là hảo diễn viên !


 Tám phút  mở màn sau, trao giải giai đoạn chính thức kéo ra màn che.


 Tốt nhất nam phụ thưởng là đầu tiên ban phát, bất cứ một diễn viên loại  thưởng đều rất được chú ý, đây cũng là vì sao đem nó đặt ở mở đầu, liền vì hấp dẫn khán giả !


[ thiếu niên Pi ] cùng [ Bá Vương biệt cơ ] cũng không có phương diện này  đề danh, bởi vậy Trương Sở ngược lại là thả lỏng, chân chính hưởng thụ lên lễ trao giải.


 Thứ hai thưởng là tốt nhất âm hưởng hiệu quả,[ thiếu niên Pi ] lấy đến  phương diện này  đề danh, âm nhạc cùng hình ảnh phối hợp được phi thường hoàn mỹ, khiến người xem đắm chìm trong đó.


 Nhưng mà này thưởng lại không cánh mà bay, bị mặt khác một bộ phim khoa học viễn tưởng lấy đi.


 Nhìn người khác chúc mừng bộ dáng,[ thiếu niên Pi ] kịch tổ các công tác nhân viên trong lòng đều không là tư vị, bọn họ có chút lo lắng hay không sẽ cùng Golden Globe như vậy, lại là toàn bộ hành trình bồi chạy !


 Mặc tử vong Barbie phấn  hắc nhân nữ tinh Halle Berry cầm phong thư từ vũ đài trung ương đi ra, nàng là thứ nhất hắc nhân ảnh hậu, địa vị rất cao, sẽ bị điện ảnh giới vĩnh viễn nhớ kỹ.


 Bởi vậy đan nhân đi ra trao giải, không có bất cứ nghi ngờ.


“Có vài thứ cấu thành  mộng cảnh, làm người ta khó quên  lời kịch xuất từ tài hoa hơn người  biên kịch chi thủ, năm nay bị đề danh  các biên kịch thông qua gia nhập chính mình độc hữu thanh âm sống lại , hồi ức lục cùng với đến từ truyện tranh cùng điện ảnh nhân vật, trở xuống là tốt nhất cải biên kịch bản  đề danh......”


 Đi theo  Hắc Trân Châu lời nói, một lại một bị đề danh  điện ảnh đoạn ngắn cùng với tương ứng  biên kịch mặt người xuất hiện ở màn ảnh bên trên.


 Lúc này quốc nội  trang web video đạn mạc đã điên rồi !


“Oa, ta nhìn thấy Trương Sở đại đại  !”


“Hảo soái, nhất định phải cầm giải thưởng a !”


“Ta dùng chính mình độc thân 25 năm  kinh nghiệm thề, thiếu niên Pi nhất định có thể cầm giải thưởng  !”


“Mụ nha hảo khẩn trương hảo kích thích”


“Tiểu Trương lão sư xung áp !”


“Oscar ngàn vạn không cần mắt mù a, thiếu niên Pi như vậy ưu tú, đáng giá thượng một tôn thưởng”


“Trái tim mau nhảy đi ra ”


 Hiện tại là Yến kinh thời gian buổi sáng tám giờ, đi làm tộc còn ở trên đường, học sinh đảng còn tại ngày nghỉ trên giường, nhưng quan khán livestream  nhân lại tuyệt không thiếu.


CCTV-6 điện ảnh kênh trực tiếp tiếp sóng, Tencent Video internet livestream, rất nhiều người đều cúi đầu nhìn di động, muốn nghe đến cái kia quen thuộc  danh tự.


 Halle Berry chậm rãi đem trong tay  phong thư xé ra, đem viết có tên  thẻ bài mở ra, sau đó hướng về phía microphone nói:“[ Life of Pi ], chúc mừng Trương Sở, David Magee !”


 Toàn trường sôi trào !


 Trương Sở cả người đều hoảng hốt , trên mặt tươi cười vẫn duy trì, chung quanh người đều lại đây ôm chúc mừng, hết thảy đều như vậy  không chân thật.


 Ngược lại là lúc trước khẩn trương đến mức không được  David Magee đi đầu hướng đi vũ đài, lúc này mới khiến hắn phục hồi tinh thần.


 Hắc Trân Châu đem chuẩn bị tốt  hai tôn tiểu kim nhân nhất nhất giao cho bọn họ, sau đó liền thối lui đến một bên, không có giọng khách át giọng chủ.


“Giờ khắc này là ta tha thiết ước mơ , không nghĩ tới sẽ ở lúc này thật đến. Ta chỉ muốn nói một câu, này tuyệt không là ta cuối cùng một lần đứng ở chỗ này, ta còn sẽ lại trở về  !”


 Tiếng hoan hô tại Thái Bình Dương bờ bên kia  các gia đình, tàu điện ngầm, xe bus, trong thang máy nhất thời vang lên đến, phảng phất giống như là lấy đến  thế vận hội Olympic thủ kim như vậy !


[ toàn thư hoàn ]


************************


[ văn đàn cứu thế chủ ]  cố sự đến nơi đây liền toàn bộ kết thúc, Trương Sở mặt sau  nhân sinh đã không có nửa điểm hồi hộp, mọi người dùng đầu ngón chân tưởng đều có thể đoán được.


 Gần nhất Tiểu Hồng kỳ tương đối nhiều, hiểu bằng hữu tự nhiên minh bạch, nhân dân  danh nghĩa tình tiết cùng trầm mặc  sơn dương, tâm lý tội đẳng tình tiết đều bị dấu hiệu lên, lại thêm tác giả khuẩn từ nguyên đán tiết  thời điểm liền kế hoạch hoàn bản, vẫn kéo đến  Nhi đồng tiết.


 Đại cương  nội dung là toàn bộ đều đã viết, thậm chí có vượt qua bộ phận, từ hồ điệp hiệu ứng bắt đầu liền toàn bộ là hậu tục tăng thêm tình tiết.


 Cảm tạ chín vạn nhiều thư hữu  cất chứa, cảm tạ hơn một vạn thư hữu tại quyển sách bên trên mặt tiêu tiền, lại cảm tạ duy trì liên tục đặt đến mới nhất một chương  bằng hữu, các ngươi  duy trì là ta vĩnh viễn sẽ không quên .


 Liên tục viết hai bản văn ngu loại hình tác phẩm, vừa vặn đại hoàn cảnh không tốt lắm, liền chuyển hình khoa học viễn tưởng viết bản sách mới [ chư thiên hung thú ], thích dị thú lưu  thư hữu có thể cất chứa một chút.


 Đẳng này bản sách mới kết thúc sau, tác giả khuẩn hẳn là sẽ lại hồi đô thị đến viết giải trí phương diện , mời tiến vào chatroom [ Hàn Lâm viện ]528633323, nước cờ đầu là tác giả danh.


 Sơn thủy có gặp lại, gặp lại tất có kỳ !


┏[＾0＾]┛ 