 Giờ phút này Trương Sở không có hối hận khiến nhiều như vậy đồng học đến thử đọc chính mình  tác phẩm, cứ việc không có nói ra cái gì tính kiến thiết ý kiến, bất quá lại tăng cường  chính mình  tin tưởng.


 Trước mắt này bản cùng thiên hạ bá xướng nguyên tác chỉ có một nửa thậm chí càng thiếu tương tự độ  [ quỷ thổi đèn ] ít nhất có thể chinh phục này mấy độc giả, này đối Trương Sở mà nói là cự đại  tiến bộ !


 Hắn không có cái gì lâng lâng cảm xúc, chung quy đây là đứng ở người khác trên vai làm được , huống chi còn sử dụng  cuối cùng một lần tính cả tư duy  cơ hội.


 Thoạt nhìn chính mình cố gắng phương hướng cũng không sai, mọi người đối với nó  yêu thích độ tương đương cao.


 Cấp matcha uống sữa bột, hơn nữa chuẩn bị tốt món đồ chơi sau, Trương Sở đoàn người liền chuẩn bị ra ngoài đi liên hoan, rét lạnh  mùa đông ăn buffet lẩu hiển nhiên là kinh tế thực dụng  lựa chọn.


 Trung Quốc là bàn rượu văn hóa thịnh hành  quốc gia, dù cho bọn họ không có uống rượu, nhưng lẫn nhau như cũ thông qua một bữa lẩu trở nên càng thêm quen thuộc lên, một đám cũng không có cảm giác Trương Sở này ngàn vạn phú hào rất cao lãnh.


“Phía trước ta ban đầu biết lớp học có vị tác gia  thời điểm, còn đặc biệt ngạc nhiên. Cảm giác khẳng định cao không thể phàn, kết quả Trương Sở theo chúng ta không có cái gì phân biệt nha.”


“Hắc, ta và các ngươi đều là một đôi ánh mắt một mũi, cũng sẽ không nhiều ra một cái miệng ba đến.” Trương Sở giả vờ cả giận nói,“Ta còn trông cậy vào các ngươi tại trò chơi hoặc là các loại lớp hoạt động, tiểu tổ tác nghiệp mặt trên mang theo ta đâu !”


“Chỉ cần ngươi mỗi ngày phát hai trương matcha  ảnh chụp, ta cảm giác cái gì cũng dễ nói.”


“Nói ngươi là như thế nào cân bằng học tập cùng sáng tác quan hệ  a? Mỗi ngày chúng ta  chương trình học vẫn là rất khẩn trương , kết quả ngươi cư nhiên còn có thời gian viết nhiều như vậy ưu tú  tiểu thuyết đến.”


 Đây là tất cả mọi người hảo kỳ  vấn đề, hiện tại bị xách ra sau, đều đem ánh mắt tụ tập tại Trương Sở trên người.


 Trương Sở không chút hoang mang  trả lời nói:“Ta chỉ là đem các ngươi đi thư viện, nhìn các loại sáng tác, đi tham gia xã đoàn, đi học IELTS nhờ phúc hoặc là tham gia đồng hương tụ hội  thời gian dùng tại viết sách mặt trên mà thôi.”


 Thời gian giống như là bọt biển, hắn hiện tại  nghiệp dư hoạt động quả thật không nhiều, ngay cả chơi trò chơi đều thiếu rất nhiều, thậm chí lúc trước kia đôi trung học đồng học giống Vi Văn Lâm đám người hồi lâu cũng không có cùng nhau ngoạn võng du.


 Dương Lăng tán đồng nói:“Đúng vậy, cũng chỉ có như vậy mới có thể viết ra nhiều như vậy ưu tú  tiểu thuyết đến.”


......


 Bên này Trương Sở đám người vừa ăn vừa nói chuyện, mà quốc nội còn lại địa phương còn lại là có một đám lại một đám  nhân đem ánh mắt tụ tập tại hắn  sách mới [ quỷ thổi đèn ] mặt trên.


 Tin tức không biết là từ địa phương nào để lộ , Nam Hải xuất bản công ty cùng Trương Sở phía trước ký kết  hiệp ước bên trong nói ưu tiên ký ước ba bộ tác phẩm, kết quả [ tâm lý tội ],[ Tây Du nhật ký ] cùng [ thiếu niên Pi ] đã đem này ba danh ngạch cấp chiếm cứ  !


 Nói cách khác Trương Sở  tân tác phẩm [ quỷ thổi đèn ] bây giờ còn bị vây ở trống rỗng trạng thái, chờ đợi một nhà nhà phát hành !


 Làm phát hành , ai không tưởng lấy xuống này hương bột bột, huống chi Mộng Long văn hóa truyền thông để lộ ra đến tin tức nhưng là này [ quỷ thổi đèn ] muốn viết rất dài, Trương Sở sáng tác  chẳng qua là mở đầu đệ nhất bộ mà thôi.


 Viết series tiểu thuyết mới là kiếm tiền  không nhị phương pháp, rất nhiều tác gia cơ hồ chính là một bộ tiểu thuyết viết đến lão, từ đệ nhất bộ vẫn viết đến thứ mười bộ, thứ hai mươi bộ.


 Một lần nữa khai tân series tác phẩm có phong hiểm, liền cùng trước đây sách bán chạy [ Long Thần truyền thuyết ]  tác giả tâm cao khí ngạo, kết quả tân  truyện dài series [ Thiên Ma truyền thuyết ] nghênh đón trên nhân khí mặt  cự đại trượt !


 Trương Sở tại đây phía trước vẫn cũng không có viết qua series tác phẩm, hiện tại xưng là trộm mộ tiểu thuyết thuỷ tổ  [ quỷ thổi đèn ] liền thành  hắn  lần đầu nếm thử, nhà ai xuất bản cơ cấu không muốn tiếp nhận?


10% nhuận bút căn bản không phải vấn đề, dự chi trên trăm vạn cũng đơn giản, in lần đầu hai mươi vạn sách là tình lý trung sự tình.


 Chỉ cần có thể đem [ quỷ thổi đèn ] lấy đến, chỉ cần có thể thay lý này bộ hấp dẫn  ngàn vạn netizen  tác phẩm là được !


 Xa tại trung quốc bản đồ tối phía nam  Nam Hải trên đảo, Nam Hải xuất bản công ty  tổng biên Tào Toại Văn đang tại cùng Cố Tân Học làm tư tưởng công tác.


“Tiểu Cố, ta biết là ngươi một tay đem Trương Sở cấp đào móc đi ra , này trong đó  hương khói tình như thế nào cũng ma diệt không được. Còn lại nhà xuất bản cấp điều kiện gì, chúng ta liền có thể cấp điều kiện gì, chỉ cần có thể đem Trương Sở triệt để buộc lại !”


 Tào Toại Văn rất là kích động, hắn hoài nghi là mộng long văn hóa cố ý đem hiệp nghị nội dung truyền bá đi ra ngoài , vì chính là gợi ra tranh đoạt.


 Đây là trắng trợn  dương mưu, một hai mươi tuổi không đến liền viết ra vài bản sách bán chạy trẻ tuổi tác gia, vài thập niên thời gian tích lũy xuống đến có thể viết ra bao nhiêu tác phẩm đến?


 Rất nhiều tiểu nhà xuất bản chỉ cần có thể có như vậy một trung thực  hợp tác đồng bọn, kia phỏng chừng liền có thể bất nhập lưu biến hóa nhanh chóng trở thành nhị lưu xuất bản cơ cấu.


 Hiện tại  Trương Sở tạm thời còn chống đỡ không nổi một nhà nhà xuất bản, bất quá hắn có như vậy  tiềm lực,[ quỷ thổi đèn ] chính là kia mai hạt giống !


 Cố Tân Học cười khổ một chút, hắn là nội dung biên tập cũng không phải chuyên môn phụ trách thương nghiệp hoạt động ,“Tào tổng, ta cảm giác loại này thương nghiệp đàm phán khả năng do ngài ra mặt tương đối hảo. Như vậy có vẻ càng thêm coi trọng một ít, ta bên này ngượng ngùng trực tiếp liền đem điều kiện bày lên.”


“Cũng đối. Ngươi là cuối cùng  bảo hiểm, ta nghĩ nghĩ hẳn là như thế nào cùng bọn họ đàm mới đúng.” Tào Toại Văn rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn không hi vọng chính mình công ty nâng lên đến tác gia nương tựa đến còn lại nhà xuất bản  ôm ấp.


 Nếu chính mình không chiếm được hắn, kia liền hủy đi hắn, đỡ phải cấp công ty tạo cường địch !


......


 Không riêng gì Nam Hải xuất bản công ty, quốc nội mấy trăm gia xuất bản cơ cấu đều có điểm rục rịch  cảm giác.


 Yến kinh, nhân dân văn học nhà xuất bản nội, một vang dội  tiếng cười từ vận doanh văn phòng bên trong truyền ra đến !


“Lão Ngô, nếu Nam Hải bên kia không lưu được nhân, chúng ta dứt khoát liền nhận đi. Đây chính là 00 sau tác gia bên trong tối có danh  một, như thế nào cũng có thể tạo ra thành một bảng hiệu.”


 Giang Thành, Phượng Hoàng giáo dục nhà xuất bản bên trong bận rộn vạn phần, từ chủ biên đến công tác nhân viên tất cả đều bận rộn sửa sang lại Trương Sở  các loại tư liệu.


“Là thời điểm đem chúng ta  bản thổ ưu tú tác gia cướp về , ta cảm giác có thể đánh đánh gia hương bài, các ngươi cũng có thể đi theo Trương Sở  cha mẹ, lão sư làm làm công tác, xem xem có thể hay không làm cho bọn họ giật dây bắc cầu.”


 Thương vụ ấn thư quán, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản, Trung Quốc thiếu nhi xuất bản tổng xã, ngày mai xuất bản tập đoàn đều tại khẩn cấp  chuẩn bị .


 Có quan hệ liền chắp nối, không quan hệ liền dùng ích lợi, này khối bánh ngọt nhưng là có vô số người mơ ước !


 Trừ xuất bản cơ cấu nhóm như hổ rình mồi ngoại, các lộ tòa soạn cùng tiểu thuyết trang web đều không có nhàn rỗi.


 Trộm mộ tiểu thuyết thoạt nhìn có phát triển  tiềm lực, nếu này bộ tác phẩm là tại chính mình trên tạp chí hoặc là trang web bên trên còn tiếp đi ra ngoài mà nói, kia lực ảnh hưởng tự nhiên không giống bình thường.


 Thậm chí còn có thể tụ tập lên càng nhiều đồng loại hình  tác gia đến, tạo ra trở thành một trộm mộ tiểu thuyết  nhạc viên, đồng thời cũng có thể đề cao chút lượng bán.


[ cuối cùng ảo tưởng ],[ tiểu thuyết quán ],[ tiểu thuyết hội ],[ ảo tưởng thế giới ],[ tiểu thuyết thế giới ] đẳng nhất tuyến tạp chí đều lần lượt cùng Mộng Long văn hóa liên hệ lên đến.


 Nếu tiểu thuyết không viết xong, kia liền ở trên tạp chí một kỳ một kỳ còn tiếp, này hiển nhiên là duy trì nhiệt độ  phương thức tốt nhất ! 