 “Ngươi xem lên giống như có điểm không quá thích trường hợp này a?” Một mặc bạch kim sắc váy dài  tóc dài mĩ nữ cầm bôi Champagne đi đến Trương Sở trước mặt.


 Ở Yến kinh tam hoàn nội  Pháp quốc văn hóa trung tâm là quốc nội sớm nhất mở ra  ngoại quốc văn hóa trung tâm một trong, tầng thứ nhất là thư viện, quán cà phê cùng rạp chiếu phim, tầng thứ hai là pháp minh, tầng thứ ba còn lại là Pháp quốc giáo dục cao đẳng thự.


 Tổ chức hoàn thụ huân nghi thức sau, Trương Sở đám người liền tại văn hóa trung tâm bên trong  trên party chúc mừng một chút.


 Chẳng qua tại đối mặt phần đông người xa lạ cùng truyền thông phóng viên  thời điểm, Trương Sở cảm giác mặt mình đều sắp cười cương ngạnh .


 Đương một đặc lập độc hành  nhân đương nhiên không thành vấn đề, bất quá muốn ở trên xã hội mặt hỗn, vẫn là phải chú ý này mấy, tổng không thể khiến phóng viên tìm đến cơ hội phát tin tức nói Trương Sở mặt đen, mặt lạnh lấy được huân, này đối với bất cứ một phương đến nói đều không là tin tức tốt !


“Đại khái ta trên bản chất vẫn là  trạch nam đi.”


 Trương Sở tự giễu  cười cười, xã giao việc này có thể trốn liền trốn, hiện tại xem như hắn  đại hỉ chi nhật, trốn không thoát dưới tình huống chỉ có thể tại văn hóa trung tâm bên này lộ diện.


 Ăn uống linh đình, một phái này nhạc ấm áp  cảnh tượng, mặc tây trang  Trương Sở nhịn không được đem áo sơmi  cổ áo thả lỏng.


 Vị này nữ sĩ thoạt nhìn niên kỉ cũng không lớn, nàng thân thể  đường cong tại lễ phục dưới thoạt nhìn phi thường không sai, lúc này mở miệng nói:“Có lẽ đây là các ngươi tác gia  bệnh chung, phía trước ta ở trong này tham gia party là một vị diễn viên lấy được huân, hắn liền muốn so ngươi bát diện linh lung hơn nhiều.”


“Hẳn là như vậy đi.”


 Trương Sở đối với nàng không có cái gì không an phận chi tưởng, cho nên cũng sẽ không vắt hết óc đến tưởng đề tài như thế nào khiến không khí không xấu hổ, vừa vặn tại hai người nhìn nhau không nói gì lúc, mặt khác một vị bụng to trung niên nhân đi tới.


 Làm Trung Quốc đối ngoại trao đổi bộ môn  người phụ trách một trong, Cố Thuận Vũ cảm khái  nói:“Đều nói anh hùng xuất thiếu niên, ngươi hiện tại đã trở thành chúng ta Trung Quốc tác gia ở trên thế giới  danh thiếp, thật đúng là không đơn giản !”


“Cố chủ nhiệm rất khoa trương , ta chính là  người thường mà thôi.” Trương Sở khiêm tốn nói.


“Ngươi này bản [ The Da Vinci Code ] mang đến  hiệu ứng là toàn cầu tính , lợi dụng văn học tác phẩm truyền bá văn hóa, tại truyền bá văn hóa  đồng thời đạt tới kinh tế hiệu ích. Có lẽ chúng ta cũng có thể như vậy.”


 Cố Thuận Vũ trong lòng tràn ngập tiếc nuối, nếu là này bản The Da Vinci Code viết là Trung Quốc văn hóa cùng nghệ thuật liền hảo, kia dứt khoát là có thể xưng là văn hóa phát ra  đại biểu.


 Mặt khác một danh thoạt nhìn rất mặt sinh  nhân hoạt náo nói:“Đều nói nước phù sa không lưu ngoại nhân điền, có lẽ chúng ta cũng có thể đem Trung Quốc truyền thống văn hóa tạo ra một phen, thông qua nào đó con đường truyền bá đi ra ngoài, khiến càng nhiều người ngoại quốc lý giải, làm cho bọn họ truy sùng. Như vậy không chỉ có lợi cho Trung Quốc truyền thống văn hóa  bảo hộ, cũng có lợi cho Trung Quốc văn hóa  có thể duy trì liên tục phát triển.”


 Trương Sở trên mặt  tươi cười có chút cương ngạnh, hắn đích xác từng tự hỏi qua mấy vấn đề này, hiện tại đã có không ít nhà xuất bản tại liên lạc Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty về [ Sưu Thần kí ],[ quỷ thổi đèn ]  tiếng Anh bản cùng mặt khác ngôn ngữ phiên bản sự tình.


 Nguyên bản này hai bộ tác phẩm không người hỏi thăm, ngay cả cùng Trương Sở hợp tác từ lâu  Random House cũng uyển ngôn xin miễn, hiện tại Trương Sở dựa vào [ The Da Vinci Code ] đại hỏa sau, hắn  còn lại tác phẩm liền trở thành hương bột bột !


[ Life of Pi ],[ thần thám Sherlock ] đã bị Random House bỏ vào trong túi, nhưng Trương Sở còn lại tác phẩm còn không có bị nhúng chàm.


 Mà này hai quyển sách vừa vặn chính là giàu có Trung Quốc đặc sắc  tác phẩm, chỉ cần trải qua đóng gói, tại Trương Sở  danh khí dưới trở thành như vậy sách bán chạy hẳn là không là vấn đề.


 Không thiếu xuất bản công ty thậm chí đều đã nghĩ xong tuyên truyền phương thức, Trương Sở bản nhân viết  Đông Phương bản The Da Vinci Code !


 Này mánh lới nói vậy đầy đủ hấp tình.


 Có này hai quyển sách tại, Trương Sở tạm thời cũng liền không cần cố ý đi viết tiểu thuyết đến mở rộng Trung Quốc văn hóa, chúng nó nếu có thể thuận lợi xuất bản mà nói, liền tính là hoàn thành  nhiệm vụ.


 Không xa cầu có thể bán đi ra ngoài bao nhiêu, chung quy văn hóa sai biệt là cự đại , có thể bán một bộ tính một bộ !


 Hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông còn không có tuyển hảo hợp tác  xuất bản công ty, nhưng duy nhất có thể xác định là phiên dịch cũng không phải do Trương Sở bản nhân đến, hắn chỉ phụ trách khi cuối cùng xét duyệt là được.


 Do xuất bản công ty cam kết phiên dịch gia, phiên dịch đi ra gì đó giao cho Trương Sở thẩm tra, hắn là tiểu thuyết tác giả, lại tinh thông tiếng Anh, đảm nhiệm này chức vị là không thể tốt hơn.


 Nhưng hắn vẫn là thoải mái không được, ít nhất rất nhiều chuyên nghiệp từ ngữ như thế nào biểu đạt cần Trương Sở cùng phiên dịch giả tiến hành phối hợp câu thông, tỷ như Mạc Kim giáo úy, xem phong thuỷ, vật bồi táng, kẻ trộm mộ đợi đã (vân vân).


 Chẳng qua đem la bàn phiên dịch thành kim chỉ nam, đem bánh tông phiên dịch thành cương thi tang thi sau, cái loại này trộm mộ  hương vị liền muốn thiếu rất nhiều !


......


 Từ Pháp quốc văn hóa trung tâm đi ra sau, Trương Sở không có chính mình lái xe, hiện tại điều khiển xe lúc đang say tra thật sự nghiêm, hắn nhưng không tưởng bởi vì phản đối trên tin tức các loại tiết mục đi tự hủy tương lai.


 Công ty cho hắn xứng   thân kiêm vài chức  trợ lý, trừ đương trợ lý ngoài, vẫn là bảo an cùng tài xế, khi tất yếu còn có thể chạy chân mua đồ.


 Này chức vị nhìn như tương đối phiền toái, nhưng thực ra phi thường thoải mái, bởi vì chỉ có tại Trương Sở tham dự công cộng hoạt động  thời điểm mới sẽ theo sau, còn lại thời gian là có thể trong công ty chơi trò chơi !


“Hứa ca, ngươi đem ta trực tiếp đuổi về công ty bên kia đi, Diệp tỷ đã đang đợi chúng ta .”


 Trương Sở cảm giác chính mình hảo ngày đại khái liền muốn kết thúc, kế tiếp liền phải một lần nữa tiến vào đến bận rộn trạng thái bên trong.


 Hứa Hiểu Phong một bên xem chuyển xe kính một bên hồi đáp:“Không thành vấn đề, chúng ta không đợi Chu ca  sao?”


“Không cần chờ hắn, Chu thúc phải tại nơi này giúp ta chu toàn một chút, ta trước tiên ly khai, hắn này người đại diện vẫn là không thể đi.”


 Có vài nhân mạch thực ra là người đại diện thành lập lên đến, này mấy tác gia hoặc là ngôi sao nghệ nhân nào có nhiều như vậy thời gian rỗi đi xã giao giao tế !


 Lão tài xế Hứa Hiểu Phong mà nói cũng không nhiều, xe rất nhanh liền bình an đến Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty dưới lầu, Trương Sở xuống xe sau liền cùng hắn cùng nhau cưỡi trên thang máy đi.


 Lúc này  công ty bên trong viên công đều tại vất vả cần cù bận rộn , bọn họ hưởng thụ  nghiệp giới cao tiền lương cao phúc lợi đãi ngộ  đồng thời cũng tại cố gắng trả giá, bản quyền giao dịch này mấy đều cần viên công đi cụ thể hoàn thành.


 Diệp Thục Mai mặc một bộ màu trắng tây trang, cả người thoạt nhìn anh tư hiên ngang, tràn ngập  lão luyện  nữ cường nhân phong phạm.


 Nàng xem đến Trương Sở lại đây sau liền nghênh đón, nói:“Hôm nay lấy đến  Pháp quốc kỵ sĩ huân chương, về sau chúng ta nhìn thấy ngươi hay không là phải gọi kỵ sĩ đại nhân?”


“Không nghĩ tới Diệp tỷ ngươi cư nhiên cũng thích xem điểm tây huyễn tiểu thuyết a, này kỵ sĩ huân chương đều nhanh tràn lan , đợi ngày nào đó ta lấy đến tư lệnh huân chương ngươi lại bảo ta tư lệnh đi.”


 Rõ ràng là chính mình  công ty, nhưng Trương Sở lại cảm giác đã có hảo chút thời gian chưa có tới xem xét qua , hắn kia gian văn phòng thế nhưng quét tước  không dính một hạt bụi, thường niên đều không !


 Diệp Thục Mai cầm một chồng này nọ, nàng phá lệ khoa trương nói:“Chúng ta hy vọng  lâu như vậy mới đem ngươi cấp hy vọng lại đây, hiện tại trên tay này mấy đều là tích cóp  rất lâu  làm thay hạng mục công việc.”


 Trương Sở mày nhảy nhảy, trong lòng thầm nói một tiếng không ổn, này phải có bao nhiêu sự tình a !


“Đừng nóng vội, một kiện một kiện chậm rãi giải quyết.”


 Có một số việc mặc dù ở điện thoại cùng vi tín bên trong có thể tiến hành câu thông trao đổi, nhưng mặt đối mặt rộng mở nói hiển nhiên là tốt nhất.


 Diệp Thục Mai hai người đơn giản hàn huyên hai câu sau liền đem ánh mắt đặt ở chính sự mặt trên, việc này đều sự quan trọng đại !


“Trước nói điểm vui vẻ  đi,[ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ bên kia truyền đến tin tức nói quay chụp tiến hành được phi thường thuận lợi, Từ Kỷ đạo diễn chưởng khống rất mạnh, vài vị diễn viên chính cũng đều là thực lực phái minh tinh điện ảnh. Ngươi có cơ hội có thể đi quay chụp hiện trường xem xem, bọn họ sắp đẩy ra thủ trương ảnh sân khấu.”


“Chụp hảo là được, ta đối diễn trò kia vài đều là thường dân, vẫn là không đi khoa tay múa chân tương đối hảo.”


 Trương Sở hảo kỳ  hỏi lên đến:“Bọn họ kế hoạch lúc nào phát hành?”


“Phỏng chừng là 2 tháng, Berlin liên hoan phim  chủ tịch đã hướng Từ lão gia tử phát đến thư mời, tưởng mời hắn tham gia liên hoan phim. Chung quy lúc trước lão gia tử ở trong này nâng lên qua Ngân Hùng thưởng.”


“Đây không phải làm bậy sao !”


 Hiện tại đều đã 11 nguyệt , nhưng phim còn đang tiếp tục quay chụp trong,2 tháng khả năng liên điện ảnh đều chưa quay chụp hoàn, hậu kỳ cắt nối biên tập, phối nhạc chẳng lẽ không muốn ?


 Người ngoại quốc nghe không hiểu trung văn, còn phải trang bị phụ đề phiên dịch, này cũng cần thời gian.


 Thời gian quá mức gấp gáp, Trương Sở ngồi thẳng thân thể, hắn lắc đầu nói:“Chế tác điện ảnh như thế nào có thể như vậy nóng nảy, ta phải cấp Từ đạo gọi điện thoại nói nói chuyện này, không cần vì tham gia liên hoan phim mà hi sinh phim chất lượng.”


 Bỏ lỡ 2 tháng  Berlin liên hoan phim, còn có 6 tháng  Cannes cùng 9 tháng  Venice, không tất yếu treo cổ tại trên một thân cây !


 Hiện tại này mấy liên hoan phim  cạnh tranh cũng phá lệ kịch liệt, toàn cầu điện ảnh nhân  số lượng là có hạn , ưu tú  điện ảnh nhân càng là phượng mao lân giác.


 Tuy rằng mỗi năm sản xuất  điện ảnh rất nhiều, nhưng là chất lượng quá quan  tác phẩm lại phi thường thiếu, nhưng hiện tại liên hoan phim càng ngày càng nhiều, Toronto liên hoan phim cùng New York liên hoan phim lưng tựa toàn cầu lớn nhất  điện ảnh thị trường đang từng bước đuổi theo, Tokyo liên hoan phim tại Á Thái địa khu lực ảnh hưởng cũng dần dần gia tăng.


 Cho nên Berlin liên hoan phim  chủ tịch mới muốn mau chóng đem [ Bá Vương biệt cơ ] cấp định xuống dưới, có thể vào vây chủ thi đua đơn nguyên đương nhiên tốt nhất, không thể vào vòng trong mà nói có thể làm khai mạc phiến hoặc là triển ánh phiến, có lẽ ở trong này tổ chức điện ảnh lần đầu lễ cũng hành !


 Chung quy Từ Kỷ trên quốc tế mặt danh vọng không sai, hơn nữa điện ảnh kịch bản vẫn là thông qua Trương Sở  cùng tên tiểu thuyết cải biên mà thành.


 Ngày xưa này mấy lão bài liên hoan phim khẳng định chướng mắt Trương Sở  kịch bản, nhưng đi theo  [ The Da Vinci Code ] được hoan nghênh, này điểm đen cũng biến thành  điểm sáng !


“Ngươi trước đừng kích động, chúng ta khẳng định sẽ cùng bên kia phòng công tác tiến hành câu thông, nắm giữ một chút tiến độ.”


 Này nơi nào là tin tức tốt, rõ ràng chính là khiến Trương Sở lo lắng.


 Muốn thật sự là theo đuổi tốc độ mà nói, nói không chừng liền muốn lấy hi sinh chất lượng làm tiền đề, đây là phi thường không nên .


 Trương Sở phất phất tay,“Nói nói còn lại sự tình đi, này tin tức tốt còn thật là khó mà nhận.”


“Warner Bros bên kia  người sản xuất David lại tại liên hệ chúng ta , hỏi thăm chúng ta có hay không đem [ The Da Vinci Code ] điện ảnh cải biên quyền bán đi, hắn muốn tổ chức kịch tổ đến phụ trách này hạng mục.”


“Trứng gà không thể đặt trong một rổ, ai biết David hay không sẽ đem [ thiếu niên Pi ] cấp làm tạp. Mặc kệ là xuất phát từ phân tán phiêu lưu  suy xét vẫn là còn lại nguyên nhân, ta cảm giác giao cho hắn đều không là ý kiến hay.”


 Diệp Thục Mai tán đồng  gật gật đầu,“Một người tinh lực là có hạn , David hắn đại biểu không được Warner Bros. Huống chi Warner  điều kiện cũng không phải tốt nhất. Trải qua bước đầu đàm phán sau, Disney  báo giá đã đi tới thủ vị, tục truyền bọn họ chính là cái kia thuê  Nelson thị trường điều tra công ty , điều tra kết quả hẳn là phi thường lý tưởng, bằng không bọn họ sẽ không đột nhiên tăng giá !”


 Trước đó vài ngày rất nhiều người Mĩ tại tiệm sách ngoại, trên đường thậm chí rạp chiếu phim nội đều bị mời tham dự điều tra bảng câu hỏi, mạng internet bên trên cũng có một phần điều tra bảng câu hỏi tại truyền lưu, số liệu hàng mẫu vẫn là rất nhiều .


 Trương Sở ung dung  dò hỏi:“Disney hiện tại báo giá thế nào?”


“en, bản quyền phí là 1000 vạn dollar cùng với 1% toàn cầu box office chia hoa hồng, nếu có tục tập, bọn họ nguyện ý đem bản quyền phí cùng box office chia hoa hồng gia tăng đến 1200 vạn +1.5% !”


“Vẫn là quá ít.” Trương Sở lắc đầu,“Thiếu niên Pi nếu là box office đến 5 ức dollar mà nói, chúng ta liền có thể lấy đến 1%  box office chia hoa hồng. Này hai bộ tiểu thuyết được hoan nghênh  trình độ hoàn toàn bất đồng, làm sao có khả năng là đồng dạng  tỉ lệ.”


 Diệp Thục Mai thở dài nói:“Disney bên kia cảm giác nó box office thực ra không có khả năng rất cao, dù sao cũng là 2D phim, hơn nữa cũng không phải siêu cấp anh hùng. Nếu tại ngươi trên người hao phí  phí tổn cao , như vậy chế tác phí tổn liền sẽ lọt vào áp súc, căn bản thỉnh không nổi hảo diễn viên, đạo diễn.”


“Hắn nguyện ý tiêu tiền thỉnh 2000 vạn dollar cùng 20% box office chia hoa hồng  cự tinh, cũng không nguyện ý tiêu tiền mua hảo điểm  kịch bản, thật sự là đủ có thể  !”


 Đây chính là Hollywood  hiện trạng, một cao nhất ngôi sao tựa hồ so ưu tú kịch bản càng thêm trọng yếu.


 Nhưng mỗi năm phác điệu  đại chế tác điện ảnh bên trong, rất nhiều đều là A già diễn viên chính.


“Chúng ta đều cảm giác còn có rất lớn  đàm phán không gian, Disney khả năng đối với này bộ điện ảnh mong muốn rất cao, bằng không cũng sẽ không cho ra cái giá này đến, tại toàn cầu box office chia hoa hồng mặt trên có thể tranh thủ lại nhiều đàm mấy cái điểm.”


 Đối mặt Diệp Thục Mai  này đề nghị, Trương Sở tán đồng  gật gật đầu:“Kéo xuống đi chỉ biết đối với chúng ta có lợi, ngươi có thể thích hợp đem Disney  điều kiện này chuyển cáo cho còn lại công ty đi, bọn họ đánh lên sau, chúng ta tài năng thu lợi !”


“Lão bản, này liền không cần lo lắng . Hollywood mấy đại điện ảnh thương ai không có tại đối phương công ty có gián điệp a, này tin tức căn bản không có bảo mật qua, sớm liền truyền được ồn ào huyên náo .”


 Tha một ngày,[ The Da Vinci Code ] liền có thể tại toàn cầu nhiều bán mấy vạn sách, nhiều ra không thiếu độc giả cùng với phổ thông người xem thụ chúng đến.


 Này mấy đối với Hàn Lâm văn hóa truyền thông đến nói đều là không thể tốt hơn, như vậy đi xuống liền không về phần bị ép giá !


“Còn có một sự kiện nhi, Random House bên kia có chút hối hận, bọn họ tưởng lấy đến ngươi kia hai bản tiểu thuyết  tiếng Anh phát hành quyền.”


 Trương Sở nhịn không được thổ tào nói:“Bọn họ sớm làm gì đi, hiện tại nhìn thấy còn lại xuất bản công ty tại cướp tiếng Anh bản quyền mới nghĩ đến. Lúc trước ta tưởng đóng gói đưa cho bọn họ đều không được !”


 Ích lợi mới là chân chính gì đó, nếu Trương Sở  tác phẩm không thể cho bọn họ công ty mang đến ích lợi mà nói, kia liền sẽ bị một cước đá văng ra.


“Random House muốn [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] bản quyền cũng được, cầm ra thực tế hành động đến đi !” 