 “Ta đi, Trương Sở cư nhiên mở livestream ? Hắn đây là muốn livestream mở kho báu sao?”


“Thiếu niên ta xem ngươi hôm nay mặt tương đối hắc, Phi tù lý giải một chút ~”


“Cường thế vây xem !”


“Băng ghế đã dọn xong, thỉnh lên đồ ăn !”


“Lục lục lục, đây là cái gì thao tác?”


 Tuy rằng Trương Sở  gian livestream khai thật sự gấp gáp, nhưng hắn tiếp cận hai ngàn vạn  vi. Bác phấn ti bên trong chỉ cần có một nhúm tại tuyến mà nói liền phi thường phát triển.


 Buổi tối tám giờ vốn chính là tại tuyến  thời kì cao điểm, hiện tại này gian livestream  danh tự công bố sau, càng ngày càng nhiều  phấn ti liền mộ danh gia nhập, muốn xem hắn rốt cuộc muốn làm cái gì thành quả.


 Trương Sở tại livestream giới cũng không phải tân nhân , này hóa từng trang bức  livestream qua song ngữ gõ chữ, nhưng sau liền đê điệu  rất nhiều.


 Hiện tại hắn bản nhân  hình ảnh không có nhập kính, các độc giả có thể nhìn thấy  chính là này máy tính  trên mặt bàn tình hình.


“Mọi người hảo, đầu tiên cảm tạ mọi người đối kia thỏ  duy trì cùng ưu ái, tại hôm nay  diêu hào chấm dứt sau sẽ rút ra 100 danh may mắn phấn ti đưa tặng ta quá khứ  tác phẩm, có thể xác định bộ sách, nếu không có xác định mà nói liền tùy cơ giao hàng, xem duyên phận.”


 Trương Sở dùng tiêu chuẩn  tiếng phổ thông làm một phen cảm tạ, không có này mấy khả ái  độc giả liền sẽ không có hắn hiện tại  danh khí.


 Lúc này quỹ độc giả  hoạt động chỉ là đợt đầu mà thôi, kế tiếp còn có rất nhiều tiểu hoạt động.


 Này mấy đều là bảo trì lực ngưng tụ cùng phát triển độ  mấu chốt !


 Trên mạng xem livestream  các fans lúc này nháy mắt bạo tạc, hồi phục lượng nháy mắt từ mấy trăm tiêu thăng tới mấy ngàn thậm chí trên vạn !


 Này mấy hồi phục không ngừng xuất hiện sau đó lại nhanh chóng biến mất.


 Tốc độ nhanh đến Trương Sở căn bản xem không lại đây !


 Phương Hạo hiện tại kích động được kỳ cục, trách không được Trương Sở muốn đem gian livestream  danh tự thủ làm này, nguyên lai là có đặc thù hàm nghĩa .


5000+100 danh Âu hoàng ngoài, còn lại tất cả đều thị phi tù !


“Hi vọng ta có thể trúng thăm đi, không xa cầu một quyển kí tên thư, cho ta này phụ san là được.” Phương Hạo yên lặng cầu nguyện , chẳng qua hắn bây giờ còn cũng không biết rốt cuộc như thế nào dạng tham dự đến rút thăm danh thư  này hoạt động trung, chỉ có thể ngưng thần tĩnh khí chờ Trương Sở tiếp tục mở miệng.


 Lúc này xem livestream  phấn ti đã vượt qua  20 vạn, góc trên bên trái  con số còn đang không ngừng gia tăng trong !


“Khủng bố như vậy, ta mặt bạch, ta trước trúng thưởng !”


“Kéo thấp trúng thưởng tỷ lệ ~~”


“Cầu hỏi, nếu muốn Sưu Thần kí mà nói, có thể đưa trọn vẹn không?”


“Trương Sở đại đại, trừu ta trừu ta !”


“Thỉnh nhìn quen mắt ta !”


 Phương Hạo cảm giác tại ngực lung tung vẽ  Thập tự, sau đó hai tay tạo thành chữ thập hướng Như Lai Quan Âm Thượng Đế Ngọc Đế linh tinh  thần tiên đều thỉnh cầu , hắn nguyện ý dùng một lần này trúng thưởng đổi sau này một năm đương Phi tù.


 Trương Sở  thanh âm tiếp tục từ gian livestream truyền đến:“Linh động truyện tranh phụ san diêu hào lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta  hoạt động tổng cộng có 68 vạn  hữu hiệu con số, thỉnh diêu đến hào  bằng hữu tại trong vòng ba ngày đặt hàng, nếu trong vòng ba ngày không có hạ đan mà nói liền coi là không có hiệu quả xử lý, đến thời điểm một lần nữa tại trang chính thức diêu hào.”


“68 vạn nhân? Xong xong, như thế nào sẽ nhiều người như vậy !”


 Phương Hạo cả người đều tê liệt ngã xuống trên lưng ghế dựa, đề không nổi bất cứ tinh thần đến.


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] về phần như vậy hỏa sao?


 Vì sao mọi người phóng tiện nghi  điện tử bản phụ san không mua, thế nào cũng phải cùng chính mình cùng nhau giành này  thực thể bản đâu?


 Rất nhiều rất nhiều netizen đều là cùng Phương Hạo một ý tưởng, này con số thực sự có nhiều như vậy sao, nên sẽ không là Trương Sở bọn họ tại gạt người đi?


 Này trúng thăm tỉ lệ cũng quá thấp !


......


 Muốn rút ra năm ngàn  con số đi ra hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng, Trương Sở cũng không khả năng cùng còn lại rút thưởng như vậy một con số một con số  công bố.


 Như vậy phỏng chừng làm đến ngày mai đều lộng không xong !


 Vì tiết kiệm thời gian bớt tốn sức, này phần mềm mỗi lần công bố 500  con số, sẽ trực tiếp tại hắn  trang web chính thức bên trong gửi ra bưu kiện thông tri các độc giả.


 Dù là như thế, một đám một đám  con số công bố cũng tiêu phí  không thiếu thời gian, toàn bộ trang chính thức lập tức đều trở nên chen chúc lên.


 Mọi người cũng không phải Ưng Nhãn, không thể trực tiếp từ gian trực tiếp bên trong nhìn thấy chính mình  cái kia con số, cho nên mọi người như ong vỡ tổ  vọt tới Trương Sở trang chính thức đi, đăng nhập tài khoản sau lại đến xem xét chính mình có hay không thu đến bưu kiện.


“Mau mau mau, gia tăng hai tổ server, hiện tại đã thao tác khó khăn  !” Kỹ thuật bộ  người phụ trách cũng không nghĩ tới nháy mắt lưu lượng sẽ như vậy đại, trực tiếp liền đem trang web cấp lộng tê liệt.


 Đừng nói là xem xét tư nhân thư tín, ngay cả đánh đều đánh không ra !


 Thường lui tới loại này trang web cơ bản không người hỏi thăm, mọi người có chuyện đều là nhìn Trương Sở  vi. Bác, rất thụ đến trang web chính thức hoạt động.


 Liền tính là trước đây có sáu bảy mươi vạn netizen lĩnh con số, nhưng cũng là phân tán tại bất đồng  thời gian đoạn, đối chỉnh thể server không có tạo thành áp lực quá lớn.


 May mắn kỹ thuật nhân viên hơi chút có điều chuẩn bị, lâm thời chuẩn bị  dư thừa  server, bằng không thật tạp thượng hảo một đoạn thời gian mới được !


 Thật vất vả đăng nhập tài khoản sau, này mấy các fans chuyện thứ nhất chính là mở ra tư nhân thu kiện tương, có tin nhắn đương nhiên cao hứng, nhưng có 67.5 vạn nhân  tư nhân hộp thư đều rỗng tuếch.


 Trong lúc nhất thời, vi. Bác, thiếp. Đi, diễn đàn, giới bằng hữu, bình luận sách khu đều trở nên tiếng kêu than dậy khắp trời đất !


 Các fans chạm trán câu đầu tiên chính là,“Ngươi thu đến bưu kiện  sao?”


“Không có, ngươi đâu?”


“Thật xảo, ta cũng là nha !”


 Vì thế nhìn nhau không nói gì, ôm đầu khóc rống !


 Kia vài may mắn netizen ở như vậy  trường hợp dưới căn bản không dám phát ra tiếng huyễn diệu, có mấy cái cao điệu  nhân nháy mắt bị vây công .


“Hảo thảm, vì cái gì muốn như vậy đối với ta......”


“12  tài khoản đều chưa trung một, này cái gì phá vận khí.”


“Giá cao thu mua trúng thăm mã, không lừa gạt tiểu hài tử cũng không lừa gạt lão nhân !”


“Thống kê  một chút, chúng ta có  thư hữu quần giống như toàn quân bị diệt , một trúng thăm  người đều không có... Dứt khoát chính là nhân gian thảm kịch !”


“Trương Sở đại đại thật sự là phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, thoải mái liền lộng khóc mấy chục vạn nhân !”


“Các huynh đệ, đừng ngăn cản ta, ta lên sân thượng  !”


“Lão thiết đừng có gấp a, ngươi còn chưa nhìn thấy Trương Sở đại đại đang tại viết  sách mới đâu, ít nhất đẳng xem xong [ The Da Vinci Code ] lại khiêu a !”


“Nếu là sách mới lại dùng phương thức này, ta liền muốn đi Yến đại tìm Trương Sở muốn  thuyết pháp  !”


“Hảo muốn đánh chết kia vài huyễn diệu , đau lòng ta chính mình.”


 Trương Sở cũng không nghĩ tới chỉ là một rút thăm mà thôi, thế nhưng sẽ bị các fans khoa trương  suy diễn thành như vậy.


 Này mấy tác phẩm còn cần tiêu tiền mua , cũng không phải tặng không.


 Thực ra rất nhiều người đích xác là tại đùa nghịch, nương trước mắt  cơ hội khiếu nại một chút khổ bức  tâm tình, như vậy ngược lại là có thể hơi chút xoa dịu một chút !


 Chung quy tuyệt đại bộ phận người đều không trúng thưởng, nhìn thấy người khác như vậy khổ bức, ta đây cũng an tâm.


 Hào hào khóc lớn, tan nát cõi lòng muốn chết, khóc rống chảy nước mắt, bi thương nghịch lưu thành hà, này mấy gói meme điên  hướng tới Trương Sở nện qua, phảng phất hắn làm cái gì thương thiên hại lý, tội ác tày trời  chuyện xấu.


 Trương Sở nhìn thấy này mấy bình luận sau có chút dở khóc dở cười, chính mình  các fans thật đúng là ngạo kiều !


 Sinh khí, mau tới dỗ ta.


 Vì thế hắn nghĩ nghĩ sau liền tuyên bố  một điều weibo:“Xét thấy mọi người như thế thương tâm khổ sở, ta hơi chút lộ ra một điểm sách mới tình huống đi. Sách mới [ The Da Vinci Code ] đến lúc đó sẽ phát hành bốn bất đồng phiên bản, phân biệt là đóng bìa mềm bản, tinh trang bản, trung anh song ngữ đối chiếu bản cùng với minh hoạ trân quý bản, trước mắt sáng tác đã đến vĩ thanh, nhanh nhất có thể tại mười tháng cùng mọi người gặp mặt !” 