 “Cái gì thư a?”


“Hai người các ngươi đại nam nhân cư nhiên bị một quyển sách dọa đến, có dọa người hay không !”


“Cho ta xem, Trương Sở lại viết cái gì ?”


“Trộm mộ tiểu thuyết?? Thứ gì, phía trước thế nào không có nghe nói qua.”


“Có điểm ý tứ a, đáng tiếc quá ít , nhiều viết điểm liền hảo.”


 Trương Sở nhưng là Mộng Long văn hóa truyền thông công ty  bảo bối, toàn bộ công ty  nhân không có không nhận thức hắn , nghe nói người này viết bản tân loại hình  tác phẩm sau, các công tác nhân viên phân phân chạy tới vây xem.


 Chu Khang  bàn công tác biến thành  người đến người đi địa phương, chính hắn đều đành phải tại một bên cầm bình giữ ấm uống trà, đồng thời cùng người khác tán gẫu.


“Loại này phong cách vẫn là rất không sai , liền xem mặt sau  trộm mộ nguyên tố đến cùng có bao nhiêu . Viết hay lắm tài năng khai sáng lưu phái, viết được không tốt, vậy thì chỉ có thể bị mắng.”


 Hôm nay Trương Sở tốt xấu coi như là bước vào đến nổi danh tác gia  phạm trù, sách mới tất nhiên sẽ nhận đến chú ý, nếu là [ quỷ thổi đèn ] chất lượng không quá quan, đó chính là tạp chính mình bảng hiệu.


 Vạn Trác tại một bên an ủi nói:“Tiểu gia hỏa kia chính là  yêu nghiệt, ngươi nhưng đừng lo lắng. Mỗi quyển sách loại hình đều không giống nhau, hắn nếu nguyện ý viết khẳng định chính là có nắm chắc .”


“Chỉ hi vọng như thế đi, hắn đi đến một bước này cũng không dễ dàng, tích lũy  phấn ti vẫn là thiếu điểm, không chấp nhận được thất bại !”


 Chu Khang luôn luôn liền không có gặp qua vị nào tác gia có thể ở nửa năm thời gian bên trong viết ra bốn bộ truyện dài đến, lại còn đều lấy được  bất đồng trình độ  thành công.


 Này cố nhiên là một hạng không thể bị siêu việt  thành tựu, đồng thời cũng là một chỗ thiếu hụt !


 Thời gian quá ngắn, trung thực fan hâm mộ cùng fan ruột rất ít, phấn ti  lực ngưng tụ yếu nhược, không có trải qua thời gian dài  lắng đọng lại.


 Trước mắt, Trương Sở  tích lũy lượng bán như là ngồi trên  hỏa tiễn như vậy, không ngừng hướng lên trên trướng, nhìn xem Mộng Long văn hóa truyền thông công ty  nhân vui vô cùng, cũng khiến còn lại tác gia hâm mộ không thôi.


[ thần thám Sherlock ] thực thể, sách điện tử tích lũy tiêu thụ gần 70 vạn sách, tiếng Anh bản, phồn thể trung văn bản đã xác định tại 11 nguyệt trung tuần đưa ra thị trường.


[ tâm lý tội ] liền muốn hơi chút thấp một bậc, lực ảnh hưởng hơi chút nhược một điểm, đồng thời tiêu thụ thời gian không dài như vậy, hôm nay chỉ có 49 vạn sách.


 Nhưng là Hoa Sách truyền hình bên kia  kịch bản cùng hạng mục kế hoạch đã hoàn thành, sắp bắt đầu tuyển diễn viên, đẳng phim truyền hình  tuyển diễn viên công bố, kia lượng bán liền sẽ lên như diều gặp gió.


 Đồng thời này còn có  điện ảnh bản kích thích, lượng bán căn bản không cần lo lắng !


 Có thể nói sách báo truyền hình hóa đối sách báo bản thân lượng bán  thôi động là rõ rệt nhất , nhất là truyền hình hóa danh tiếng tương đối thành công  cái loại này tác phẩm.


 Ngược lại là 10 nguyệt 1 ngày mới đem bán [ Tây Du nhật ký ] đem so sánh mà nói muốn đuổi kịp [ tâm lý tội ] , này bản từng tại vi. Bác còn tiếp qua  sách báo lấy đến  mười tháng tuần đầu tiêu thụ tuần quán quân, đệ nhị chu giảm mức độ khỏe mạnh, vừa vặn tại thứ ba danh.


 Mấy ngày qua, điện tử bản đã xa xa đem thực thể quăng ở phía sau, hôm nay 45 vạn sách có hi vọng lấy đến 10 tháng  tiêu thụ nguyệt quan.


 Tối kì ba  hiển nhiên chính là [ thiếu niên Pi ], tạm thời không đi tính toán nó tại trung quốc tác gia võng công bố trong lúc này  lượng bán, liền nói hiện tại duy nhất điện tử con đường cơ hồ không có ngoại lệ  đại bạo , tiêu thụ mới hơn một tuần thời gian, điện tử tổng lượng bán liền có  33 vạn sách !


 Trương Sở hiện tại cần lượng bán có lượng bán, muốn danh tiếng có danh tiếng, muốn giải thưởng có giải thưởng, khó trách bị người khác hâm mộ.


......


 Cuối tuần  Yến đại thư viện như trước là người nhiều, Trương Sở lần này lại đây là tưởng tìm mấy văn này ge thời kỳ  tác phẩm xem xem, chung quy tại [ quỷ thổi đèn ] bên trong là lấy cái kia niên đại làm bối cảnh, lý giải phương diện này  nội dung rất có tất yếu.


 Đồng thời hắn cũng xem xem có thể hay không tìm đến cùng phong thuỷ có liên quan  tác phẩm, hắn đương nhiên không trông cậy vào tự học có thể biến thành phong thuỷ đại sư, chỉ xa cầu có thể đơn giản  lý giải một chút trong đó cơ bản nhất  tri thức.


 Chung quy phong thuỷ thứ này nhất định phải có lão sư giáo mới được, hiện tại hắn ngay cả cơ bản nhất  Dịch học tri thức đều không lý giải, nói cái gì đi tu bổ tiểu thuyết bên trong  lỗ hổng?


 Không thể không thừa nhận, Yến đại là một thần kỳ địa phương, bên này thế nhưng còn có chuyên môn  chương trình học giảng tố phong thuỷ , ngoài ra còn có thầy địa lý mở ra tọa đàm.


 Không riêng gì kiến trúc học  học sinh có thể môn tự chọn, toàn giáo còn lại học sinh đều có thể đi bàng thính.


 Như là hoàn cảnh học viện  Vu Hi Hiền giáo thụ liền bị ngoại giới trở thành Trung Quốc đệ nhất phong thuỷ đại sư, mặt khác tài nguyên học viện  Dịch học giáo thụ Vương Kế Quyền đồng dạng cũng là toàn quốc các đại địa sản công ty  trường kỳ cố vấn !


“[ Âm Dương trạch đại toàn ] hẳn là có, Lưu Bá Ôn  [ địa lý toàn thư ] không biết hay không tại.[ địa lý nhân tử cần biết ] giống như tương đối cụ thể, quản hắn , mượn đến xem.”


 Yến đại thư viện tàng thư tương đương phong phú, Trương Sở tại thư viện  máy tính bên trên kiểm tra một chút sau, liền đem vị trí nhớ kỹ, sau đó hướng tới trên lầu đi.


 Ôm một chồng phong thuỷ học tương quan  tác phẩm đi xuống đến, hắn đem thẻ học sinh chuẩn bị tốt, vốn đang cho rằng phụ trách xử lý mượn thư  công tác nhân viên hội ngạc nhiên, nhưng mà đối phương sớm liền thấy cũng không ngạc nhiên  !


 Yến đại học sinh bên trong nghiên cứu phong thuỷ  có khối người, còn có chuyên môn  Dịch học xã, Chu Dịch nghiên cứu ban, thậm chí Trung Quốc Dịch học phát triển diễn đàn đều tại Yến đại nơi này tổ chức qua.


 Nhiều như vậy thư muốn xem xong cũng không khó khăn, khó khăn là xem hiểu !


 Chênh một chữ mà thôi, ý tứ hoàn toàn bất đồng.


 Ôm nhiều như vậy thư đến đến đọc khu, Trương Sở ngồi xuống liền chăm chú đọc lên đến.


 Tuy rằng này bản [ Âm Dương trạch đại toàn ] thượng từng chữ đều nhận thức, nhưng tổ hợp cùng một chỗ khiến hắn toàn bộ đầu đều mơ hồ !


 Linh thành tinh nghĩa, dương trạch toát yếu, trạch kinh, táng thư, hám long kinh, nghi long kinh, táng pháp đổ trận, thanh túi tự, này mấy hoàn toàn xem không hiểu.


 Trương Sở luôn luôn cũng không có hoài nghi qua chính mình  chỉ số thông minh, cho tới bây giờ !


 Không phải nói này quyển sách dễ hiểu, là không cơ sở  nhân lựa chọn tốt nhất sao, nơi nào dễ hiểu  !


 Phong là nguyên khí cùng trường có thể, thủy chính là lưu động cùng biến hóa, phong thuỷ chính là tướng  chi thuật, lại gọi làm phong thuỷ thuật.


“Không nên không nên, hoàn toàn xem không hiểu !”


 Trương Sở cơ hồ muốn phát điên, hắn kéo kéo chính mình tóc, đột nhiên liền đem thư toàn bộ nhặt vào túi sách bên trong, sau đó bắt đầu tìm tòi lên Yến đại các giáo thụ  lên lớp địa điểm.


 Hắn tính toán sử dụng hệ thống  trường nội xin giúp đỡ công năng, tìm một tại phong thuỷ phương diện có nghiên cứu  giáo thụ xin giúp đỡ liên tuyến một chút tư duy, lén học học nghệ !


 Tuy rằng phương thức này học được gì đó chỉ có một nửa thậm chí càng thiếu, nhưng đối với không có cơ sở  Trương Sở đến nói, đã rất nhiều.


 Thậm chí trực tiếp siêu việt tiểu thuyết nguyên tác tác giả thiên hạ bá xướng đều không hiếm lạ, chung quy thiên hạ bá xướng nhưng không có hệ thống ở trên người hỗ trợ.


 Cái này công năng tại thi đại học sau liền không có lại dùng qua, tuy rằng tiêu phí  danh vọng trị không nhiều, nhưng tệ nạn cũng không ít.


 Mỗi nối tiếp một người, Trương Sở  đầu liền sẽ đau đớn tăng lên, bởi vì đối phương  tư duy cơ hồ toàn bộ xông lại đây, mỗi nhiều sử dụng một lần, này đau đớn liền sẽ tăng lên, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến bình thường  tư duy.


 Cho nên Trương Sở hiện tại không đến vạn bất đắc dĩ căn bản không biết sử dụng, muốn không có tác dụng phụ mà nói, hắn lúc này sớm liền biến thành bác học đa tài  đại sư cấp nhân vật  !


“Lần này dùng qua sau, e về sau đều không thể dùng, cuối cùng một lần cơ hội.”


 Trương Sở ở trong lòng yên lặng lải nhải nhắc , hắn nhưng không tưởng bị người khác  tư duy trùng kích thành ngốc tử ! 