 Cố sự phát sinh  địa điểm chân thật tồn tại  hơn nữa trên đời có danh , kia vài tác phẩm nghệ thuật kia vài nghệ thuật gia cũng là lịch sử trung có danh , như vậy này thần bí  tổ chức hay không cũng thật giống Trương Sở miêu tả như vậy chân thật tồn tại đâu?


 Blair nhắm lại  chính mình đỏ bừng  hai mắt, mỗi người đều biết tiểu thuyết là hư cấu , nhưng ở đọc  thời điểm cuối cùng sẽ quên điểm ấy, do đó càng tốt  đại nhập đi vào, tin tưởng tiểu thuyết  miêu tả.


 Theo sau hắn cắt trang đến Google, sau đó tìm tòi đưa vào Tu viện Sion.


 Nút enter nhấn một cái, ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh !


“Shit, này hiệp hội thật tồn tại !”


1956 năm phía trước không có bất cứ văn tự hoặc là mặt khác nhưng khảo chứng  lịch sử tài liệu có thể chứng minh nó, thế nhưng tại 1956 năm bắt đầu chính thức đăng kí, thậm chí bộ phận Pháp quốc quốc gia thư viện quản lý viên cũng là trong đó một thành viên.


 Wiki bách khoa mặt trên cấp ra  tin tức phi thường thiếu, cũng không có thuyết minh Newton, Hugo, Da Vinci đám người có phải hay không thật cũng thuộc về này tổ chức, nhưng ít nhất có thể để người miên man bất định.


 Nếu gọi Ẩn Tu hội, kia hiển nhiên không có khả năng khiến số đông đại chúng đều biết ! nói không chừng thật là có khả năng này.


 Nhưng Trương Sở này người Trung Quốc là làm sao mà biết được đâu?


 Chẳng lẽ này ngoạn ý là hắn bịa đặt đi ra ?


 Blair suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, này người Trung Quốc viết đi ra gì đó thế nhưng so với chính mình này người Anh còn muốn lý giải Âu Châu văn học, nghệ thuật  lịch sử.


“Tu viện Sion đến cùng có cái gì có thể khiếp sợ thế giới, này mấy hình thù kỳ quái  ký hiệu cùng mật mã thế nhưng đều là tại Da Vinci  nghệ thuật tác phẩm bên trong, dù sao có điểm ý tứ.”


 Liên tục nhìn ba giờ, trung gian Blair chỉ là đi tiếp  tách cà phê liền trở lại tiếp tục đọc.


 Bên trong này đại lượng tương quan  nghệ thuật sử, tôn giáo tri thức cùng với lịch sử chuyện cũ hoặc là dã sử đều khiến hắn muốn vỗ tay tán dương !


 Có thể đem nhiều như vậy  lịch sử sự kiện, nổi tiếng văn nghệ tác phẩm còn có vật kiến trúc chặt chẽ  kết hợp cùng một chỗ, Blair cảm giác Trương Sở này quyển sách phi thường có mị lực.


 Lợi dụng tâm lý học ám chỉ  tiểu kĩ xảo, tại tiết tử này khai thiên địa phương thiết trí  câu nói kia chợt vừa thấy rất phổ thông, mà khi hắn thấy được chương 55  thời điểm, cả người sởn tóc gáy lên !


 Chén Thánh rốt cuộc là cái gì?


 Blair làm một danh người Anh, từ nhỏ đến lớn đều nghe nói qua về Chén Thánh  truyền thuyết, đủ loại về Chén Thánh  tiểu thuyết, tác phẩm truyền hình ùn ùn.


 Nhưng chưa từng có bất cứ một bộ tác phẩm có thể khiến hắn cảm nhận được kinh khủng !


 Tại [ The Da Vinci Code ]  chương 55 bên trong, nam chính Dương Hiên cùng nữ chính Sophie còn có phía sau màn độc thủ đề bân ba người đang nói chuyện  về Da Vinci  chuyện cũ.


“Da Vinci họa ra chân chính  Chén Thánh......”


 Blair vắt hết óc đang tự hỏi , Da Vinci  truyền thế họa tác bên trong có nào là theo Chén Thánh có liên quan .


 Hắn đương nhiên biết [ Thánh Kinh ] thực ra là nhân tạo đi ra , cũng không phải Thượng Đế sáng tạo , cũng không phải đến từ Thiên Đường  fax.


 Từng ấy năm tới nay, Thánh Kinh trải qua vô số lần  phiên dịch cùng tăng thêm chỉnh sửa, đã cùng ban sơ có cự đại  phân biệt.


 Nhưng là tại Trương Sở  dưới ngòi bút,[ Thánh Kinh ] dĩ nhiên là do Rome  dị giáo đồ hoàng đế Constantine đại đế sửa sang lại , vị này hoàng đế đem Bái Nhật giáo  giáo đồ chuyển biến thành Cơ Đốc giáo, sáng tạo  một hỗn hợp tôn giáo !


 Nếu nói này mấy đều còn chỉ là tiểu ý tứ mà nói, kế tiếp gì đó liền cơ hồ đảo điên  hắn  thế giới quan !


 Tại Cơ Đốc giáo  cố sự bên trong, Jesus vẫn đều bị cho rằng là Thượng Đế  nhi tử.


 Nhưng ở đề bân trong miệng, vị này Thần chi Tử bất quá là nhất giới phàm nhân mà thôi, là nhân vi xác lập lên đến thần tính, như vậy phương tiện thống trị Cơ Đốc giáo, tăng mạnh Vatican  trung tâm quyền lực.


 Thảo luận hoàn Cơ Đốc giáo  sáng lập cùng phát triển sau, tiểu thuyết bên trong  ba vị nhân vật rốt cuộc đem đề tài đặt ở  Chén Thánh mặt trên.


 Giờ phút này Blair cảm giác tâm tình của mình liền cùng tiểu thuyết  nữ chính Sophie giống nhau như đúc,“Đừng đùa? Chén Thánh thế nhưng giấu ở Da Vinci  danh họa [ bữa tối cuối cùng ] lý? Chẳng lẽ bên trong trên bàn cơm  ly chính là Chén Thánh?”


 Này phó thế giới danh họa là Da Vinci vi Milan phụ cận  cảm ơn đường sáng tác, miêu tả là Jesus đối với hắn  môn đồ tuyên bố sẽ có người phản bội hắn khi tình cảnh.


 Vì càng tốt  lý giải này chương tiết nội dung, Blair dùng iPad tìm thấy được bữa tối cuối cùng này phúc đồ, dựa theo tiểu thuyết  chỉ dẫn đi phóng đại hơn nữa quan sát.


 Họa trung Jesus ngồi ở trung gian, bọn họ tại phân phát, hưởng dụng bánh mì, trên bàn còn có rượu, mà trên bàn chỉ có một chén rượu.


 Chẳng lẽ Jesus dùng cao chân chén rượu chính là Chén Thánh sao?


 Blair nhướn mày, cảm giác sự tình cũng không đơn giản, Trương Sở phía trước trải đệm  nhiều như vậy  nội dung, ở trong này đem ly rượu xem như Chén Thánh mà nói, dứt khoát chính là tiếng sấm to mưa tí tách !


 Trên thực tế, hắn quả thật là phi thường lý giải Trương Sở .


 Họa trung mỗi người trong tay đều cầm một ly, tổng cộng 13  ly, hơn nữa là đáy bằng  thủy tinh tiểu tửu bôi, căn bản là không tồn tại độc đáo  Chén Thánh !


 Mà này một chương  cuối cùng một câu khiến Blair không rét mà run,[ Chén Thánh luôn luôn đều không là một kiện vật phẩm. Trên thực tế, nó là...... Một người !]


“Không có khả năng đi? Chén Thánh làm sao có khả năng là cá nhân đâu?”


 Trong truyền thuyết Chén Thánh là một ly tiệc thánh, chỉ là  chén rượu mà thôi.


 Tại Trương Sở  miêu tả trung, này truyền thuyết chẳng qua là đem Chén Thánh làm một trọng yếu sự vật  so sánh, đó chính là nữ nhân !


 Cơ Đốc giáo  thuyết pháp là nam nhân sáng tạo  thế giới, Eva vụng trộm trái cấm dẫn đến nhân loại đọa lạc, nữ nhân thành nam nhân  hợp chất diễn sinh, hơn nữa vẫn là tội nhân.


 Chén Thánh không chỉ là nói về nữ thần hoặc là nữ tính, càng là đặc chỉ  một người nào đó !


 Mà này nhân liền tại [ bữa tối cuối cùng ] bên trong !


 Jesus Christ ở trung gian, sáu môn đồ ở bên trái, còn lại sáu ở bên phải, thoạt nhìn tựa hồ đều là nam tính.


 Blair đem iPad  đồ án phóng tới lớn nhất, trải qua tiểu thuyết  nhắc nhở sau, hắn rõ ràng phát hiện Jesus bên tay phải  kia mặt người hình cùng dáng người tựa hồ đều có chút nữ tính hóa !


 Người nọ mọc ra một đầu phiêu dật  hồng phát, hai tay tinh tế trắng nõn, trước ngực  hình dáng mơ hồ có thể thấy được, tựa hồ thật sự là nữ nhân.


 Nữ nhân này là ai?[ bữa tối cuối cùng ] hẳn là họa là mười ba nam nhân mới đối !


 Blair  trong lòng tràn ngập hoang mang, không ai chú ý tới này chi tiết, nhiều năm qua đối với này bức họa  nhận thức đã thâm căn cố đế, che mắt mọi người  hai mắt, khiến cho hắn bỏ qua  này mấy chỗ dị thường.


 Này bàn tay trần có thể dập nát Rome giáo đình  nữ nhân thoạt nhìn tuổi trẻ mà thành kính, Blair nhẹ giọng lải nhải nhắc :“Magdalene  Maria? Tên này thoáng có chút quen tai a.”


 Nhưng mà khi hắn tiếp tục xem đi xuống sau, căn bản không thể bình tĩnh  !


 Jesus cùng Magdalene  Maria dĩ nhiên là một đôi, này hai người thậm chí xuyên tình lữ trang !


 Họa tác mặt trên Jesus mặc một kiện hồng áo khoác, khoác lam áo choàng; Maria  Magdalene còn lại là mặc lam áo khoác, khoác hồng áo choàng.


 Một âm một dương, vừa vặn tương đối !


 Nếu cái này cũng chưa tính đảo điên, như vậy kế tiếp  một đoạn nói còn lại là khiến Blair hảo hảo suy xét một chút muốn hay không tiếp tục đọc .


 Thịnh Jesus máu tươi  ly gọi là Chén Thánh, mà hiện tại này ly thực ra là nữ nhân, kia ý tứ không ngoài liền là nói nàng thực ra là truyền thừa Jesus huyết mạch  nữ tính !


 Jesus cùng Magdalene  Maria có hài tử !


 Đây chính là trong lịch sử nhân loại lớn nhất  bí mật ! 