 Không ngừng vội vàng dưới, Trương Sở vẫn là tại lên lớp chuông vang sau mới đến tòa nhà dạy học.


 Hắn không kịp cùng Chu Khang nhiều làm nói lời từ biệt, đem ba lô cầm ở trong tay, mở cửa xe liền bay nhanh đi xuống, gió xoáy như vậy hướng tới tòa nhà dạy học  tầng ba chạy đi.


 Giờ phút này có chút đeo túi  học sinh bởi vì không khóa hoặc là mới tan học không lâu còn tại nhàn nhã tản bộ, bọn họ còn chưa thấy rõ ràng Trương Sở  khuôn mặt liền chỉ dư lại bóng dáng.


 Trương Sở đứng ở 315 phòng học  cửa, bình phục  một chút hô hấp sau mới nhẹ nhàng mở ra cửa sau, sau đó cúi lưng muốn đê điệu ngồi ở hàng cuối cùng.


 Tuy rằng trước đây An Di cho hắn phát tin tức nói hỗ trợ chiếm trung gian  vị trí, nhưng hiện tại đều đã lên lớp , Trương Sở cũng không muốn đi quấy rầy người khác, để cho người khác đứng lên cho mình nhường đường đi vào.


 Nhưng liền tính hắn như thế đê điệu, như trước không trốn khỏi trên bục giảng lão giáo thụ  pháp nhãn !


“Có cá biệt đồng học đừng cho là ta mắt mờ liền nhìn không tới ngươi , chúng ta lớp học đến muộn  quy củ là cái gì?”


 Vị này giảng tố [ ngoại quốc văn học ]  giáo thụ Lương Nghị Minh phía trước tại Âu Châu bên kia lưu học hơn nữa nhậm dạy hảo vài năm, cho nên lên lớp phương thức cùng quốc nội  giáo thụ có chút bất đồng, càng thêm thoải mái khoái trá một ít.


 Trương Sở trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm nói không ổn !


 Nếu là còn lại giáo thụ mà nói, hẳn là sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như không thấy được.


 Nhưng là Lương Nghị Minh giáo thụ tựa như  lão ngoan đồng, lên lớp tương đối tùy tâm sở dục, cho nên toàn bộ phòng học  ánh mắt đều đặt ở  Trương Sở trên người.


 Một học kỳ cũng đến muộn không được vài lần, nhưng đến muộn  một lần này cố tình bị Lương giáo thụ cấp bắt đến !


 Giờ phút này  Trương Sở là phá vỡ .


 Vốn huynh đệ là muốn giúp đỡ cho nhau , nhưng giờ phút này hát đệm giật giây  lại như cũ là chính mình  đám kia hảo hữu.


 Không đúng, hẳn là gọi tổn hại hữu mới đúng !


“Đến muộn liền biểu diễn một tài nghệ !” An Di chỉ e thiên hạ không loạn, lúc này phá lệ chờ mong Trương Sở đến cùng muốn biểu diễn cái gì.


 Hắn đích xác hỗ trợ xin nghỉ, nếu Trương Sở trực tiếp không đến mà nói còn không có việc gì nhi, lên lớp lên vài phút sau liền tiến vào, vậy coi như xin nghỉ không .


 Lương Nghị Minh nhìn không khí thân thiện  lớp học nở nụ cười:“Không sai, ngươi hôm nay tính toán biểu diễn cái gì?”


 Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi.


 Trương Sở từ cuối cùng một hàng đứng dậy, nhún nhún bả vai nói:“Của ta tài nghệ hữu hạn, liền cho mọi người giảng hai lời đùa như thế nào?”


“Không nên không nên, lời đùa tính cái gì tài nghệ, ngươi xướng  ca đi !”


 Tôn Thụy Kì ồn ào nói, hắn nhưng là biết Trương Sở ca hát muốn mạng, hiện tại liền tưởng xem xem như thế nào hạ đài.


 Còn lại đồng học cũng buông ra, rất nhiều người đều chưa nghe qua Trương Sở ca hát, trong đó có người thậm chí cầm điện thoại đều cấp đem ra.


“Đúng vậy, ca hát, ca hát đi !”


“Hay không sẽ xướng [ Ngộ Không ]? Bằng không xướng giáo ca cũng được.”


“Đến đến đến, chúng ta đều chuẩn bị tốt  !”


 Trương Sở  đề nghị bị phủ quyết , đám người này thế nhưng muốn nghe chính mình ca hát, dứt khoát chính là lão thọ tinh ăn thạch tín, không muốn sống !


 Đầu trọc đâu sợ bị nắm tóc , cùng lắm thì chính mình mặt mũi từ bỏ, cũng phải nhường đám người này cảm thụ một chút ma âm nhiễu lương  tư vị.


 Vì thế hắn nghĩ nghĩ nói:“Nếu mọi người như vậy nhiệt tình, ta đây liền cho mọi người thanh xướng một bài ca đi, xướng được không tốt thỉnh nhiều nhiều đảm đương.”


 An Di đưa điện thoại di động  Tiktok Client mở ra, đưa điện thoại di động màn ảnh nhắm ngay phòng học mặt sau  Trương Sở, hắn tính toán đem hảo hữu  “Thần cấp ngón giọng” Cấp truyền bá đi ra ngoài, khiến thế nhân xem xem cái gì gọi là chân chính  ca hát muốn mạng.


 Tôn Thụy Kì lại ngoài dự đoán mọi người  dùng hai căn ngón tay che lỗ tai.


 Ở trong KTV có nhạc đệm đều còn xướng được thảm tuyệt nhân hoàn, hiện tại không nhạc đệm thanh xướng mà nói, phỏng chừng chạy giọng có thể chạy đến Âu Châu đi.


 Người khác không biết, nhưng Trương Sở  đám kia các đồng bọn đều rõ ràng thật sự.


 Trương Sở thực ra cũng tại thầm oán hệ thống rút thưởng, vì sao có thể rút ra đồ cổ giám định linh tinh  kỹ năng, nhưng cố tình chính là không rút ra ngón giọng hoặc là kỹ xảo biểu diễn phương diện  năng lực.


 Biểu diễn  ca khúc chính là có sẵn , hắn vừa phát tại vi. Bác mặt trên  kia thủ thi thực ra cũng là một bài ca !


 Mộc Tâm lão sư  này thủ [ từ trước chậm ] bị người phổ nhạc sau tiến hành biểu diễn, cuối cùng thậm chí còn tại Ương Thị xuân vãn mặt trên bị Lưu Hoan, lang lãng đám người biểu diễn, độ nổi tiếng rất cao, là dân dao bên trong ít có  tác phẩm xuất sắc.


 Dân dao đối biểu diễn  kỹ xảo yêu cầu cũng không cao, chỉ là yêu cầu đầu nhập đầy đủ  cảm tình đi vào.


 Cho nên Trương Sở tại cứu thế chủ hệ thống bên trong công dụng ngoại xin giúp đỡ công năng mở ra nhạc đệm mang, khiến giai điệu tại đầu óc bên trong vang vọng, mà hắn thì là theo  nhạc đệm xướng  đi ra.


“Nhớ rõ trước kia thiếu niên khi, mọi người thành thành khẩn khẩn......”


 Chữ thứ nhất  điều lên được hơi chút có điểm cao, Trương Sở cũng không có chú ý chính mình đến cùng có hay không đi âm chạy giọng.


 Dù sao trên thế giới này không có [ từ trước chậm ] bài hát này, người khác không biết ca khúc đến cùng là thế nào, hắn xướng đi ra  chính là nguyên bản, xướng đi ra  chính là tiêu chuẩn !


 Cơ trí như hắn.


 Chuyên môn tìm  chính là loại này không ai nghe qua  ca khúc, bằng không âm si  thuộc tính liền muốn bị sáng tỏ.


 An Di đích xác không có nghe được đến Trương Sở đến cùng xướng là cái gì ca, chỉ là nhìn kia hóa say mê bộ dáng thoáng có chút ngạc nhiên.


 Từ rất đẹp, làn điệu cũng có chút ý tứ, chuẩn bị đợi một lát tan học  hỏi một chút Trương Sở này rốt cuộc là cái gì ca, đi tìm nguyên xướng đến gột rửa lỗ tai !


 Nhưng mà khi bài hát này đi đến “Từ trước  nhật sắc trở nên chậm”  thời điểm, Trương Sở phảng phất cấp bài hát này rót vào  trữ tình  linh hồn.


 Kỹ xảo bị đặt ở  một bên, thậm chí còn nhắm mắt lại toàn tâm đi cảm thụ trong đầu  giai điệu.


 Trên đài  giáo thụ ngây ngẩn cả người !


“Trở nên chậm”,“Bưu kiện đều chậm” Này hai cái địa phương, phát ra  không phải giai điệu  mỹ cảm, mà là văn tự đi chậm hoãn chỉ  âm luật cảm.


 Kia ca từ dứt khoát xướng ra Lương Nghị Minh  tiếng lòng !


 Xe, mã, bưu kiện đều rất chậm, nhất sinh chỉ yêu một người.


 Từ trước  khóa cũng hảo xem, chìa khóa tinh mỹ có hình thức, ngươi khóa , nhân gia liền đã hiểu.


 Bài hát này tựa như một mặt gương, khiến người nghe đi vào, đi vào đến trong lòng thời gian trước đây bên trong !


 Không thể quên được  thơ ấu lạc thú, không thể quay về  thiếu niên sầu lo, không bỏ xuống được  trung niên ưu sầu, hướng về chậm rãi trôi qua  thời gian phân tích chính mình  nội tâm, tựa hồ sống ở  người nghe  sinh mệnh bên trong !


 Bất tri bất giác, Tôn Thụy Kì đem ngăn chặn lỗ tai  ngón tay cấp thả xuống dưới.


 Trương Sở bài hát này cho hắn thật lớn  sửng sốt !


 Tuy rằng không biết nguyên điều là cái gì, nhưng ngâm nga lên phi thường dễ nghe, giống như qua lại  tốt đẹp họa quyển tại bày ra như vậy.


 Không nói khác, toàn bộ lớp học so Trương Sở ca hát dễ nghe người nhiều  đi, nhưng hiện tại bọn họ đều đắm chìm tại Trương Sở thanh xướng  ca khúc bên trong.


 Ngón giọng như thế không tốt, nhưng như cũ che giấu không trụ ca khúc  ưu tú !


 Đương Trương Sở hơi hơi hạ thấp người ngồi xuống đi sau, lớp học  đồng học đều nổ tung nồi  !


“Này cái gì ca a, còn rất dễ nghe.”


“Không nghĩ tới Trương Sở ca hát cũng coi như không sai.”


“Này khẳng định không phải chúng ta nhận thức  cái kia Trương Sở !” An Di sợ ngây người,“Thành thật công đạo, ngươi rốt cuộc là ai !”


“Xướng bình thường, nhưng ca từ viết rất tốt. Ta phải đem kia một câu viết xuống đến, nhất sinh chỉ đủ yêu một người, rất lãng mạn  !”


 Lương Nghị Minh vỗ vỗ bục giảng, khiến trong phòng học  nói chuyện thanh biến tiểu điểm sau mới mở miệng dò hỏi:“Không sai không sai, Trương Sở đồng học bài hát này xướng được rất tốt. Ca khúc tên gọi là gì, có thể theo chúng ta chia sẻ chia sẻ sao?”


 Muội  lương tâm khích lệ xướng được hảo, Lương Nghị Minh đương nhiên sẽ không cấp học sinh dội nước lã.


 Trương Sở nhếch môi cười rộ lên:“Liền gọi [ từ trước chậm ].”


 Nếu này mấy đồng học đi trên mạng tìm tòi mà nói, phỏng chừng chỉ có thể uổng phí khí lực ! 