 Thiên Chúa giáo tại nước ngoài có rộng lớn mà khổng lồ  tôn giáo cơ sở,[ The Da Vinci Code ] trên bản chất thực ra là một bộ mạo hiểm tiểu thuyết, chẳng qua trên người bọc tôn giáo  đại y.


 Này quyển sách đích xác rất kỳ quái, mặc kệ là đối với bất cứ văn hóa bối cảnh  độc giả mà nói đều là như thế, chọc trúng  mọi người  G điểm !


 Tuy rằng này bộ tác phẩm bán rất khá, nhưng ở trên đánh giá lại có chút hai cực phân hoá.


 Chú ý tôn giáo  nhân, hơn phân nửa có tôn giáo tín ngưỡng, đang nhìn này bộ tác phẩm  thời điểm sẽ cảm thấy bị mạo phạm .


 Mà không chú ý tôn giáo  nhân có rất nhiều, nhưng lúc này khiến cho bọn họ đối tiểu [ The Da Vinci Code ] lớn nhất  tuyên truyền mánh lới không có hứng thú.


 Đối tôn giáo có hứng thú, tâm tính lại khai phóng  nhân thuộc về số ít.


 Từng nó được khen là là thời đại mới Thiên Chúa giáo địch nhân lớn nhất, bị rất nhiều tín giáo nhân sĩ sở chống lại, này đã vượt qua  sách báo cùng điện ảnh  phạm trù, trở thành  một xã hội đề tài.


 Bởi vì tại tiểu thuyết bên trong đề cập đến đại lượng  tôn giáo điển cố cùng Âu Châu lịch sử sự kiện, đem [ Tân Ước Thánh Kinh ] bên trong về Jesus sống lại đẳng mấu chốt giai đoạn hết thảy phủ định !


 Thế giới các nơi đều từng bùng nổ qua chống lại [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết cùng điện ảnh  hoạt động, thậm chí Vatican quan phương liền chính thức khởi xướng qua đề nghị, mà Mĩ quốc Thiên Chúa giáo tổ chức còn lại là dứt khoát tiến hành nhân viên thần chức  huấn luyện, chuyên môn nhằm vào như thế nào ứng đối các giáo đồ về The Da Vinci Code  đáp lại, này bản tiểu thuyết lấy bản thân chi lực dao động  vài ức giáo đồ  tín ngưỡng !


 Có lẽ Trung Quốc độc giả  cảm thụ không có ngoại quốc độc giả như vậy thâm, chúng ta có thể hưởng thụ văn tự, kết cấu này một phương diện gì đó, thế nhưng tại mấu chốt nhất  tôn giáo trên phương diện mặt vẫn là lý giải không đến.


 Như là đọc đến  cùng một kỳ quái quan điểm  thời điểm, chúng ta cũng có lẽ sẽ “Oa” Một tiếng sợ hãi than, nhưng ngoại quốc độc giả khả năng sẽ bởi vì này quan điểm vài ngày thời gian đứng ngồi không yên.


 Thực ra đây cũng là vì sao Trung Quốc độc giả cảm giác [ The Da Vinci Code ] có một điểm chỉ có hư danh  nguyên nhân,“Quá khen” Là đậu biện đọc sách mặt trên  trọng yếu nhãn.


 Chúng ta thể nghiệm không đến ngoại quốc giáo đồ  tâm tình, ngoại quốc độc giả đồng dạng lĩnh hội không đến chúng ta đối Trung Quốc xán lạn văn hóa  tự hào, này thực ra là rất bình thường  hiện tượng !


 Chỉnh bộ [ The Da Vinci Code ] tiết tấu rất rõ ràng, nửa đầu bộ phận  giải mã cộng thêm đào vong tình tiết khẩn trương kích thích, nửa sau  giải mã quá trình đồng dạng rất hấp dẫn nhân, đọc xong cho người ta một loại “Nguyên lai như vậy”  cảm giác.


 Tối dẫn nhân chú mục địa phương chính là khẩn trương  song tuyến tự sự phong cách, dụng pháp quốc cảnh sát  đuổi bắt cùng nhân vật chính Robert - Langdon đoàn người  giải mã xen kẽ đến viết, kết cấu thật chặt thấu, để người đọc đắc ý do chưa hết !


 Đồng thời thần bí  khoa học cùng nồng hậu  tôn giáo khí tức, cùng với giáo thụ thường thường  mĩ thức hài hước, đều để người muốn ngừng mà không được, kết cục càng là ra ngoài ý liệu.


 Tiểu thuyết tụ tập  trinh thám, kinh sợ cùng âm mưu luận đẳng nhiều loại phong cách vào một thể, kết hợp mật mã học, tôn giáo, toán học, văn hóa cùng nghệ thuật đẳng nhiều phương diện  tứ chi, tại truyền thống  suy luận tình tiết bên trong gia tăng đặc biệt  khoa học bối cảnh, khó trách bị trở thành là tất yếu phải cầm bách khoa toàn thư đối chiếu tham khảo  suy luận tiểu thuyết !


 Cùng rất nhiều tác phẩm treo đầu dê bán thịt chó trạng huống bất đồng, Dan Brown vị này tác gia rắn chắc đem cố sự cùng văn hóa ký hiệu dung hợp cùng một chỗ .


 Vừa mở màn liền là nghệ thuật thánh điện Louvre cung, da Vinci danh họa, Fibonacci dãy số, tại giải mã trên đường Biển Chết sách cổ, Hebrew mã hóa, Tu viện Sion, Thiên Chúa sự công hội đẳng lại để người không kịp nhìn, văn hóa ẩn dấu  nghệ thuật, văn học, toán học, hóa học, lịch sử học, xã hội học, tôn giáo đẳng phần đông lĩnh vực.


 Ngoài ra, tiểu thuyết trung còn sử dụng  không thiếu  hai ý nghĩa nói, văn tự trò chơi phương thức tăng thêm  cố sự tình tiết  thần bí cảm, cố sự nhân vật giải đọc từ có hai ý nghĩa, trùng tổ chữ cái  giai đoạn tràn ngập  trí tuệ cùng hài hước, đều tăng lên  nghệ thuật giá trị.


 Duy nhất tiếc nuối là, loại này hai ý nghĩa nói cần xem tiếng Anh nguyên bản mới được, trung văn phiên dịch bản tại đây mặt trên liền muốn kém hơn một chút !


 Tỷ như Jacques - Saunière quán trưởng  di ngôn:“O,Draconian -devil ! Oh, Lame Saint !”, này ý tứ tuyệt không là “Nga, nghiêm khắc  Ma Vương ! nga, què chân  Thánh Đồ”, mà muốn đem quấy rầy  chữ cái một lần nữa sắp hàng “Leonardo -da- Vinci ! The -Mona Lisa !”[ Leonardo · Da Vinci ! Monalisa !].


 Hắn cũng không phải đơn giản  trích dẫn mấy thứ này, mà là tại trích dẫn trung làm ra  thích hợp  cải tạo.


 Hư hư thực thực, đem bộ phận sự thật lịch sử cùng tiểu thuyết  hư cấu hỗn tạp lên, hình thành một loại hư cấu  chân thật, cho nên mới sẽ khiến Thiên Chúa giáo như lâm đại địch, cũng khiến rất nhiều giáo đồ không thể phân biệt thật giả !


 Nói thật, Trương Sở đối nghệ thuật phương diện này sự tình căn bản không lý giải, đối Âu Châu lịch sử cũng chỉ dừng lại ở trên thư bổn, đối Thiên Chúa giáo  lý giải giới hạn ở tại viết [ thiếu niên Pi ]  thời điểm làm qua đọc lướt qua.


 Hắn muốn đem [ The Da Vinci Code ] Đông Phương hóa, đầu tiên muốn làm sự tình đương nhiên chính là khiến nhân vật chính trở thành người Trung Quốc.


 Harvard đại học  khoa học chuyên gia Robert - Langdon phụ trách giải mã toàn bộ quá trình, kia hắn vì sao không thể là Yến kinh đại học  giáo thụ Dương Hiên đâu?


 Yến kinh đại học cũng có khoa học, tôn giáo học phương diện  chương trình học, thậm chí còn có chuyên môn  tôn giáo hệ, bên trong có rất nhiều giáo thụ đều đối Âu Châu lịch sử cùng tôn giáo có cực sâu  lý giải.


 Nhân vật chính thay đổi lại đây hẳn là không có quá lớn vấn đề , về phần Âu Châu địa phương  kia vài nhân vật khẳng định liền chỉ có thể bảo trì không biến, chẳng lẽ đem The Da Vinci Code đổi thành Ngô Đạo Tử mật mã hoặc là Khổng Tử mật mã?


 Thật đúng là đừng nói, Trương Sở trong đầu từng nghĩ tới [ Khổng Tử mật mã ] này cố sự, từ xưa đến nay vẫn có  thần bí  Nho học tổ chức tại thủ hộ  Kinh Thiên bí mật, thẳng đến có một ngày Khổng Tử  lăng mộ bị đào, bí mật này cũng trồi lên mặt nước......


 Về phần cái gì bí mật liền tùy tiện hư cấu , tỷ như Khổng Tử  đệ tử bên trong thực ra có một là nữ tử hoặc là càng đáng sợ  bí mật, này đối bổn quốc người đến nói không khỏi có chút cẩu huyết cùng với sửu hóa tổ tiên  ý tứ, Trương Sở cũng không dám nghĩ nhiều lại càng không dám động bút viết.


 Đương kim xã hội, hài hòa làm chủ !


 Đem phát tán  tư duy thu hồi đến, Trương Sở cân nhắc  qua vài ngày khai giảng sau có thể đi tìm tương quan giáo thụ thỉnh giáo một phen, đỡ phải chính mình đến thời điểm cái gì cũng không minh bạch.


 Thời gian sắp đi đến chín tháng, này bản [ The Da Vinci Code ] chính là hắn kế tiếp một đoạn thời gian  trọng yếu nội dung.


 Một lần nữa trở lại huyền nghi suy luận lĩnh vực này đến, Trương Sở hi vọng có thể mang cho các độc giả không đồng dạng đọc thể nghiệm !


“Nếu là phản ứng còn có thể mà nói, nói không chừng cũng có thể lộng  ba bộ khúc đi ra. Ta này ngược lại là không dựa theo trình tự đến, trực tiếp đem đệ nhị bộ tác phẩm chỉnh  đi ra.”


 Trương Sở nghĩ đến đây liền trực tiếp nhếch môi,[ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] bị nhảy qua, sách này tuy rằng cũng rất thú vị , nhưng ai khiến [ The Da Vinci Code ] tối hấp dẫn người đâu?


 Vừa lúc từng cái cố sự  liên hệ tính cũng không cường, lúc này mới cho hắn khiêu dược  không gian.


 Lại là một hoàn toàn mới  series cố sự, bất quá một lần này Trương Sở mới sẽ không nói cho kia vài độc giả [ The Da Vinci Code ] trước sau các còn có một quyển sách, liền khiến bọn hắn tưởng đơn độc  một quyển đi ! 