 Lạc Hàn Thu thật không nghĩ tới Trương Sở trong thời gian ngắn như vậy lại đẩy ra  một thiên sách mới, có thể đem nàng nước mắt lừa xuống dưới  tác phẩm thế nhưng sẽ là khoa học viễn tưởng tiểu thuyết !


“Hắn chẳng lẽ thật không dùng ôn tập sao? Cảm giác toàn bộ thời gian đều dùng ở này mặt trên.”


 Nàng đem cằm đặt ở trên cánh tay, hai mắt nhìn Trương Sở cái kia số like nhiều đạt trăm vạn  vi. Bác ngẩn người, tựa hồ chính mình cự ly hắn càng ngày càng xa .


 Bởi vì vẹt mà kết duyên, đi tham gia tiết mục thu âm mà trở nên quen thuộc, nhưng là mặt sau Trương Sở lại trực tiếp từ tối cường đại não kia một mùa bên trong bỏ thi, cho nên hiện tại trên cơ bản không có cái gì liên hệ.


 Lạc Hàn Thu hơi có chút buồn rầu, nàng cũng không tưởng cứ như vậy trở thành like chi giao, nhưng không có cái kia dũng khí chủ động cùng Trương Sở đi nói chuyện phiếm, chỉ có thể cách được xa xa  nhìn ra xa.


 Như vậy ưu tú  nam sinh phỏng chừng hẳn là có một đống hồng nhan tri kỷ đi?


 Nàng vừa nghĩ đến nơi này liền có chút khổ sở, sau đó lắc lắc chính mình bàn bên trên  gấu Teddy món đồ chơi,“Ngươi nói hắn hiện tại đang làm cái gì?”


 Nàng này gấu Teddy món đồ chơi cũng không phải là [ trí tuệ nhân tạo ] bên trong làm bạn  David  cái kia, cũng sẽ không nói chuyện, lại càng sẽ không giảng hoàng sắc chê cười.


 Rất nhiều người đều đem ánh mắt đặt ở  điềm đạm đáng yêu  người máy tiểu nam hài David trên người, nhưng là Lạc Hàn Thu lại càng thêm đau lòng cái kia hèn mọn  gấu Teddy người máy.


 Nó cũng là trí tuệ nhân tạo, nhưng nó lại không như David cao cấp, không có nhân loại  bề ngoài, nhưng nó cư nhiên có được bộ phận trí tuệ, như vậy cũng hi vọng có thể được đến yêu.


 Lạc Hàn Thu một hồi nhớ tới kia một màn liền nhịn không được vi Teddy cảm thấy bi ai, khi nó giáo David viết chữ  thời điểm, kia vài chữ  nội dung là: Martin cùng David là mụ mụ nhi tử, nhưng Teddy không phải......


 Đương Martin cùng David nói, cắt đến mụ mụ tóc liền có thể sử mụ mụ yêu phải chính mình khi, Teddy cũng tin này nói dối.


 Nó ban đêm cùng David lẻn vào mụ mụ phòng, hơn nữa đem rơi xuống tóc bảo tồn  hai ngàn năm !


 Nếu là không có Teddy từ nó trong bụng móc ra một sợi tóc đến, như vậy khoa học kỹ thuật lại cao  ngoại tinh nhân cũng không khả năng khiến mụ mụ sống lại.


 Đương David bị vứt bỏ sau, này chỉ tiểu hùng cố chấp theo  David.


 Biết rõ tại người máy đồ tể đại hội bên trên cùng David nó khả năng sẽ chết, rõ ràng có nhân loại tiểu cô nương nguyện ý cứu vãn nó, nhưng Teddy lại nói hắn tất yếu tìm đến David.


 Bởi vì Teddy cùng David như vậy, nó cũng tin tưởng Pinocchio  đồng thoại cố sự, nó cũng muốn tìm đến lam tiên nữ.


 Nếu lam tiên nữ có thể đem David biến thành chân chính nam hài, kia hẳn là cũng có thể thuận đường đem nó biến thành chân chính  sinh mệnh.


 Rõ ràng khát vọng bị yêu, nhưng Teddy cũng không dám xa cầu, nói không nên lời.


 Tại tiểu thuyết  cuối cùng, David cùng mụ mụ hạnh phúc  ngủ ở cùng nhau khi, Teddy cũng trèo lên  giường, lẳng lặng  ngồi !


 Từ vừa bắt đầu đến cuối cùng, nó đều vẫn không có buông tay kia hèn mọn  hi vọng.


 Một bộ ưu tú  tác phẩm có thể cho nhân từ bất cứ góc độ tiến hành thưởng thức, Lạc Hàn Thu sờ sờ chính mình này không biết nói chuyện  gấu Teddy, sau đó đem nó ôm vào trong ngực.


 Phảng phất như vậy,[ trí tuệ nhân tạo ] tiểu thuyết bên trong  cái kia gấu Teddy liền có thể cảm nhận được chính mình  nhiệt độ cơ thể cùng tình yêu như vậy.


......


“Ngươi như thế nào sẽ nghĩ đến muốn viết khoa học viễn tưởng tiểu thuyết nha?”


 Quán lẩu nội, An Di dùng chiếc đũa gắp  phiến phì ngưu đặt ở lẩu Uyên Ương  canh suông bên kia, hắn cùng Tôn Thụy Kì hai người đều là bị Trương Sở từ phòng tự học kéo ra .


 Trương Sở hôm nay không biết sao thế này, phi thường muốn ăn lẩu, nhưng hắn một người lại không không biết xấu hổ đi tiệm lẩu, vì thế liền chỉ có thể kéo mấy hảo hữu.


 Dương Lăng bạn gái hôm nay sinh nhật, sáng sớm liền vượt qua hơn phân nửa  Yến kinh thành đi đưa ấm áp tặng lễ vật, cho nên chỉ có bọn họ ba người ngồi ở quán lẩu bên trong ăn ăn ăn.


“Phía trước không viết qua loại hình này đi. Các ngươi cảm giác viết như thế nào?”


 Trương Sở thuộc về không cay không vui  cái loại này, thanh thủy nấu đi ra  kia còn gọi lẩu sao !


 Tôn Thụy Kì bị lạt được ho khan hai tiếng, nhanh chóng uống hai ngụm JDB mới bình tĩnh trở lại.


 Hắn nhìn nhìn ăn rất ngon lành  Trương Sở, hồi đáp:“Viết rất khá, trên mạng đều là tại khen ngươi. Này nếu là lại đoản điểm mà nói, phỏng chừng đều có thể cầm đi làm thi đại học ngữ văn  đọc lý giải , có rất nhiều này nọ có thể phân tích đi ra !”


“Ha ha ha, ngươi nói được ta đều mặt đỏ .”


“Xác định không phải bị lạt hồng ?” An Di khinh thường nói,“Ngươi người này còn có cái gì loại hình là sẽ không viết  sao? Khoa học viễn tưởng, huyền huyễn, huyền nghi suy luận, tình yêu, lịch sử, thanh xuân luyến ái, ngay cả đam mỹ đều bị ngươi viết qua.”


 Trương Sở nhún nhún bả vai,“Sinh hoạt không dễ, đa tài đa nghệ nha. Đúng, các ngươi tại Âu Châu bên kia là tính thế nào , nói không chừng đến thời điểm chúng ta còn có thể tại Âu Châu ngẫu ngộ.”


 Phòng ngủ mấy người kế hoạch hảo kết bạn đi Pháp quốc Paris ngoạn, trọng đi [ The Da Vinci Code ] bên trong  kinh điển tuyến đường.


 An Di hồi đáp:“Chúng ta là chuẩn bị đi sớm về sớm,1 nguyệt 4 hào phi Paris  phi cơ, trở về là 1 nguyệt 12 hào buổi sáng. Ngươi làm sao có khả năng theo chúng ta tại Âu Châu ngẫu ngộ đâu?”


 Lập tức liền muốn cuối kỳ khảo thí kết thúc, bọn họ đi Âu Châu ngoạn một tuần sau mới sẽ phần mình về nhà.


“Ta hành trình còn chưa xác định, nhưng hẳn là sẽ đi Na Uy bên kia xem Cực Quang cùng sâm lâm. Các ngươi nếu là tự do hành mà nói, kia có thể theo ta cùng nhau a !”


 Trần Mộc Dương trong MV mặt mùa đông Na Uy sâm lâm  bộ dáng rất là hấp dẫn nhân, cho nên Trương Sở tính toán thực địa đi xem.


 Đời trước là không có tiền, đời này nếu không thiếu tiền không thiếu thời gian, vì sao không đi Bắc Âu bên kia chơi đùa?


 Nói không chừng còn có thể đi bái phỏng một chút ông già Noel  thôn trấn.


“Chúng ta đem du lịch công lược đều làm hơn phân nửa, đi theo ngươi Na Uy xem Cực Quang mà nói, ít nhất muốn thay đổi ba ngày  nội dung. Mấu chốt là ngươi thời gian cũng không xác định, chúng ta muốn là sửa lại mà nói, ngươi lại không đi, kia liền lừa !”


 Có đôi khi một người đi du lịch rất tốt, nhưng có đôi khi cùng các bằng hữu cùng nhau cũng không sai.


 Hắn cúi thấp đầu chăm chú tự hỏi  một lát, trảm đinh tiệt thiết nói:“Các ngươi nói  thời gian địa điểm đi, ta đến thời điểm tuyệt đối đến cùng các ngươi hội hợp.”


“Coi như hết, lần sau có cơ hội lại cùng đi ngoạn. Chúng ta đã tại booking mặt trên đem phòng ở cũng dự định hảo, sửa đổi mà nói rất phiền toái. Kia cũng không phải tại quốc nội, nước ngoài hai mắt sờ hạt, nếu là bỏ qua liền không xong !” Tôn Thụy Kì lắc đầu, Cực Quang có thể đặt ở tiếp theo nhìn.


 Hắn ngược lại không phải không tưởng cùng Trương Sở cùng ra đi, mà là sắp xuất phát, sửa đổi đến khẳng định phiền toái.


 Bọn họ kế hoạch là tại thủ phi Paris, sau đó từ Amsterdam bay trở về, nếu là gia tăng một Na Uy, như vậy biến số liền quá lớn.


 Trương Sở đương nhiên cũng có chút tiếc nuối,“Xem ra chỉ có thể là một người đi kia  địa phương , đến thời điểm ta cho các ngươi phát Cực Quang  video, đến thời điểm nhưng đừng hâm mộ ta !”


“Yên tâm hảo, sẽ không hâm mộ ngươi. Nói không chừng ngươi ở bên kia ngồi thủ vài ngày đều nhìn không tới.”


 Tuy rằng là tại Cực Quang trong giới, nhưng khả năng thời tiết trạng huống không tốt, tỷ như nhiều mây đổ mưa tuyết rơi , kia căn bản nhìn không tới !


 Trương Sở tin tưởng chính mình  vận khí hẳn là không đến mức như vậy kém mới đúng.


************************


 Tác giả khuẩn trước mắt ở trên núi, nhưng là cực nóng  rất lâu  sơn thành thế nhưng liên tục Lôi trận vũ, cúp điện  thật dài thời gian.


 Nơi này thụ nhiều lại không sửa gấp nhân viên dám ở dông tố thiên đến tu, hiện tại cuối cùng là ngồi xe hồi chân núi mới đem này một chương phát đi lên.


 Buổi tối hẳn là còn sẽ có một canh, cầu đề cử cùng vé tháng ~~ 