 Trương Sở viết xuống đến này mấy tiểu thuyết đều lục tục bị cải biên thành tác phẩm truyền hình, cùng lúc đó [ Sưu Thần kí ]  phim truyền hình đệ nhất bộ cũng tại lên kế hoạch bên trong.


 Chẳng qua biên kịch còn không có đem kịch bản sửa hảo, cho nên quay chụp tạm thời không thể khởi động.


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  hoạt hình cũng đã có manh mối, này bộ bị sở hữu hoạt hình công ty truy phủng  giản bút truyện tranh không có giao cho còn lại nhân, mà là do Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn chính mình bỏ vốn chế tác.


 Hoạt hình còn chưa bắt đầu chế tác, nhưng đã thu hồi  không thiếu phí tổn, iQiyi đánh bại  Tencent Video, lấy giá trên trời đem [ kia thỏ ]  mùa đầu tiên hoạt hình bản quyền mua xuống đến.


 Mà dựa theo một tập 200 vạn nhân dân tệ  trình độ, hiện tại rất nhiều người đều chờ nó  lần đầu lượng tướng !


 Ở báo quốc tự phụ cận  Mai Lan Phương kỷ niệm quán là một tòa điển hình  Yến kinh tứ hợp viện.


 Chiếm  không sai biệt lắm một ngàn mét vuông, Mai Lan Phương tiên sinh tại qua đời phía trước từng tại đây tòa u tĩnh, yên ắng  tứ hợp viện bên trong kịch tổ.


 Này từng là Thanh mạt thân vương Dịch vương phủ  một bộ phận, cho nên thoạt nhìn rất không sai .


 Bên trong cất chứa có đại lượng trân quý văn vật cùng văn hiến tư liệu, triển lãm phòng bên trong còn lại là có Mai Lan Phương tiên sinh nhất sinh  chủ yếu nghệ thuật hoạt động cùng với sử dụng qua  bộ phận hí phục, đạo cụ, cùng với trong ngoài nước bằng hữu đưa tặng cho hắn  thư pháp, hội họa hoặc là còn lại vật kỷ niệm.


 Tuy rằng [ Bá Vương biệt cơ ] lý cũng không phải giảng tố Mai tiên sinh  cố sự, nhưng cũng là cùng Kinh kịch có liên quan  nội dung, cho nên ở trong này quay chụp có loại loại khác  cảm giác.


“Ngươi đoán đoán, nơi này nào một màn diễn ở trong này lấy cảnh?” Từ Kỷ càng già càng dẻo dai, hắn đánh  bí hiểm.


 Trương Sở nhìn quanh bốn phía một chút, không có tìm đến clapperboard  tung tích, này phỏng đoán lên độ khó rất lớn.


 Không để ý chỉnh bản tiểu thuyết đều là từ hắn thủ hạ gõ đi ra , chỉ cần hồi ức một chút bên trong  kịch tình cũng liền biết đại khái nội dung .


 Đầu tiên đây là tứ hợp viện, không có khả năng là Hí lâu, hẳn là trụ nhân địa phương.


 Trình Điệp Y còn gọi tiểu đậu tử  thời điểm, liền cùng sư phó còn có các sư huynh tại tứ hợp viện bên trong luyện tập, nhưng kia thời điểm điều kiện không tốt, hẳn là trụ không nổi như vậy hảo địa phương.


 Như vậy đáp án chỉ có một !


 Hóa thân Thám tử lừng danh Conan  Trương Sở rất là tự tin  cấp ra suy luận đáp án:“Ta đoán đây là Trình Điệp Y thành danh sau  gia đi? Khi đó hắn mới có tiền mua xuống này tòa đại viện.”


 Từ Kỷ vỗ vỗ tay, giơ ngón tay cái lên nói:“Không hổ là viết suy luận tiểu thuyết , lập tức liền đoán trúng. Đây chính là Trình Điệp Y  gia, chúng ta ở trong này vỗ vài màn diễn, Đoàn Tiểu Lâu bị đánh, Điệp Y đánh Tiểu Tứ, hiện tại cần quay chụp  chính là cuối cùng một màn diễn, Điệp Y thiêu hí phục.”


 Điện ảnh  quay chụp cũng không phải nói nghiêm khắc dựa theo thời gian trình tự đến, mà là xem đạo diễn  quay chụp kế hoạch.


 Tại tiểu thuyết trung, thiêu hí phục này tình tiết đều trọng yếu phi thường, thành công đắp nặn Trình Điệp Y tính cách trung cố chấp  một mặt, vi cố sự  bi kịch kết cục làm trải đệm.


 Hắn không tưởng đem chính mình hí phục quyên đi ra ngoài, quyên cấp một ít không hiểu hí, không quý trọng hí  nhân, cho nên hắn tình nguyện đem này mấy trân quý  hí phục cấp thiêu hủy.


 Mà tại Từ Kỷ lão gia tử cải biên  trong kịch bản, này  bên trong làm ra  tương đương phấn khích  biến hóa, Điệp Y cho rằng sư huynh Đoàn Tiểu Lâu biết Tiểu Tứ muốn thế thân chính mình đến sắm vai Ngu Cơ, nhưng mà lại không có phản đối, mà là cùng mọi người cùng nhau gạt hắn.


 Tự nhận là tao ngộ phản bội, Điệp Y tại thương tâm muốn chết dưới tình huống đem này mấy hí phục cấp thiêu hủy , bởi vì hắn lại cũng không khả năng cùng Đoàn Tiểu Lâu cùng nhau đồng đài hát hí khúc  !


“Từ đạo, trang đã bổ hảo, có thể quay chụp .” Một mặc lông bối tâm  công tác nhân viên chạy đến Từ Kỷ trước mặt thấp giọng nói, hắn rất ngạc nhiên  nhìn Trương Sở liếc nhìn, còn tưởng rằng là Từ Kỷ trong nhà  nào đó thân thích hài tử.


 Từ Kỷ đối với Trương Sở nói:“Ngươi tới được chính là thời điểm, khiến ngươi xem xem ta tuyển  diễn viên tuyệt sẽ không chọn sai. Đây là Trương Quốc Dung  kịch một vai, hắn thật là đem nhân vật này cấp hiểu rõ  !”


“Ta đây liền mỏi mắt mong chờ.”


 Trương Sở nhìn cách đó không xa sưởi ấm khí bên cạnh  người kia, trong lòng hơi hơi có chút cảm khái.


 Đời trước chỉ có thể tại các loại điện ảnh tác phẩm bên trong nhìn thấy hình ảnh, đời này cuối cùng là nhìn thấy chân nhân , nhưng là cũng không dám quá khứ chào hỏi, sợ hãi phá hư trong cảm nhận  ấn tượng.


 Từng hàng trên giá áo treo chế tác tinh mỹ  hí phục, mà diễn viên chính Trương Quốc Dung đem phi trên vai  màu đen áo lông giao cho trợ lý lấy hảo, chính mình mặc đơn bạc  màu trắng áo dài đứng ở phía trước màn ảnh.


 Lúc này Từ Kỷ ngồi ở  máy theo dõi bên cạnh, cầm bộ đàm nói:“Các đơn vị kiểm tra thiết bị, chúng ta lập tức bắt đầu quay chụp.”


 Trương Sở quy củ  ngồi ở trên ghế, nhìn kịch tổ  vận chuyển.


 Này chỉ là một chụp phim văn nghệ  tiểu kịch tổ mà thôi, nhưng là công tác nhân viên cũng đã là hơn mười người, nếu là đại trường hợp quay chụp mà nói, như vậy bao gồm diễn viên ở bên trong  nhân số phỏng chừng được mấy trăm hơn một ngàn !


 Cho nên quốc nội có thể chụp đại trường hợp  nhân thật sự quá ít, cần cực cao  điều hành năng lực, lão mưu tử đích xác là có trọn vẹn, dù cho bị người lên án là tập thể dục theo đài chuyên gia.


 Đi theo  các công tác nhân viên vào chỗ, Trương Quốc Dung tình cảm chuẩn bị cũng đạt tới  đỉnh !


 Hắn biểu diễn  thời điểm hoàn toàn nhìn không tới bất cứ  dấu vết, đem Trình Điệp Y mặt ngoài  bình tĩnh cùng nội tâm  tâm như tro tàn suy diễn đi ra.


 Này mấy hí phục đều là hắn phẫn qua  nhân vật, hiện tại thiêu hí phục liền đại biểu  hắn dưới đáy lòng cùng này mấy nhân vật cáo biệt.


 Sắc mặt bình tĩnh cùng mặt không chút thay đổi là hai việc khác nhau, kia giơ tay nhấc chân  thần thái cùng ánh mắt liền có thật lớn  khác biệt !


 Một đoạn diễn này bên trong không có lời kịch, chỉ có Trương Quốc Dung  biểu diễn, mà kia hỏa cũng là đốt thật.


 Treo tại trên cái giá  trên hí phục thăng lên ngọn lửa, nhảy lên  hỏa diễm lại cũng ấm áp không được Trình Điệp Y  tâm.


 Trương Sở nhịn không được ở trong lòng kêu một tiếng hảo, này diễn viên quả nhiên không chọn sai, đã cùng Trình Điệp Y hợp hai làm một !


 Ở trước máy tính xem nào có hiện trường thấy qua nghiện, dù cho chỉ là một đoạn ngắn.


“Tạp, chúng ta lại trở lại một lần.3 hào máy quay phim chú ý đặc tả,1 hào máy quay phim tẩu vị chuẩn xác điểm. Mặt khác bên kia  sưởi ấm khí đóng, bối cảnh mặt trên có màu da cam  ngọn đèn nhập kính !”


 Từ Kỷ có thể nói là yêu cầu nghiêm khắc, kiên trì tại ánh sáng tự phát tuyến bổ xuống nhiếp, kiên trì hiện trường im tiếng, cho nên đối với diễn viên, đối nhiếp tượng  yêu cầu đều đặc biệt cao.


 Trương Sở vốn tưởng rằng này một điều đã đầy đủ hảo, nhưng không nghĩ tới Từ lão gia tử đã tốt càng tốt hơn đạt tới  xoi mói tình cảnh, như vậy xem ra phim  chất lượng căn bản không cần lo lắng !


“Diễn viên quả nhiên không dễ dàng.”


 Trời lạnh như vậy, nhưng Trương Quốc Dung nghe thấy được kia thanh tạp sau liền gật gật đầu, về tới ban sơ địa phương đứng ổn, phảng phất căn bản cảm thụ không đến gió rét.


 Đơn bạc  màu trắng áo choàng ngắn cơ hồ khởi không đến giữ ấm  tác dụng !


 Đạo cụ tổ  công tác nhân viên nhanh chóng tiến lên dùng bình chữa lửa đem thiêu đốt  hí phục dập tắt, sau đó đem trên mặt đất  tro tàn dọn dẹp sau lại đem giống nhau như đúc  hí phục treo lên đi.


 Toàn bộ hành động ngay ngắn có trật tự, như là làm qua  rất nhiều lần.


 Từ Kỷ nhìn nhìn Trương Sở, thương lão  trên gương mặt lộ ra một khuôn mặt tươi cười:“Quay phim thực ra là một kiện rất vô vị chán nản sự tình, ngươi muốn là cảm giác nhàm chán liền chơi đùa di động, nhưng chú ý không cần lên tiếng.”


“Như thế nào sẽ, ta cảm giác rất có thú .”


“Tuổi còn trẻ liền khẩu thị tâm phi, này cũng không phải là hảo thói quen.”


 Không biết này đã là quay chụp  lần thứ mấy, dù sao Trương Sở cảm giác hoàn mỹ không tì vết  biểu diễn cuối cùng sẽ bị Từ Kỷ lấy ra tật xấu đến, mà Trương Quốc Dung có đôi khi gật đầu đáp ứng, có đôi khi cũng sẽ khoác áo lông cố gắng tranh thủ.


 Ngắn ngủi một cảnh tượng, nhưng hai giờ sau đều còn không có quay chụp hoàn tất !


 Có thể nghĩ yêu cầu cao bao nhiêu.


 Trương Quốc Dung bưng lấy bình giữ ấm đang tại uống nước ấm, mà hắn  trợ lý đã đem áo lông cấp phủ thêm, cả người tựa hồ lạnh đến mức không được.


 Đông cứng  dưới tình huống còn có thể đánh ra như vậy loá mắt  hình ảnh, đúng là không dễ.


 Góc trung, kia vài tạm thời rảnh rỗi  các công tác nhân viên tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm.


 Lúc này, một bố cảnh tổ  trung niên nhân đem yên điểm lên, sau đó dò hỏi:“Cùng Từ đạo nói chuyện người trẻ tuổi là ai? Thoạt nhìn hắn cùng Từ đạo quan hệ rất gần , vì sao không tại điện ảnh bên trong nhìn thấy hắn?”


“Phỏng chừng là nào đó thân thích hoặc là bằng hữu  hài tử đi, xem ra còn rất thích hợp quay phim .”


“Đáng tiếc Từ lão gia tử lập tức liền muốn về hưu , bằng không còn có thể tại lão gia tử  điện ảnh bên trong tìm  vai phụ đương đương. Đây chính là quan hệ hộ a, nổi danh dễ dàng hơn nhiều.”


 Phụ trách hậu cần  Lâm Phong nhìn chung quanh liếc nhìn, tức giận nói:“Đừng nói lung tung, nhân gia cũng không phải là diễn viên. Hắn là bộ điện ảnh này  nguyên tác tác giả !”


“Là hắn? Chính là cái kia một năm buôn bán lời 3 ức nhiều  tác gia?”


“Ta dựa vào, không phải đâu......”


“Bộ dạng so với ta soái, còn so với ta có tài hoa, có tiền, muốn hay không nhân sống !”


“Hắn chính là Trương Sở? Trách không được Từ lão gia tử đối với hắn thái độ tốt như vậy, nguyên lai là hợp tác qua hai lần  nhân.”


“Có thể kiếm nhiều như vậy tiền, còn diễn cái gì hí, viết sách nhiều tự tại. Cõng notebook toàn thế giới các nơi tiêu sái du lịch, ngẫm lại đều cảm giác hâm mộ.”


 Nhóm người này ban đầu còn đem Trương Sở  thân phận cấp nghĩ sai, may mắn có biết nội tình , bằng không càng nhiều  phỏng đoán đều phải toát ra đến !


 Đương nhiên, đây cũng là không thể tránh khỏi sự tình, tên của hắn xa so với hắn  bộ dạng độ nổi tiếng rộng.


 Tuyệt đại bộ phận người đều sẽ không đem một người tuổi còn trẻ soái ca xem thành là tác gia, chẳng sợ Trương Sở tin tức rất nhiều, chẳng sợ hắn cũng thượng qua mấy cái tạp chí  bìa mặt.


 Trương Sở nhưng không có Thuận Phong Nhĩ có thể nghe được người khác nói chuyện phiếm  nội dung, hắn rất may mắn chính mình không có đương đạo diễn.


 Liền tính đạo diễn có thể tùy thời tăng giảm quần áo, nhưng cũng cần ở bên ngoài công tác, mặc kệ là hàn đông vẫn là nóng bức, có đôi khi thậm chí muốn đi điều kiện gian khổ  sa mạc hoặc là cao nguyên.


 Như vậy so sánh với, đích xác vẫn là làm tác gia thoải mái !


 Ngồi ở trên ghế gõ bàn phím, bất luận liệt nhật gió rét đều ảnh hưởng không được.


 Thật vất vả lại qua một giờ, Từ Kỷ tại nhìn qua  trong máy theo dõi mặt các máy quay phim  quay ngược sau, bản   mặt mới trầm tĩnh lại:“Này một điều qua !”


 Đi theo  hắn  những lời này, đạo cụ tổ  nhân sớm có chuẩn bị, trực tiếp đem giản đơn pháo mừng đối với thiên không phóng đi, cuối cùng 4 nguyệt quay chụp,[ Bá Vương biệt cơ ] rốt cuộc đóng máy !


“Oành oành” Hai tiếng, màu sắc rực rỡ  vụn giấy đầy trời đều là.


 Các công tác nhân viên hoan hô nhảy nhót , sản xuất chủ nhiệm còn lại là cầm hồng bao lần lượt phát, còn có khiêng máy quay phim  nhân tại chụp phía sau màn ngoài lề, đây đều là có thể đặt ở trong cái đĩa hoặc là dùng tại tiền kì tuyên truyền.


“Đóng máy khoái hoạt, đóng máy khoái hoạt a !”


 Sản xuất chủ nhiệm vỗ vỗ Trương Sở  bả vai, đưa cho hắn một hồng bao, sau đó lại chuyển hướng còn lại nhân.


 Trương Sở không nghĩ tới chính mình cũng được đến một đóng máy hồng bao, hắn cũng không quản bên trong rốt cuộc có bao nhiêu tiền đều cảm giác đây là một có kỷ niệm ý nghĩa gì đó.


 Từ lão gia tử trên mặt  nếp nhăn tựa hồ đều nhạt chút, cảm khái  nói:“Vỗ lâu như vậy, cuối cùng một bộ điện ảnh cuối cùng là chụp xong.”


 Lại tại lập Flag !


 Tiểu thuyết, điện ảnh, phim truyền hình bên trong  nhân vật như vậy nói những lời này liền ý nghĩa yếu lĩnh tiện đương , nhưng Từ Kỷ lại tùy tiện , thật muốn về hưu, sau đó bảo dưỡng tuổi thọ.


“Từ lão, ngài nghỉ ngơi nghỉ ngơi mấy tháng, chờ ta viết ra hảo tiểu thuyết, đến thời điểm vẫn là tìm ngài chụp. Bằng không, kia vài tiểu thuyết không chừng sẽ bị đạp hư thành bộ dáng gì.”


 Từ Kỷ khoát tay, hắn thấp giọng nói:“Ta biết cái kia vô liêm sỉ đi tìm ngươi muốn kịch bản đến tay không bắt sói, thật sự là đem tâm tư dùng ở trên đường ngang ngõ tắt.”


 Trương Sở không có cáo trạng, thật đúng là không biết Từ Kỷ vì cái gì sẽ biết [ Na Uy  sâm lâm ] bị nhớ kỹ  chuyện này.


“Tính tính, chúng ta không trò chuyện này này, chúng ta đến chụp ảnh đi, tốt xấu ta cũng đến tham  ban, dù sao cũng phải lưu lại điểm cái gì.”


 Mặc dày hậu  Trương Quốc Dung không có tẩy trang, hắn cười nói:“Đại tác gia, này kịch bản viết đến ta tâm khảm bên trong, viết được quá tốt ! ta có thể cùng các ngươi cùng nhau chụp ảnh chung sao?”


“Lại hoan nghênh bất quá  !”


 Nguyên bản Trương Sở là tính đợi một lát đi tìm Trương Quốc Dung chụp ảnh , không nghĩ tới đối phương thế nhưng chính mình đi tới, này yêu cầu như thế nào có thể cự tuyệt đâu !


 Chu Khang lúc này coi như khởi nhiếp tượng sư, cầm lấy Trương Sở di động cấp này ba người crack crack chụp ảnh, đồng thời có điểm tiếc nuối nói:“Đáng tiếc tham ban thời gian tuyển được quá muộn , nếu là tại phía trước một ít mà nói, chủ yếu các diễn viên đều còn tại.”


“Vừa vặn gặp gỡ đóng máy, không có cái gì không tốt.” Trương Sở cười đến rất xán lạn, ở trên địa cầu  thời điểm căn bản không có cơ hội này có thể cùng bọn họ chụp ảnh chung.


 Chụp qua ảnh chụp sau, Từ Kỷ mở miệng nói:“Ta này đem lão xương cốt cuối cùng là có thể nghỉ ngơi vài ngày , hi vọng tại tết âm lịch phía trước có thể đem đệ nhất bản cắt nối biên tập xuất hiện đi.”


“Từ lão, không cần như vậy sốt ruột. Chúng ta sang năm nghỉ hè mới sẽ phát hành, thời gian còn rất sớm.”


 Trương Quốc Dung tán đồng nói:“Ta phỏng chừng sẽ cho chính mình phóng  nghỉ dài hạn, đến thời điểm tuyên truyền nhiệm vụ khả năng chỉ biết tham gia một hai .”


 Từ Kỷ không chút nào để ý  phất phất tay,“Yên tâm hảo, ta cũng chỉ có thể tham gia một hai . Chúng ta tổng cộng cũng không chuẩn bị bao nhiêu, khắp thiên hạ đi chạy diễn cái gì quá mệt mỏi, chúng ta thả lỏng điểm là được.”


 Không ai xem hảo [ Bá Vương biệt cơ ]  box office, này bộ nghệ thuật khí tức nồng hậu  phim ở trên phòng bán vé có thể hồi vốn là xem như may mắn.


 Không có tiệc đóng máy, các công tác nhân viên chúc mừng một phen sau liền thu thập hiện trường này nọ chuẩn bị đem thiết bị còn có đạo cụ, bố cảnh phân loại.


 Trương Quốc Dung đám người còn lại là cưỡi chính mình  bảo mẫu xe rời đi, Trương Sở hiển nhiên cũng không khả năng lưu lại tại chỗ quét tước vệ sinh, hắn cùng Chu Khang hai người cùng hướng tới ngõ nhỏ ngoại đi.


“Bộ điện ảnh này liền như vậy đóng máy?”


 Mới nhìn  này một  màn ảnh, Trương Sở còn có chút còn chưa thỏa mãn, hắn cân nhắc  chính mình có phải hay không hẳn là đi tìm càng nhiều  vật liệu xem xem.


“Bốn tháng nhiều còn gọi mau a, hiệu suất rất cao.” Chu Khang vừa đi vừa nhắc nhở nói,“Ngươi nhớ rõ đem này trương vương tạc tổ hợp  ảnh chụp truyền đến trên mạng, xem như cấp các độc giả một điểm tin tức lộ ra đi.”


“Vương tạc tổ hợp, tên này nghe vào tai rất không sai !”


 Cầu vé tháng cùng phiếu đề cử ~~ 