 “Trương Sở, của ngươi vé máy bay là mấy điểm phi Thổ Nhĩ Kỳ tới?”


 Chu Khang tại điện thoại bên trong rất nôn nóng  hỏi thăm , phảng phất có cấp tốc tình huống phát sinh.


“Buổi tối chín giờ rưỡi, làm sao?” Trương Sở còn tưởng rằng Thổ Nhĩ Kỳ lại phát sinh cái gì náo động muốn thay đổi hành trình linh tinh .


 Hắn nhưng không tưởng tại trước khi đi gặp được loại chuyện này, mạng nhỏ trọng yếu !


“Hiện tại Random House  nhân muốn theo chúng ta đem hiệp ước ký kết , lúc trước đã nhượng pháp vụ bộ  nhân xét duyệt qua, hiệp ước không thành vấn đề. Ngươi hiện tại rảnh mà nói, chúng ta liền đến ngươi tiểu khu bên ngoài  quán cà phê.”


 Trương Sở nhìn nhìn đồng hồ bên trên  thời gian, hiện tại mới buổi chiều 4h hơn, cự ly đi sân bay còn có vài giờ, cho nên cũng sẽ không quá khẩn trương, vì thế liền đáp ứng nói:“Ngươi trực tiếp làm cho bọn họ lại đây đi, này hiệp ước điều kiện là thế nào , cùng phía trước ngang hàng sao?”


“Chúng ta đang tại khởi hành lại đây, Random House bên kia lo lắng đêm dài lắm mộng, là Anh quốc tổng bộ suốt đêm khiến Trung Quốc phân công ty bên này đem hiệp ước lấy ra, này điều kiện hậu đãi được có thể cho ngươi trợn mắt há hốc mồm !”


 Chu Khang lấp lửng, hắn muốn nhìn một chút đến thời điểm Trương Sở tận mắt chứng kiến hiệp ước thời điểm sẽ là bộ dáng gì, nếu có thể trộm sợ một video phóng tới trên mạng liền càng tốt .


 Nhưng Chu Khang  chủ ý chú định thất bại, bởi vì bọn họ trung gian ra một phản đồ !


 Trương Sở thu đến  đến từ Mĩ quốc New York Blair  một điều Wechat, mặt trên viết nói:“Thân ái  trương, chúc mừng ngươi lấy đến  toàn thế giới tối đỉnh cấp  tiền nhuận bút hiệp nghị,1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút phi thường hậu đãi.”


“1200 vạn bảng Anh?” Trương Sở cho rằng Blair nhiều đưa vào  một 0 !


[ The Da Vinci Code ] sẽ đại bán không giả, nhưng kia cũng là tại chân chính  tiền nhuận bút mặt trên bạo tăng, mà không phải sách báo không phát hành liền cho mình nhiều như vậy tiền.


 Không hề nghi ngờ, này bản sách mới sẽ cho chính mình mang đến rất nhiều  1200 vạn bảng Anh, nhưng trước tiên lấy đến như vậy một, Trương Sở  đệ nhất ý niệm chính là chính mình tâm tâm niệm niệm  đại biệt thự có !


 Cân não xoay chuyển bay nhanh, hắn rất nhanh liền được đến kết luận, đổi thành nhân dân tệ không sai biệt lắm là một ức, cuối cùng là đạt tới  tiểu mục tiêu.


 Cái gọi là  dự chi tiền nhuận bút thực ra liền tương đương với là tiền đặt cọc, số lượng nói như vậy đều là có hạn .


 Dựa theo lệ quốc tế, nhà xuất bản mua tác gia sách báo ra bản quyền  thời điểm cần giao phó nhất định mức  tiền đặt cọc, đẳng sách báo xuất bản sau, lại căn cứ hợp đồng quy định  nhuận bút suất thanh toán nhuận bút.


 Mà dự chi tiền nhuận bút là có thể để khấu một bộ phận nhuận bút, nhuận bút cũng không phải thuế.


 Nói chung dự chi tiền nhuận bút sẽ không ít hơn dự tính xử lý thuế tổng ngạch  50%, nhìn ra được đến Random House phi thường coi trọng [ The Da Vinci Code ] !


 Cất minh bạch giả bộ hồ đồ, Trương Sở ngồi ở tiểu khu dưới lầu  quán cà phê bên trong một bên chơi di động một bên đẳng Chu Khang, hắn không nghĩ tới trước khi đi sẽ thu được như vậy một đại lễ.


 Nửa giờ sau, Chu Khang cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông  hợp tác luật sư dẫn đầu đi đến, bọn họ phía sau cùng là hai danh người ngoại quốc cùng với vài danh người Trung Quốc.


“Trương Sở ngươi hảo, ta là Random House Trung Quốc phân công ty  Từ Xương Vinh, chúng ta tổng bộ đã thu đến  [ The Da Vinci Code ]  tiếng Anh bản, trải qua đánh giá sau đây là chúng ta cấp ra  hiệp ước.” Hào hoa phong nhã  trung niên nhân từ trong túi công văn mặt cầm ra  ba phần đóng sách hảo hiệp nghị.


 Tuy rằng biết chính mình  tác phẩm dự chi tiền nhuận bút cao tới 1200 vạn bảng Anh, nhưng cụ thể rất nhiều chi tiết Trương Sở vẫn là tính toán chính mình xem xem, tận lực làm đến trong lòng hiểu rõ, đỡ phải bị người khác lừa !


 Giới giải trí bên trong thường xuyên có chuyện như vậy phát sinh, không riêng gì bên cạnh nhân, thậm chí bên gối người đều có khả năng vì tiền trở mặt gạt người.


 Này 1200 vạn bảng Anh cũng không phải Trương Sở tại tiếng Anh bản [ The Da Vinci Code ] mặt trên  tổng thu nhập, chỉ là trước cho một bộ phận mà thôi, bởi vì dựa theo bình thường  thủ tục là trước phát hành tiểu thuyết, sau đó tiến hành tiêu thụ, tiêu thụ sau mới căn cứ nhuận bút suất đem tiền nhuận bút giao cho tác giả.


 Này trung gian  quá trình khả năng sẽ dài đến nửa năm thậm chí càng lâu, hiển nhiên tác giả đợi không được lâu như vậy, rất nhiều người đều là muốn dùng tiền nhuận bút sống sót , cho nên liền có  dự chi tiền nhuận bút thứ này !


 Liền cùng dự chi tiền lương như vậy, xuất phát từ tín nhiệm trước tiên đem tiền lương phát cho ngươi.


 Trương Sở cùng Random House hợp tác ba bản thư, ban sơ  [ thần thám Sherlock ] nhuận bút chỉ có 8%, mặt sau [ Life of Pi ] đồng dạng là con số này.


 Ngược lại là tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  thời điểm tăng tới  10%, bởi vì Trương Sở  phía trước hai bộ tiểu thuyết tiêu thụ rất không sai hơn nữa còn lấy đến  giải Booker.


 Một lần này [ The Da Vinci Code ] cấp ra  điều kiện phi thường ưu việt, in lần đầu 300 vạn sách, nhuận bút suất 13%; Nếu in thêm mà nói, nhuận bút suất liền bay lên đến 15% !


 Đối với Trương Sở mà nói, hắn biết này quyển sách bán ra 500 vạn sách dứt khoát chính là vô cùng thoải mái sự tình, một vòng một vòng  in thêm giống như là máy in tiền.


 Này chỉ là tiếng Anh bản mà thôi, do Random House tại Anh quốc, Mĩ quốc, Canada, Australia đẳng tiếng Anh quốc gia tiến hành tiêu thụ.


 Nếu in lần đầu  500 vạn sách có thể thuận lợi bán đi mà nói, Trương Sở  thu nhập sẽ xuất hiện trên diện rộng  gia tăng, bởi vì không thể bỏ qua điện tử bản  tồn tại !


 Thực thể bán 500 vạn sách, điện tử bản ít nhất cũng là con số này, có thể thấy được Random House  tin tưởng lớn bao nhiêu.


 Trương Sở nhưng là nhớ rõ lúc trước Dan Brown ở trên địa cầu dựa vào [ The Da Vinci Code ] buôn bán lời tiếp cận một ức dollar, trong đó bao gồm  tiểu thuyết  tiền nhuận bút cùng với điện ảnh cải biên quyền, có thể nghĩ 1200 vạn bảng Anh thực ra chỉ là không đến một phần năm  thu nhập !


 Căn cứ hiệp nghị mặt trên  nội dung, Random House chỉ là ký xuống  tiếng Anh ra bản quyền mà thôi, còn lại bản quyền đều tại Trương Sở chính mình trên tay.


 Này mấy điều kiện tổng hợp lên xác phi thường hậu đãi !


 Chu Khang còn tưởng rằng Trương Sở nhìn thấy kia một chuỗi  con số sau sẽ kinh ngạc, đáng tiếc căn bản không có tìm đến bất cứ ngạc nhiên  thần sắc, chẳng lẽ là xem lậu ?


“1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút nhưng là cao nhất tiêu chuẩn,JK Rowling sách mới [ Casual Vacancy ]  dự chi tiền nhuận bút đều mới 800 vạn dollar. Ngươi ngoài ý muốn không ngoài ý muốn, kinh hỉ không kinh hỉ?”


 Dự chi tiền nhuận bút rất ít có quyền uy  minh mã yết giá, này bảng giá tựa như thuốc lá  bài tử như vậy biểu đạt được hàm hồ này từ, tỷ như xem nhẹ  năm con số, trung bình  sáu con số, nhu hòa bảy vị cùng với tối cao tám con số đợi đã (vân vân).


 Dự chi tiền nhuận bút làm sáng tác xuất bản sau sẽ từ nhuận bút trung khấu trừ  thanh toán phương thức, là người xuất bản đối phiêu lưu  phỏng chừng, thực tế số lượng đem tùy thị trường xu thế, tác giả  tác phẩm tiêu thụ ghi lại cùng với nước ngoài bản quyền mậu dịch  tiềm lực mà dao động.


JK Rowling nếu là viết [ Harry Potter ]  tục tập hoặc là phiên ngoại, như vậy dự chi tiền nhuận bút tuyệt đối sẽ đột phá một ngàn vạn, đạt tới hai ngàn vạn đều không tính khó sự !


 Nhưng là này sách mới [ Casual Vacancy ] là nàng đệ nhất bản thành nhân sách báo, cho nên nhà xuất bản  tin tưởng liền hơi chút nhược một ít.


 Sự thật cũng chứng minh xuất bản công ty  độc lạt ánh mắt,[ Casual Vacancy ] lượng bán đích xác không tính rất tốt, tuy rằng đi lên  toàn mĩ lượng bán quán quân, nhưng tổng lượng bán không địch lại [ Harry Potter 7]  1|30 !


 Nhưng mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, liền tính nhà xuất bản dự tính lượng bán khả năng không tốt, nhưng 800 vạn dollar  con số cũng đủ để đi lên niên độ tác gia phú hào bảng top 10 năm danh .


 Một lần này Random House sở dĩ hào phóng như vậy, không ngoài là thấy được [ The Da Vinci Code ] trên người  tiêu thụ tiềm lực mà thôi, nếu Trương Sở là đem [ quỷ thổi đèn ] tiếng Anh bản lấy lại đây, khả năng dự chi tiền nhuận bút có 100 vạn dollar đều xem như kỳ tích !


 Có thể thấy được xuất bản công ty cũng là xem tác phẩm đưa cơm, lại ngưu  tác gia nếu tác phẩm đánh giá không cao mà nói, như vậy dự chi tiền nhuận bút cũng thượng không đến đỉnh phong đi.


“Nếu không thành vấn đề mà nói, chúng ta đây hiện tại liền ký ước như thế nào? Tổng công ty bên kia đã đem tuyên truyền kế hoạch bày lên đến, chỉ còn chờ chúng ta ký hợp đồng !”


 Trương Sở quay đầu nhìn nhìn luật sư, thấy hắn gật đầu sau mới đáp ứng xuống dưới:“Không thành vấn đề, chúng ta ký ước đi.” 