 Liền tại Tôn Quốc Minh trong lòng vô hạn thổ tào Trương Sở tại tiểu thuyết trên thị giác mặt thay đổi  thời điểm, cố sự  nội dung cuối cùng là về tới án mạng hiện trường.


 Chẳng qua tại đây một hai chương  nội dung phảng phất thấy được giả  tiểu thuyết, tại quý giá  mở màn miêu tả trung thế nhưng đại đoạn đại đoạn đều là tại miêu tả Paris cùng Louvre cung  cảnh sắc.


“Chẳng lẽ Pháp quốc chính phủ cho giá cao quảng cáo cài vào phí?”


 Trong bóng đêm  Louvre cung thoạt nhìn tựa như ăn người  quái thú, êm đẹp  viện bảo tàng lăng là bị miêu tả trở thành này  bộ dáng.


 Thiên Chúa sự công hội  A Lâm thêm Lạc Sa giáo chủ thoạt nhìn rất có phía sau màn độc thủ  tiềm lực, rõ ràng là sát thủ, nhưng là lại tín ngưỡng Jesus truyền bá  hòa bình cùng yêu, này thoạt nhìn đích xác phi thường châm chọc !


 Vô giá  danh họa như là vứt bỏ  áp phích như vậy nằm trên mặt đất, này nghệ thuật hành lang có thể dễ dàng dung nạp hai hàng song song  xe lửa thông qua, mà tại nghệ thuật hành lang  một đầu, Saunière  thi thể nằm ở sàn gỗ parquet trên sàn.


 Tôn Quốc Minh nhìn thấy này đoạn về thi thể  miêu tả sau nhịn không được có chút buồn nôn, bình thường xem tiểu thuyết viết đến giết người hoặc là thi thể  thời điểm đều sẽ sơ lược, nhưng Trương Sở bên này lại phá lệ  chi tiết.


 Bị thương kích trung  quán trưởng cởi  chính mình trên người sở hữu quần áo, tứ chi hướng ra phía ngoài mở ra, lại còn lấy ngón tay tại bụng  miệng vết thương ra trám thượng máu tại bụng vẽ  ngũ giác tinh bùa hộ mệnh !


 Trong tay  tiểu thuyết đặc biệt nhân tính hóa  tại đây đoạn văn tự bên cạnh vẽ này đồ án, khiến các độc giả có thể vừa xem hiểu ngay  thấy rõ ràng rốt cuộc là cái dạng gì.


 Chẳng qua kế tiếp về ngũ giác tinh  hàm nghĩa cùng tượng trưng ý nghĩa thật đem Tôn Quốc Minh lộng hồ đồ , từng chữ đều nhận thức, nhưng tổ hợp cùng một chỗ lại căn bản xem không hiểu !


 Nữ thần văn minh, nữ thần sùng bái là cái gì quỷ?


 Ở trong phim ngũ giác tinh đại biểu Ác Ma, nhưng vì cái gì nói nó  khởi nguyên lại là thần thánh ?


 Trách không được nhân vật chính thân phận là một tôn giáo khoa học  giáo thụ, này mấy nội dung thật đúng là cần tri thức uyên bác  người mới có thể giải đọc đi ra !


 Nhìn thấy nơi này, Tôn Quốc Minh loáng thoáng có chút hưng phấn , một thân phận thể diện  quán trưởng đem chính mình cởi hết họa thượng thần bí ký hiệu, hơn nữa còn dùng ẩn hình bút tại bên người viết xuống một chuỗi  di ngôn.


 Đã có bút, vì sao còn muốn dùng huyết đến vẽ bùa hào đâu?


 Một lần lại một lần  khiêu chuyển thị giác khiến hắn muốn mở miệng mắng chửi người , mặt trên một chương viết đến có di ngôn, nhưng liên di ngôn nội dung là cái gì đều còn không có nói ra, tiếp theo chương một nữ tu sĩ liền muốn bắt đầu làm nội ứng bang Thiên Chúa sự công hội  nhân vụng trộm tiến vào thánh Sulpice giáo đường.


 Mỏng manh  bản đọc thử rất nhanh liền đến cuối cùng một chương nội dung, mà này một quy tắc là khiến sở hữu độc giả đều kinh hô liên tục, trọng đầu hí rốt cuộc lên sân  !


[13-3-2-21-1-1-8-5


O,Dracoian devil ![ a, nghiêm khắc  Ma Vương !]


Oh,lame saint !][ úc, què chân  Thánh Đồ !]


 Quán trưởng lưu lại  mật mã thoạt nhìn không hề có logic đáng nói, tại in ấn bản mặt trên dùng trung anh song ngữ làm ra giải thích, khiến độc giả có thể thấy rõ ràng trong đó  nội dung.


 Ai đều biết này mấy con số có vấn đề, ý đồ tại hướng mọi người truyền lại một loại tin tức.


 Không riêng tiểu thuyết bên trong  nhân vật chính không hiểu ra sao, hiện trường này mấy các độc giả đồng dạng cũng đều suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được !


 Đây là tại nguyền rủa vị kia hung thủ sao? Vẫn là tại chỉ ra thân phận của hắn?


 Làm một danh Trung Quốc học sinh, Tôn Quốc Minh kinh lịch qua rất nhiều tìm con số quy luật  trò chơi, nhưng này chút con số tại hắn trong đầu vô luận như thế nào giải toán đều tìm không ra quy luật, càng đừng nói là mặt sau kia hai câu nói .


 Sinh trưởng tại thời đại mới hồng kỳ hạ xã hội chủ nghĩa người nối nghiệp đối tôn giáo hoàn toàn không biết gì cả, hắn hiện tại ngay cả Thiên Chúa giáo cùng Cơ Đốc giáo rốt cuộc có phải hay không một chuyện đều còn chưa làm rõ !


“Rõ ràng là người Pháp, tại viết di ngôn  thời điểm lại lựa chọn dùng tiếng Anh, này đích xác rất quái dị.”


 Coi như kịch tình rơi vào đến khốn cảnh  thời điểm, tiểu thuyết kịch tình lại phát sinh kinh người  nghịch chuyển !


 Đương Hắc Quang đăng chiếu rọi  phạm vi càng rộng khi, một cơ bản thành hình  vòng tròn vây quanh  quán trưởng  thi thể hơi hơi phát quang, liên hệ đến tiền văn bên trong thi thể kiệt lực mở rộng tứ chi  bộ dáng, này tựa hồ có đáp án.


 Saunière quán trưởng thế nhưng dùng sinh mệnh tại cosplay da Vinci kia tuyệt thế danh họa --[ Vitruvian nhân ] !


 Này phó danh họa hiện tại bị Trương Sở giải đọc vi là biểu đạt nam nữ ở giữa hài hòa  trọng yếu tin tức, vòng tròn là một nữ tính bảo hộ ký hiệu, vây quanh ở trần trụi nam tính thân thể chung quanh.


 Cái này rốt cuộc là nêu ý chính  !


 Tiểu thuyết tên gọi [ The Da Vinci Code ], hiện tại đường đường Louvre cung viện bảo tàng  quán trưởng bị người mưu sát sau lưu lại này tràn ngập sương mù  di ngôn rốt cuộc cùng Da Vinci nhấc lên  quan hệ !


 Trải đệm  thời gian dài như vậy, hiện tại cơ hồ từng cái độc giả đều mở to hai mắt nhìn, sợ bỏ qua bất cứ tin tức.


 Tuân theo Cơ Đốc giáo truyền thống  lịch sử các học giả vẫn đều cho rằng Da Vinci là xấu hổ  nhân vật, rõ ràng là vẽ bản đồ thiên tài, nhưng lại là cho rằng tương đương đáng chú ý  đồng tính luyến giả cùng với tự nhiên thần thánh trật tự  người sùng bái, này hai điểm khiến cho hắn vĩnh viễn trên lưng mạo phạm Thượng Đế cùng làm điều phi pháp tội danh.


 Mặt khác vị này nghệ thuật gia  quái dị hành vi cũng rất có Ác Ma sắc thái, vì sao [ Vitruvian nhân ] có thể vẽ ra nhân thể  Hoàng Kim tỉ lệ đâu?


 Bởi vì Da Vinci trộm đạo thi thể đến làm nhân thể giải bào học  nghiên cứu !


 Đồng thời nó  nhật ký là dùng người khác xem không hiểu  điên đảo  chữ cái ghi nhớ , thậm chí tin tưởng chính mình có thể đem chì biến thành Hoàng Kim.


 Bất quá Da Vinci lại cùng Cơ Đốc giáo kết xuống  gắn bó keo sơn, hắn từ Vatican tiếp nhận mấy trăm hạng lợi nhuận tính  công tác, hội họa qua phần đông Cơ Đốc giáo đề tài  họa tác.


 Nhưng mà liền tại Tôn Quốc Minh muốn tiếp tục đi xuống lật xem  thời điểm, lại phát hiện trong tay  bản đọc thử đã đến cuối cùng một tờ !


 Trương Sở bỏ xuống ra câu đố sau lại ở trong này đoạn chương  !


 Trong lúc nhất thời, nguyên bản yên lặng  đội ngũ nháy mắt sôi trào hừng hực, này liền hình như là đi tới cao trào lại ngưng bặt, có thể nào để người không phẫn nộ?


 Bất đồng ngôn ngữ  thô tục nháy mắt xông ra, nội trường  Trương Sở liên tục đánh hắt xì.


“Không có? Như thế nào bên dưới không có?”


“Thượng Đế, đây là đối với ta tinh thần  tra tấn ! ta muốn thế nào mới có thể nhìn thấy sau văn?”


“F*** ! vì sao không thể cho ta xem mặt sau  văn tự, câu nói kia đến cùng có ý tứ gì?”


“Dương Hiên giáo thụ có phải hay không bị xem như  giết người hung thủ?”


“Rất đáng giận  !”


“Vì cái gì muốn như vậy đoạn chương, nhìn xem đang có vị !”


 Tôn Quốc Minh cũng không kìm lòng được mắng câu:“Ta dựa vào, như vậy khanh !”


 Đắm chìm tại tiểu thuyết bên trong thế giới  các độc giả đều cảm nhận được  thâm thâm  ác ý.


 Tống Tường Văn đem này bản đọc thử lấy trên tay lắc lắc, dò hỏi:“Các ngươi giải đáp đi ra  này di ngôn  nội dung sao?”


“Không có, hoàn toàn xem không hiểu a !” Bàng Nguyên lắc lắc đầu, Trương Sở  sáng tác đem hắn chặt chẽ hấp dẫn trụ, hiện tại xem xong bản đọc thử sau mới khôi phục  chậm rãi tự hỏi  năng lực.


 Mặc kệ hay không nhận thức  độc giả vào thời điểm này đều cho nhau hỏi lên đến, xem xem có hay không giấu ở thảo mãng gian  đại ngưu đi ra giải thích nghi hoặc.


“Có người biết Saunière quán trưởng  ý tứ sao? Hắn vì cái gì muốn đem chính mình  thi thể làm thành kia bức họa  bộ dáng a?”


“Các ngươi ai biết da Vinci kia bức họa tỏ vẻ có ý tứ gì sao?”


“Wiki bách khoa mặt trên không có làm ra giải đáp !”


“Tôn giáo a, đây chính là tôn giáo ! vì sao Thiên Chúa sự công hội dám nghênh ngang  tại Louvre cung giết chết quán trưởng đâu? Bên kia  theo dõi chẳng lẽ cũng không có quay chụp đến bất luận một thân ảnh sao?” 