 Đối với Trương Sở mà nói, vô vị chán nản  cuối kỳ ôn tập trung gian có thể khiến hắn hơi chút thả lỏng đại não , hẳn chính là xem chính mình tác phẩm ở trên mạng internet  các loại tin tức cùng với số liệu.


 Hắn không có khiến Chu Khang đem mỗi thời mỗi khắc  số liệu đều tuyên bố đi ra, miễn cho Wechat suốt ngày đều sẽ không ngừng nhắc nhở, kia đối với đôi chút bắt buộc chứng bệnh nhân đến nói dứt khoát chính là tra tấn.


 Vừa có tin tức nhắc nhở liền muốn đem mặt trên  con số tiêu diệt,app có đổi mới nhắc nhở tuyệt không khiến nó dùng cũ phiên bản qua đêm, có vài người trên di động đủ loại  ứng dụng tin tức góc trên bên trái treo, Trương Sở trên di động căn bản nhìn không tới !


“Thoạt nhìn lượng bán khẳng định cũng không tệ lắm.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu  nói, vừa rồi hắn lão mụ Sở Lam chụp một tấm tiệm mới bên trong khách hàng xếp hàng trả tiền  ảnh chụp, tuy rằng bên trong có rất nhiều đều không là [ quỷ thổi đèn ]  độc giả.


 Nếu là chính mình gia  tiệm sách, kia khẳng định là muốn trọng điểm tuyên truyền chính mình  thư.


 Hắn  sở hữu xuất bản tác phẩm đều bị đơn độc đặt ở  bắt mắt nhất, dễ khiến người khác chú ý nhất  cái kia trên giá sách, từ [ thần thám Sherlock ] đến [ trong lòng tội chi thành thị chi quang ],[ Tây Du nhật ký ],[ Life of Pi ], bây giờ còn nhiều một quyển [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] !


 Ảnh chụp bên trong, vây quanh này giá sách  nhân rất nhiều, nhiệt độ tương đương cao.


 Nguyên đán tiết các tin tức truyền thông  phóng viên, các biên tập cũng không có nghỉ, chung quy ngày hội trong lúc này nhưng đưa tin  nội dung thật không thiếu, hỏa bạo lên đến sách báo thị trường đương nhiên cũng là trọng điểm.


[ Trương Sở sách mới [ quỷ thổi đèn ] đưa ra thị trường hỏa bạo, phóng viên thăm hỏi Ma Đô thư thành, đại chúng thư cục đẳng hỗ thượng nhiều tiệm sách sau phát hiện, trên kệ hàng khó tìm [ quỷ thổi đèn ] bóng dáng. Nhiều gia nhân viên cửa hàng đều nhắc tới, hôm nay vừa đưa ra thị trường  tiểu thuyết đã thụ không, nguyên đán tiết tiểu ngày nghỉ trên trình độ nhất định cũng tăng lên kịch liệt này thư cung cầu không cân bằng  tiêu thụ xu thế.


 Ma Đô thư thành tiểu thuyết bộ môn người phụ trách xưng, một phê mới [ quỷ thổi đèn ] đã tại điều hóa trong.


 Tân Hoa tiệm sách Tĩnh An chi nhánh nhân viên cửa hàng tắc lộ ra, này quyển sách từ nhập hàng con đường có thể lấy đến  số lượng tương đương hữu hạn, dù cho không có thiết lập tương ứng  quảng cáo tuyên truyền bản, tiểu thuyết cũng rất nhanh thụ không.


 Ngoài ra, Tân Hoa tiệm sách Võ Ninh lộ chi nhánh, quảng hối Hằng Long quảng trường chi nhánh người phụ trách cũng đều nói tới, bọn họ đối với này quyển sách  nhiệt độ nhận thức không đủ, tồn kho nhiều nhất có thể kiên trì đến hai ngày sau !


 Cứ việc như thế, một đám nhanh tay  độc giả đã phân phân đọc xong, hơn nữa tại các đại sách báo thương mại điện tử bình đài, đậu biện mặt trên có hứng trí  bình luận hoặc là kịch thấu.


 Đứng đầu radio thêm đề tài, tiến thêm một bước thăng ôn  sách báo  truyền bá nhiệt độ, dẫn phát rất nhiều không vào tay này thư  độc giả càng lớn đọc hứng thú !]


[[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] nguyên đán đưa ra thị trường hỏa bạo nhiệt tiêu, đi lên kinh hỗ thâm dung đẳng ba mươi tòa thành thị chủ yếu tiệm sách  sách mới bảng bán chạy. Do Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản xuất bản  [ quỷ thổi đèn ] là quốc nội đệ nhất bộ lấy giảng tố kẻ trộm mộ kiếp sống  tác phẩm.


 Được xưng là sách báo bán lẻ chong chóng đo chiều gió  “Mở sách” Theo dõi số liệu biểu hiện,[ quỷ thổi đèn ] đứng hàng 2018 năm tiểu thuyết loại tác phẩm đệ nhất danh, hơn nữa có hi vọng trở thành niên độ tiêu thụ quán quân.


 Tại Yến kinh,[ quỷ thổi đèn ] đại thụ các tuổi cấp độ độc giả hoan nghênh, đi lên vương phủ tỉnh mua sách trung tâm, Tây Đan mua sách trung tâm, trung quan thôn sách báo cao ốc  sách báo bảng xếp hạng, tam điếm 12 giờ tiêu thụ qua 1200 sách.


 Tại Ma Đô, này thư đồng dạng nhận đến nhiệt phủng, đi lên Ma Đô thư thành Phúc Châu lộ điếm, ngũ giác trường điếm  sách mới bảng xếp hạng đứng đầu bảng, nửa ngày lượng bán siêu 1000 sách.


 Tại Quảng thành, này thư gần tại Quảng Thành mua sách trung tâm đan điếm tiêu thụ liền vượt qua 1000 sách, đăng đỉnh sở hữu sách báo loại bảng xếp hạng.


 Tại Dung thành,[ quỷ thổi đèn ] càng là nhanh chóng đi lên Dung thành trung tâm thương mại, Dung thành Tây Nam thư thành, Dung thành Thiên Phủ thư thành, Xuân Hi lộ phương viết điếm  sách mới bảng đứng đầu bảng.


 Sớm ở hôm nay hừng đông phía trước,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] cũng đã chiếm cứ  Kinh Đông thương thành, đương đương võng, Amazon thương thành đẳng sách mới bảng đệ nhất  vị trí.


 Được biết sách này in lần đầu 80 vạn sách, đầu nhập toàn quốc thị trường một ngày không đến liền có hết hàng hiện tượng, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản đã khẩn cấp in thêm, lấy ứng đối sách báo con đường thương  đơn đặt hàng nhu cầu.]


 Này mấy tin tức có thể nhanh chóng xuất hiện, một là phóng viên nhạy bén  xúc giác, cũng cùng nhà xuất bản lửa cháy thêm dầu có liên quan, chung quy đầu năm nay vị nào nổi danh tác gia  sách mới đưa ra thị trường không được lộng  tiêu thụ hỏa bạo  chữ đến?


 Không có bị mấy cái báo chí hoặc là internet truyền thông đưa tin, kia nhà xuất bản dứt khoát chính là bài trí !


 Cẩn thận nghiên cứu này mấy tin tức là có thể biết, đại bộ phận đều là cùng Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản có lương hảo hợp tác quan hệ , ngay cả tin tức phỏng vấn  tiệm sách phần lớn cũng đều là tại Ma Đô bên kia.


 Trương Sở cũng không phải ngốc bạch ngọt, hắn cũng biết tuyên truyền  tầm quan trọng, dù sao này mấy số liệu đều là bày ra đến, tùy tiện liền có thể tuần tra đến, dù cho kia bán hết hàng có chút khoa trương.


 Không khoa trương điểm, tiêu thụ giả như thế nào sẽ đến mua đâu?


[ quỷ thổi đèn ] không chỉ tại nội bộ thử đọc giai đoạn đạt được  nhiều vị xuất bản nhân hảo bình, cũng được đến các loại vượt giới kiệt xuất nhân sĩ  cường lực đề cử, cái gì giới ca hát tiểu Thiên Vương, tổng nghệ đạt nhân đẳng phân phân phát vi. Bác.


 May mà bọn họ vì truy tìm càng nhiều  độc giả, không có áp dụng hạn lượng  hình thức, cái gì hạn lượng đặt mua, cái gì thủ phát hạn lượng trân quý bản, tinh trang bản cũng không có làm.


 Sớm như vậy là rất khó xuất hiện chân chính bình luận sách , đại bộ phận bình luận sách đều là nhà xuất bản chính mình tìm người viết , chỉ có chân chính hỏa bạo lên đến tác phẩm mới có bình luận sách nhân chủ động viết đánh giá !


 Đây đều là xuất bản giới  tiềm quy tắc , Trương Sở không nghĩ quá khứ đánh vỡ điểm này, đây không phải hắn một người có thể ứng đối sự tình.


 Bình luận sách nhân nói bị thiên hoa bay loạn, ngẫu nhiên còn cố ý nói điểm khuyết điểm, ở mặt ngoài thoạt nhìn rất công chính, thực ra thiên hướng tính tương đương rõ ràng !


 Cực lực khuếch đại ưu điểm, không quan trọng  khuyết điểm liền tính bại lộ  cũng không có độc giả để ý.


 Không thể không nói, loại này truyền thống phương thức đích xác rất có hiệu quả, không thiếu netizen đều biết có [ quỷ thổi đèn ] này bộ tiểu thuyết, nhưng tại bình luận trước khi đi ra sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, bọn họ là thiên hướng lý trí hình  tiêu thụ giả.


 Nhưng tin tức bên trong, tiệm sách này tiêu thụ xong, kia tiệm sách sắp không hóa, không riêng tại Yến kinh, Giang Thành, Ma Đô tiệm sách đoạt giải quán quân, giống như tại toàn bộ nội địa thị trường đều toàn diện nở hoa.


 Tiêu thụ như vậy hảo, hẳn là rất không sai  đi?


 Mọi người đều tại mua, ta muốn là đi chậm mà nói, hay không sẽ liền không hóa ?


 Tin tưởng đại chúng  ánh mắt, hẳn là sẽ không sai !


 Ôm ý nghĩ như vậy, càng ngày càng nhiều trung lập, chưa quyết định độc giả bắt đầu sinh ra tiêu phí  ý tưởng đến, mà đây chính là Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  mục đích  .


 Cứ việc bên trong  tin tức có chút khuếch đại, bất quá đưa ra thị trường ngày đầu liền in thêm đích xác là thật, càng là đại hình  tiệm sách càng là có thể cảm nhận được [ quỷ thổi đèn ]  kinh người tiềm lực, liền tính trên tay còn có một chút tồn kho, kia vẫn là tìm nhà cung cấp hàng hóa điều phối một ít lại đây tương đối thỏa đáng.


 Nhất là kia vài mới đầu nhập hàng lượng thiếu  tiệm sách càng là biết vậy chẳng làm, một đám tiêu thụ giả đến hỏi thăm, cuối cùng lại chỉ có thể thất vọng mà về ! 