 Tân lãng vi. Bác: Trương Sở tân tác [ Minh triều kia vài chuyện ] phì cười còn tiếp !


 Sử dụng di động APP đăng lục  người sử dụng đều sẽ trước tiên nhìn thấy này đưa đẩy, thường lui tới này khởi động trang đều là thuộc về cao nhất quảng cáo thương , hôm nay lại bị lấy đến không ràng buộc cấp Trương Sở tác phẩm làm tuyên truyền.


 Chỉ có đem số liệu làm tốt nhìn, bình đài mới có thể kiếm được càng nhiều  quảng cáo phí, gặp được loại này đứng đầu sự kiện đương nhiên được lập tức hỗ trợ.


 Khác top hot khả năng một ngày không đến liền biến mất, nhưng tại vi. Bác mặt trên còn tiếp tiểu thuyết mà nói, không có mấy chục thiên thời gian căn bản không được, huống hồ Trương Sở còn tự mang fan.


APP mặt trên có mở rộng, trang web bản đồng dạng nghiêm túc, tại mọi người  khung tìm kiếm mặt trên, tự động điền vào  này quyển sách  danh tự, giảm bớt những người sử dụng đánh chữ  tất yếu, dứt khoát tri kỷ tới cực điểm !


 Trừ một ít chuyên môn dùng vi. Bác đến truy tinh hoặc là công tác  nhân, không ít người đều rất ngạc nhiên, Minh triều đến cùng phát sinh chuyện gì nhi?


 Rất nhiều người đều tưởng biết cường đại  Minh triều rốt cuộc là như thế nào diệt vong , Hiếu Văn đế Chu Doãn Văn mất tích cùng Minh Thành tổ Chu Lệ đến cùng có cái gì liên hệ, Trịnh Hòa phụng chỉ dưới Tây Dương rốt cuộc có phải hay không vì đuổi bắt Chu Doãn Văn......


 Đương nhiên, khẳng định có nhân không thế nào quan tâm quá khứ sự tình, liền tính phía trước là hạng nhất việc lớn, nhưng đi theo  thời gian  trôi qua cũng đã không quan trọng gì, tựa hồ cùng bọn họ  hằng ngày sinh hoạt không có nửa điểm quan hệ.


 Có thể hấp dẫn tới được đều là nguyện ý xem  nhân, bởi vậy Trương Sở này vi. Bác  đọc lượng nhanh chóng vượt qua  một ức !


 Vi. Bác  số liệu thống kê cố nhiên có rất nhiều hơi nước, nhưng gián tiếp vẫn là có thể nhìn thấy nó  khủng bố truyền bá lượng, không ít người thậm chí đều xem  vài lần.


 Các fans đương nhiên cảm giác số liệu này rất bình thường, dù sao cũng là ở bên trong  có thể đan sách tiêu thụ quá ngàn vạn  bán chạy cấp tác gia, hơn nữa internet nhân khí tuyệt không thấp, không nhiều như vậy like phát mới không bình thường.


 Huống chi, số liệu này so với [ Ngộ Không truyện ] thời kỳ đến nói đã có chút hạ xuống, tương lai vài ngày kia vài tháo dỡ  vi. Bác  các độc giả sẽ chậm rãi bị tuyên truyền hấp dẫn trở về.


 Trương Sở chính mình không có bị con số  cao thấp sở ảnh hưởng, vừa lúc cuối tuần không khóa đương nhiên vùi ở trong nhà nhiều viết điểm.


 Rất nhiều người đều cảm giác ở nhà sáng tác dễ dàng phân tâm, ưa đi quán cà phê, quán trà, tiệm sách hoặc là thư viện viết, như vậy sẽ càng thêm dễ dàng tập trung tinh thần một ít.


 Vì thế hắn cũng đem notebook chuyển đến  trong viện  đình các bên trong, điểm lên nhất trụ đảo lưu hương, đem trà cụ đặt tại một bên, đón gió thu gõ chữ lên.


 Matcha còn lại là nằm ở hòn giả sơn  trên tảng đá, nhắm mắt lại phơi nắng, da bụng hướng lên trên, tứ chi cuộn lại cùng một chỗ, khóe miệng thậm chí còn treo một tia nước miếng, không biết ở trong mộng nhấm nháp đến cái gì mỹ thực.


 Mười tháng  Yến kinh thực ra đã có một tia ý lạnh, Trương Sở mặc bóng chày jacket ngồi vừa hảo.


[ Minh triều kia vài chuyện ]  đệ nhất chương phát ra đi sau thu đến  không thiếu tích cực phản hồi, khen ngợi chiếm đại đa số, bởi vậy hắn cũng liền bắt đầu bắt đầu hậu tục chương tiết.


 Làm Minh triều  khai quốc hoàng đế, Chu Nguyên Chương trên người có rất nhiều có thể giảng tố  điểm.


 Chỉ cần giải thích sử, liền không có khả năng lược qua đi !


 Toàn bộ [ Minh triều kia vài chuyện ] đệ nhất quyển  quyển danh liền gọi Hồng Vũ đại đế, có thể nghĩ Chu Trọng Bát  tầm quan trọng, từ trước lúc sinh ra vẫn giảng đến qua đời sau.


 Vị này thảo căn hoàng đế sinh ra ở loạn thế bên trong, lưng đeo  cha mẹ song vong  thống khổ, từ nghèo rớt lập nghiệp.


 Không có bất cứ bối cảnh, không có hậu trường, cũng không có dựa vào, hắn  hết thảy đều là dựa vào chính mình tranh thủ mà đến.


 Trải qua thiên tân vạn khổ, vô số lần tránh thoát Tử Thần, khi hắn từ đống người chết trong bò lên vùi lấp chiến hữu thi thể sau tiếp tục chiến đấu, từ thả trâu oa trở thành chấp chưởng Đại Minh vương triều  hoàng đế, hắn tuyệt đối xưng được là ưu tú nhất  thống soái !


 Chẳng qua băng hà sau đem ngôi vị hoàng đế truyền cho hoàng trưởng tôn Chu Doãn Văn, mà Hiếu Văn đế lên đài liền muốn tước phiên, kết quả bị nhị thúc Yến vương Chu Lệ lấy Tĩnh Nan chi dịch  danh nghĩa đoạt vị, Minh triều  đô thành cũng từ phía nam  Kim Lăng [ Ứng Thiên phủ ] di chuyển phương bắc  Thuận Thiên phủ.


 Mỗi lần thay đổi triều đại  thời điểm, bình thường đều là thiên tai cùng nhân họa cũng khởi.


 Đương Nguyên triều  những kẻ thống trị còn tại vi Hoàng Hà tràn lan tu không tu đê sông tranh luận  thời điểm, dân gian đã là tiếng oán than dậy đất, dân chúng lầm than.


 Còn không đến nhược quán chi năm  Chu Trọng Bát tận mắt chứng kiến  phụ thân, đại ca, cháu, mẫu thân lần lượt đói chết, người thế gian lớn nhất  thống khổ cùng lắm chỉ như thế này thôi.


 Vì có thể có cơm ăn, có thể thuận lợi sống sót, Chu Trọng Bát quyết định đi làm hòa thượng, đây cũng là Đại Minh triều tiếng tăm lừng lẫy  Hoàng Giác tự !


 Nhưng mà tai năm các hòa thượng cũng không có lương thực dư, hắn chỉ có thể bị phái ra đi hoá duyên.


 Chính là lần này hoá duyên chi lữ khiến Chu Trọng Bát thu hoạch  thứ trân quý nhất, đồng thời cũng khiến Minh Giáo trồi lên mặt nước.


 Bao nhiêu người là tại Kim Dung tác phẩm [ Ỷ Thiên Đồ Long ký ]  làm bạn trong lớn lên ?


 Tiểu thuyết bên trong nhân vật chính Trương Vô Kỵ chính là Minh Giáo giáo chủ, tiểu thuyết bên trong Minh Thái Tổ Chu Trọng Bát liền từng đảm nhiệm qua Minh Giáo trong  tiểu đầu lĩnh, cuối cùng kiến quốc đều thủ chi vi “Minh”, có thể nghĩ trong đó  sâu xa sâu đậm.


 Phỏng chừng rất nhiều độc giả đều sẽ hảo kỳ, Chu Nguyên Chương đến cùng cùng Minh Giáo có hay không quan hệ !


 Này đồng dạng cũng là các sử học gia  chú ý gì đó, bất quá tại sử học giới cơ hồ đạt thành  chung nhận thức, đó chính là trên lịch sử Chu Nguyên Chương đích xác gia nhập qua Minh Giáo !


 Bất quá này Minh Giáo cùng tiểu thuyết bên trong  Minh Giáo cũng không giống nhau, thuộc về Ma Ni giáo.


 Loại hình này  văn chương rất dễ dàng liền quán thâu canh gà, đương một người hai bàn tay trắng  thời điểm, hắn còn có thể từ trong bóng đêm nhìn thấy một luồng dương quang, kia tương lai khả năng sẽ có được hết thảy.


 Khôi hài  ngôn ngữ tại hài hước trung tướng Chu Trọng Bát  tâm lý lịch trình cấp miêu tả đi ra, không trải qua mưa gió như thế nào gặp cầu vồng?


 Hiển nhiên đứng đắn  sách sử là không có như vậy chủ quan  miêu tả, không có sử quan sẽ đem này mấy phỏng đoán gì đó viết trên giấy ghi xuống đến, nhưng này mấy việc lớn việc nhỏ liền trở nên càng thêm lập thể, sinh động.


 Minh triều làm thập phần cường thịnh  triều đại, không chỉ là các hoàng đế có danh, còn có các loại đại thần cùng với Vương Dương Minh, Đường Bá Hổ như vậy  văn hóa danh nhân, bọn họ đều sẽ lục tục tại tác phẩm trong lộ diện.


 Cổ nhân nói trời giao sứ mạng trọng đại cho những người ấy, tất trước làm cho ý chí của họ được tôi rèn, làm cho gân cốt họ bị nhọc mệt. Chu Nguyên Chương chính là tốt nhất chứng minh, hắn đại khái là Trung Quốc các đời hoàng đế trong thân phận nhất thảo căn  một vị, đồng dạng cũng là tối có Truyền Kỳ tính  một vị.


 Chỉ cần đem hắn viết hảo, như vậy về Minh triều lịch sử liền thành công  một nửa !


 Trương Sở kiểm tra này một chương  nội dung sau liền đem nó truyền đến  chính mình  vi. Bác mặt trên, chuẩn bị đem đổi mới đi ra ngoài.


 Mỗi người đều có mới nới cũ, các tác giả đều không ngoại lệ.


 Viết sách mới  thời điểm một đám đều là cấu tứ như suối chảy, hận không thể nhiều đổi mới mấy chương.


 Một khi viết đến trung kỳ, như vậy uể oải cảm liền sẽ bài sơn đảo hải như vậy vọt tới.


 Hiện tại Trương Sở có thể cam đoan mỗi ngày đổi mới một chương [ Minh triều kia vài chuyện ], không biết qua mười ngày nửa tháng sau còn có thể hay không có được như vậy  nhiệt tình.


 Phát ra bản thảo về sau, Trương Sở không có nghỉ ngơi, mà là đứng dậy làm hai phát mở rộng vận động, hắn chuẩn bị đem ngày mai  nội dung viết đi ra, bởi vì ngày mai muốn đi tham gia [ Life of Pi ] công chiếu lần đầu lễ, rất lớn khả năng là viết không được.


 Tổng không thể tại phát sách mới ngày thứ ba liền đoạn canh, kia tiết tháo còn muốn hay không  ! 