 Trương Sở  vi. Bác số lượng fan đã đi đến hai ba ngàn vạn, trong đó  phát triển số lượng fan đã xa xa không bằng trước, phía trước tại vi. Bác thượng còn tiếp [ Ngộ Không truyện ] tiểu thuyết  thời điểm, mỗi điều tương quan vi. Bác phía dưới động một cái là chính là mấy chục vạn trên trăm vạn điều hồi phục, like cùng phát càng là trường kỳ tại trăm vạn bên trên.


 Nhưng sau hắn tuy rằng không ngừng có fan tại gia tăng, bất quá tiểu thuyết không ở mặt trên còn tiếp, hình ảnh cái gì cũng không thường xuyên đổi mới, cho nên fan  phát triển độ cũng dần dần hạ xuống, này chỉ là vi. Bác số liệu  hạ xuống, internet còn lại phương diện lại phát triển không ngừng.


 Nhưng là một lần này phát  quỷ dị tới cực điểm  hình ảnh sau, hắn  vi. Bác phía dưới thế nhưng lại trọng hiện  một năm trước  rầm rộ, rất nhiều ngụp lặn  fan phân phân trồi lên mặt nước, kia vài đã xóa đi vi. Blog hộ quả nhiên nhân càng là tái hiện tải xuống đăng lục, cũng phải nhìn xem rốt cuộc là sao thế này !


“Phóng đại có kinh hỉ, đừng hỏi làm sao mà biết được, hỏi liền nở hoa, hỏi liền cung dưỡng”


“Này trên hình ảnh  nữ nhân đến cùng là ai a? Ta dùng Google thức đồ đều chưa phát hiện nàng”


“Này thật là yêu thiêu thân.@ bác vật tạp chí sương mù hỗ trợ xem xem , thực sự có này loại  thiêu thân sao?”


“Thoạt nhìn hẳn là Trương Sở vẽ ra , hẳn là đề cập đến nào đó tác phẩm mới đúng. Không biết là [ quỷ thổi đèn ] vẫn là cái gì sách mới.”


“Phía trước năng lượng cao ! mọi người ngàn vạn không cần phóng đại cái kia mặt quỷ, ngàn vạn không cần a !”


“Ngạch, đây là tại đưa phúc lợi sao? Không phải khai hướng trường mầm non  xe !”


“Thỉnh mọi người an tâm một chút chớ nóng, ngồi chờ quan tuyên.”


“Tổng cảm giác này mấy nhan sắc cùng chi tiết đều cất giấu đủ loại tượng trưng ý nghĩa. Nhưng trừ đó ra, như trước là một để người không rét mà run  hình tượng.”


“Ha ha ha, ta trước đến phỏng đoán một chút. Trương Sở thông qua này bức họa muốn biểu đạt  ý tứ chính là chỉ có ba nữ nhân cùng nhau mới có thể khiến một nữ nhân ngậm miệng.”


 Tuyệt đại bộ phận độc giả là lười tự hỏi này hình ảnh sau lưng  ý tứ, chỉ còn chờ đáp án công bố là được. Nhưng cũng có một tiểu bộ phận nhân tương đối tích cực, người sáng suốt đều biết hình ảnh sẽ có thâm ý, hữu dụng  tin tức phi thường thưa thớt, bọn họ vắt hết óc đều tưởng không ra đến này đến cùng có cái gì thành quả, chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó nhịn.


 Mà này cũng chính là Trương Sở muốn  hiệu quả, hắn không có làm rõ nói này trương hình ảnh  ý tứ, là vì hấp dẫn các độc giả  chú ý, điếu trụ khẩu vị.


 Bị phóng đại  khô lâu đầu thực ra là do bảy trần trụi  nữ nhân tạo thành, đây là chủ nghĩa siêu hiện thực nghệ thuật gia Salvador - Dudley tại 1951 năm quay chụp  ảnh chụp, chẳng qua bị Trương Sở dùng hội họa phương thức tiến hành thích hợp  hoàn nguyên.


 Sở dĩ dùng này hình ảnh cũng không phải vì mánh lới, mà là cùng tiểu thuyết nội dung sinh ra liên hệ !


 The Silence of the Lambs bên trong, nam sát thủ trâu rừng Bill khát vọng biến tính, hắn bao giờ cũng là tại bị hại giả trên người phóng một chỉ nhộng [ hồ điệp ], hoặc là đem thi thể bãi thành hồ điệp  tạo hình.


 Nhộng chung quy sẽ phá kén thành bướm, trâu rừng Bill hi vọng chính mình cũng có thể.


 Này trên hình ảnh  mặt quỷ thiên nga liền tượng trưng cho Bill đối chuyển biến trở thành nữ tính  khát vọng, hắn đem kia vài người bị hại  thi thể làn da lột xuống đến xuyên tại trên người liền ảo tưởng  chính mình cũng có thể biến thành nữ tính.


 Trên hình ảnh nữ nhân này miệng bị mặt quỷ thiên nga bịt kín, đại biểu  nàng không thể tự do nói ra nội tâm suy nghĩ, cùng tiểu thuyết danh tự trầm mặc  sơn dương không mưu mà hợp.


 Này mấy trần trụi  nữ tử liền đại biểu  liên hoàn giết người án trong kia vài bị vô tội sát hại  nữ tính !


 Trương Sở vẽ đi ra  hình ảnh nguyên bản là làm The Silence of the Lambs điện ảnh áp phích , kia tấm áp phích phi thường nổi danh, cực kỳ có lực lượng, tại toàn bộ trên thế giới đều bị fan điện ảnh, bình luận điện ảnh nhân sở tôn sùng.


 Bao năm qua bình chọn  mười giai điện ảnh áp phích trong, này tấm áp phích cơ hồ cũng không sẽ bị quên đi, là kinh điển bên trong  kinh điển, cùng tiểu thuyết, điện ảnh nội dung vô cùng phù hợp.


 Từ điện ảnh đại hỏa về sau, sau  nguyên bản tiểu thuyết tại một lần nữa in ấn  thời điểm cơ hồ đều là sử dụng này tấm áp phích đảm đương tiểu thuyết bìa mặt, bởi vì rất để người ấn tượng khắc sâu  !


 Thực thể tác gia trong miệng  truyện dài, tại internet tác gia trong mắt liên đoản thiên đều không tính là, The Silence of the Lambs hơn hai mươi vạn chữ đặt ở internet tiểu thuyết trong khả năng đều còn không có lên kệ tiêu thụ.


......


 Đảo loạn khắp thành phong vân sau, Trương Sở lúc này lại ngồi ở nhà mình tiệm sách bên trong, trước mặt hắn bày một đống sách báo, đang chán muốn chết  hướng lên trên kí tên.


 Được ích lợi từ gần nhất một năm tại Hàn Lâm hiên tiệm sách  không ngừng cố gắng, hắn  kí tên thư tại nhị thủ thị trường  giá rốt cuộc có rõ ràng  rớt xuống, bởi vì số lượng thật sự quá nhiều !


 Tục ngữ nói vật lấy hiếm làm quý, đương kí tên thư dần dần tràn lan  thời điểm, đương nhiên không đáng giá bao nhiêu tiền, nhiều nhất là cấp các độc giả một an ủi một cất chứa.


 Đang lúc hắn lật ra trang sách chuẩn bị viết xuống danh tự  thời điểm, Trương Bác Văn lại đẩy cửa ra đi vào đến,“Mau mau mau, di động của ngươi, lão Chu tìm ngươi.”


“Ngạch, hảo.”


 Trương Sở vội vàng chuyển được  điện thoại, kết quả bên kia liền truyền đến Chu Khang hưng phấn mà thanh âm:“Của ta tiểu tổ tông nha, ngươi hôm nay tại vi. Bác mặt trên phát  kia trương hình ảnh đến cùng sao thế này? Hiện tại ta điện thoại cùng Wechat đều sắp bị đánh bạo , bị người đuổi theo hỏi. Nam Hải xuất bản công ty bên kia  Cố Tân Học còn có xa tại Mĩ quốc  Claire đều đang hỏi, ngươi phải khiến ta biết mới được a !”


“Thế nhưng đã truyền đến  Mĩ quốc a? Xem ra ta ngoại quốc fan vẫn là rất nhiều , mọi người đều tại chú ý.”


“Trước đừng tự kỷ , kia hình ảnh đến cùng sao thế này, cư nhiên còn có trần trụi  thân thể, ngươi biết quốc nhân cùng truyền thông ở phương diện này là tương đối bảo thủ , nhưng đừng làm ra cái gì việc ngốc đến.”


 Chu Khang  lo lắng không phải không có lý, rất nhiều tác phẩm bên trong ngay cả tiếp hôn đều không thể viết, càng không thể xuất hiện cổ trở xuống  thân thể bộ vị miêu tả, nhưng là Trương Sở  vi. Bác bên trong thế nhưng thả bảy trần trụi  thân thể đi ra, tuy rằng bị thu nhỏ lại đặt ở  khô lâu mặt  thiêu thân sau lưng.


“Đừng đừng đừng, đây chính là nghệ thuật, đừng nghĩ được như vậy phức tạp. Ta gần nhất không phải tại viết The Silence of the Lambs tiểu thuyết nha, sau đó liền cân nhắc  vẽ như vậy một bức họa đi ra, về sau hội xem như tiểu thuyết bìa mặt phát hành.”


 Đối mặt Trương Sở  giải thích, Chu Khang thực ra đã có phỏng đoán,“Ta liền biết là theo sách mới có liên quan, này đồ lấy đảm đương bìa mặt thật đúng là mạo hiểm. Đúng, ngươi viết bao nhiêu tự?”


 Cùng các fans không giống nhau, hắn phía trước tại Trương Sở thu âm tiết mục  thời điểm cũng đã biết sách mới  cấu tứ, chẳng qua không nghĩ tới tại thư đi ra phía trước, bìa mặt ngược lại là dẫn đầu sáng tỏ.


 Trương Sở lúc này là mượn gọi điện thoại  công phu minh mục trương đảm nhàn hạ,“Đã viết mau một phần tư, hiện tại đồng thời viết hai quyển sách tốc độ tương đối chậm, đại khái lại đợi hai tuần mới có thể viết xong.”


“Ngươi này nhanh chậm  định nghĩa cùng người thường căn bản không giống nhau, chậm rãi viết đi, đến thời điểm chúng ta đến  đột nhiên tập kích, khiến ngươi  các fans cao hứng tử !”


“Kia cũng phải nhường xuất bản công ty còn có in ấn công ty, hậu cần công ty đều đừng lộ ra mới được. Chín tháng có hi vọng đưa ra thị trường sao? Đến thời điểm nhưng đừng theo ta  [ quỷ thổi đèn ] chém giết, lúc đó là nhân gian thảm kịch.”


 Chu Khang cười hồi đáp:“Cụ thể tiến độ phải xem ngươi chừng nào thì viết xong, chúng ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp khiến này hai quyển sách tận lực giao thoa, ngươi vẫn là đi đáng thương còn lại tác giả đi, từ ngươi bắt đầu viết sách sau, trên thị trường đều chưa mấy quyển sách dám xưng là sách báo lượng bán quán quân .” 