 [ quỷ thổi đèn ]  đại kết cục có thể nói là Trương Sở  đỉnh phong, làm series tác phẩm trong  thu quan chi tác, nó tại trên tiêu lượng  thành công là quá khứ kia vài sách báo cũng khó mà so sánh.


 Chẳng sợ lúc trước Tinh Tuyệt cổ thành đệ nhất quyển kinh diễm lượng tướng cũng không có tại trong 24 giờ bán ra hơn trăm vạn sách.


 Cái gì nhanh nhất phá 10 vạn sách,50 vạn sách,100 vạn sách  kỉ lục hôm nay đều bị cường thế đổi mới, mặc kệ là tiệm sách thực thể vẫn là internet tiệm sách đều cười đến không khép miệng.


 Hận không thể lại có mấy bản như vậy tác phẩm, ít nhất tiêu thụ công trạng liền không dùng phát sầu.


 Mặc kệ nam nữ già trẻ đều là [ quỷ thổi đèn ]  trung thực độc giả, từng chiếc xe hàng đem kho hàng bên trong in ấn hảo sách báo cuồn cuộn không ngừng đưa đến toàn quốc các nơi, in lần đầu số lượng trực tiếp đi tới 500 vạn sách.


 Trước đó, không có bất cứ một nhà xuất bản công ty dám đem một bộ tiểu thuyết  lần đầu in ấn số lượng định tại như thế cao  vị trí bên trên, vạn nhất tiêu thụ trạng huống không tốt, như vậy này mấy thư đều sẽ biến thành trầm mặc phí tổn cùng sổ nợ rối mù.


 In lần đầu số lượng đại biểu  công ty đối thị trường  mong muốn phán đoán, đây là biên tập cùng phát hành mâu thuẫn vấn đề lớn nhất.


 Các biên tập đối sách báo khẳng định đều là tràn ngập tin tưởng , sợ bán hết hàng sau bị tác giả cùng độc giả mắng, hận không thể mỗi quyển sách đều mấy chục vạn, trên trăm vạn in lần đầu, tại sở hữu  tiệm sách bên trong đều mã đôi phô bày.


 Đương nhiên, còn có  công ty đối với này quyển sách không thế nào tự tin, thế nhưng gửi hi vọng vào in lần đầu lượng nhiều một ít, trải hàng lượng lớn hơn một chút, từ phô bày  góc độ nhiều hấp dẫn một điểm độc giả  chú ý, do đó tăng đại mua cơ hội.


 Này hai loại đều xem như tận tâm tận lực , thân là tác giả sợ hãi nhất chính là gặp gỡ cái loại này thuần túy vi hoàn thành nhiệm vụ  nhân. Tỷ như bọn họ sẽ dứt khoát vì hoàn thành xuất bản hợp đồng bên trong  ước định con số, mặc kệ kế hoạch  chất lượng cùng câu thông kết quả như thế nào, hợp đồng bên trong nói ấn bao nhiêu liền ấn bao nhiêu.


 Về phần có thể hay không bán đi, kia liền không quan tâm !


 Đối với phát hành mà nói, in lần đầu lượng thực ra là khó giải  câu đố.


 Ấn nhiều sợ hãi hàng ế, ấn thiếu sợ hết hàng.


 Đại bộ phận thời điểm này mấy công tác liền chỉ có thể cùng khảo hạch chỉ tiêu đi, nếu công ty khảo hạch lui hàng tỷ lệ, kia khẳng định muốn thiếu in ấn một ít. Nếu là khảo hạch giao hàng mã dương, kia liền nhiều ấn nhiều phát.


 Phát hành tiểu thuyết loại  sách báo, cùng chính trị loại, khảo thí loại, giáo tài giáo phụ loại đẳng đặc biệt loại sách báo cũng không giống nhau.


 Từ Nam Hải xuất bản công ty trước mắt  giao hàng  con đường đến giảng, internet con đường thương cùng thực thể con đường trên cơ bản là 45:45, còn lại 10% chính là công ty chính mình  trang chính thức, thiên miêu, Wechat điếm con đường.


 Bình thường đến giảng, một tiệm sách muốn trải sách mới mà nói cần 10 bản, lại thêm kho hàng bị hóa, ít nhất chính là 20 bản !


 Nhưng mà 20 bản đối với [ quỷ thổi đèn ] đến nói, thậm chí chỉ là một giờ  tiêu thụ lượng mà thôi.


 Này mấy tiệm sách cơ hồ đều là tận khả năng nhiều  độn hàng, sợ chính mình bán xong  dẫn đến hộ khách xói mòn.


 Toàn quốc trên dưới có bao nhiêu gia tiệm sách thực thể?


 Yến kinh này thành phố trực thuộc trung ương liền có được hơn sáu ngàn tiệm sách, càng đừng nói toàn quốc phạm vi , trên cơ bản liền có thể đem năm trăm vạn sách  in lần đầu lượng tiêu hóa một nửa.


 So sánh với tiệm sách thực thể phân tán  nhập hàng, internet tiệm sách  nhập hàng lượng liền muốn lớn !


 Kinh Đông đương đương Amazon tam đại trang web đều là dùng bao nhiêu vạn làm đơn vị, lại thêm Tân Hoa Văn Hiên cùng bác khố, bọn họ  giao hàng lượng đều phá lệ kinh người !


 Hiện tại Kinh Đông bán trực tiếp bên này đại trong kho hàng đều chứa đầy  Trương Sở  sách báo, các khách hàng chỉ cần 11 điểm phía trước đặt hàng, ngày đó liền có thể đưa đến. Liền tính chậm một chút, cách một ngày cũng có thể đưa đến.


 Không cần đi ra ngoài liền có thể mua được, giá tiện nghi không nói còn có đủ loại  khoán hoặc là chiết khấu.


 Sở hữu kênh phân phối đều sẽ tham khảo tồn kho lượng trừ lấy tiêu thụ lượng  công bố, nói cách khác hiện có hàng tồn có thể duy trì bao lâu  tiêu thụ đến đối đãi sách báo trạng thái.


 Lại hảo  marketing, lại ngưu tác giả, nếu sách báo không thể thực hiện, kia đều là lời nói suông !


 Từ trang web một ngày tiêu thụ đến xem, Trương Sở tại sở hữu phân loại  loại bên trong đều thuộc về TOP !


 Đan ngày bán hơn mười vạn sách, đem mặt sau tác phẩm xa xa ném ở sau người.


 Bình thường, con đường thương cần duy trì 10 thiên  lượng bán.


 Nếu là dựa theo hiện tại  tốc độ, cơ hồ sở hữu trang web  hàng tồn đều kiên trì không đến 10 thiên, vì thế bọn họ chỉ có thể hướng Nam Hải xuất bản công ty bên kia gia tăng áp lực !


 Mặc kệ là điều hóa vẫn là dưới hán làm in lại, tóm lại tất yếu tại hết hàng phía trước đưa tới !


 Đại khái là rét lạnh thời tiết ảnh hưởng, lại thêm không có cái gì đại cast phát sách mới, mười hai tháng  sách báo thị trường có chút lạnh lùng, khiến thư thương nhóm đều có chút khó chịu.


 Nhưng [ quỷ thổi đèn ] đại kết cục đưa ra thị trường sau, trực tiếp liền nghịch chuyển  bọn họ  ý tưởng.


 Cũng không phải bởi vì trời lạnh  không muốn đi ra ngoài mua sách, mà là này quyển sách không đáng các độc giả mạo phong sương mà thôi !


 Gặp loại này cứu thị chi tác, kia khẳng định là tất yếu phải gấp rút tuyên truyền mới được.


 Nam Hải xuất bản công ty căn bản là không có cấp này mấy con đường thương tuyên truyền kinh phí, chính bọn họ tại wechat công chúng hào, vi. Bác, trang chính thức thậm chí thực thể trong tiệm đại thêm tuyên truyền, sợ hội viên hoặc là khách cũ nhóm không biết [ quỷ thổi đèn ] toàn tập đều có thể mua .


 Có chút tiệm sách chọn dùng là phi thường linh hoạt tiêu thụ phương thức,[ quỷ thổi đèn ] toàn tập tổng cộng tám quyển, phát hành thời gian không giống nhau, rất nhiều người thực ra đều đem phía trước  mấy quyển mua, bọn họ trực tiếp liền đem toàn tập dỡ ra.


 Độc giả sai mấy quyển thu thập đủ liền bán mấy quyển, khiến kia vài độc giả không đến mức lặp lại mua.


 Hiển nhiên, khẳng định sẽ có tiền bao tràn đầy  độc giả nguyện ý một lần tính mua  toàn tập trở về cất chứa, cái gì đóng bìa mềm bản, trân quý bản, hạn lượng bản các đến một bộ, cuối cùng ôm một chồng lớn thư về nhà.


 Như vậy  tiêu thụ phương thức liền cấp thống kê tạo thành  đại lượng  phiền toái, thậm chí tại Kinh Đông thư thành  sách báo tiêu thụ bảng tuần mặt trên xuất hiện  kinh sợ  một màn: Bảng tuần top 10 bộ sách thế nhưng đều là [ quỷ thổi đèn ] !


 Chỉ có đem con chuột đặt ở này mấy sách báo trên danh tự mới có thể xem đến cụ thể  khác biệt, xếp hạng tại đứng đầu bảng đương nhiên là đại kết cục, xếp hạng tại vị thứ hai  chính là giá trị vài trăm khối  [ quỷ thổi đèn ] toàn tập, mặt khác cái gì [ quỷ thổi đèn 1: Tinh Tuyệt cổ thành ],[ quỷ thổi đèn 2: Long lĩnh mê quật ] phân phân xếp hạng tại mặt sau.


 Đại kết cục  xuất hiện trực tiếp khiến cho phía trước mấy quyển  sách báo lượng bán toàn bộ trướng lên, khiến trên bảng xếp hạng căn bản không có vị trí nhượng cho còn lại tác phẩm, chính là bá đạo như vậy !


 Hai tháng trước vẫn ở bảng thượng  [ Life of Pi ] rõ ràng tại Bắc Mĩ mùa trao giải có điều thu hoạch, còn lấy đến  Golden Globe đề danh, nhưng như cũ bị một chuỗi dài  [ quỷ thổi đèn ] cấp chen đến mặt sau, ủy khuất cực.


 Này bảng xếp hạng tựa hồ đều bị Trương Sở cấp hoàn toàn chiếm cứ, trừ hàng phía trước nhanh như chớp  trộm mộ tiểu thuyết ngoại, còn có cái gì [ Bá Vương biệt cơ ],[ The Da Vinci Code ], Lord of The Rings,[ Ngộ Không truyện ],[ Sưu Thần kí ], The Silence of the Lambs đợi đã (vân vân).


 Khôn khéo  Thương gia vì kiếm độc giả  tiền nhưng là tận hết sức lực, khai phá ra cái gì Trương Sở tác phẩm toàn tập đại lễ bao 10% ưu đãi đợi đã (vân vân), đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ],[ rừng Na Uy ],[ nhân dân  danh nghĩa ],[ tâm lý tội ],[ thần thám Sherlock ] đều gia nhập đến này đại lễ bao bên trong.


 Tuy rằng giảm giá tiêu thụ, nhưng chỉ bất quá là thiếu buôn bán lời một ít mà thôi, tổng thể lợi nhuận thậm chí sẽ càng cao.


 Nếu mua một đại lễ bao, như vậy liền tương đương với đem Trương Sở tác phẩm toàn bộ mua một bộ, chiếm cứ tiêu thụ bảng địa vị cao tự nhiên không hiếm lạ ! 