 So sánh với tại máy quay phim trước mặt đương giám khảo, Trương Sở vẫn là càng thích một mình một người tại máy tính trước mặt nhanh chóng đánh chữ  cảnh tượng.


 Đương Hán ngữ kiều  giám khảo đích xác có thể thu hoạch một ít danh vọng trị, bất quá trọng điểm là khiến hắn  thân phận từ học sinh bên này phát sinh biến hóa, khiến mọi người có thể nhìn thấy càng nhiều  một mặt, thuận tiện cũng tại kia vài ngoại quốc tuyển thủ trong khai hỏa danh khí.


 Chẳng qua mặt sau cái kia mục đích hoàn toàn không cần, bởi vì hắn đã phi thường có danh , thích Trung Quốc văn hóa, có thể thuần thục vận dụng Hán ngữ  những người ngoại quốc cơ hồ đều xem qua hắn tác phẩm !


 Rộng mở  khách sạn gian phòng bên trong, Trương Sở ngồi ở trước bàn máy tính đem chính mình  notebook mở ra, hiện tại đã buổi tối mười giờ qua, tất yếu tại hữu hạn  thời gian bên trong viết ra một chương nội dung đến, bằng không liền phải đoạn canh.


 Cứ việc thời gian phi thường hữu hạn, nhưng hắn vẫn là tại bình luận sách khu đi dạo loanh quanh, xem một chút kia vài các độc giả  đánh giá, chung quy thượng một quyển Điền Nam trùng cốc đã viết xong, sắp bắt đầu hoàn toàn mới  một quyển.


“Mỗi ngày buổi tối đều nghe radio tại phóng, phía trước tưởng khủng bố tiểu thuyết liền không có thường nghe, cuối cùng nghe bằng hữu giới thiệu nói là trộm mộ , kết quả liền cảm thấy hứng thú thật sự, mỗi ngày đều tại nghe. Kết quả hôm nay ngoài ý muốn phát hiện là tiểu thuyết, nhanh chóng đăng kí một tài khoản, hi vọng tác giả nhiều viết điểm !”


“Thật là như thế nào ghê tởm như thế nào đến, một quyển này cuối cùng là kết thúc.”


“Trương Sở đoạn thời gian trước tại nước ngoài lãng, hôm nay này điểm đều còn không đổi mới, nên sẽ không là muốn đoạn canh đi?”


“Chờ mong Hồ Bát Nhất bọn họ tân  mạo hiểm cố sự, chẳng qua này ba gia hỏa thật là so nhị cáp còn muốn hội nhà buôn, đi đến nơi nào hủy nơi nào, Tinh Tuyệt cổ thành không có, hảo hảo  long lĩnh mê quật cũng bị hủy, ngay cả Điền Nam trùng bĩu môi không bảo trụ, này mấy hiếm lạ cổ quái  sinh vật nếu là bảo tồn đến, khẳng định sẽ khiến sinh vật học gia nhóm điên mất.”


“Ai, còn như vậy đi xuống thật không muốn nhìn , Vương bàn tử thật sự là tay tiện, nhìn thấy cái gì liền tưởng lấy cái gì, liền không thể khiến hắn hơi chút trưởng thành điểm sao?”


“Cầu cầu Trương Sở đừng lại huyễn diệu chính mình nắm giữ  tri thức , chúng ta không phải đến xem bách khoa toàn thư , mà là đến xem cố sự  !”


“Bất đồng  bản đồ cơ hồ là giống nhau tình tiết phát triển, cũng không thể công thức hoá sáng tác a, ta thích ngươi sách chính là bởi vì thời thời khắc khắc đều có mới mẻ này nọ đang câu dẫn của ta lòng hiếu kỳ.”


“Yêu thọ lạp, Trương Sở muốn đoạn canh  !”


“Căn cứ ven đường xã mới nhất tin tức, này hóa đã tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia lục [ Hán ngữ kiều ] tiết mục, rất nhiều ngoại quốc tuyển thủ instagram đều phát chụp ảnh chung, mọi người đến dự trắc dự trắc tiếp theo chương lúc nào đổi mới.”


 Trương Sở nhìn thấy tin tức này sau liền ở phía sau nhắn lại nói:“Ta cảm giác tiếp theo chương sẽ ở 11 điểm 30 phân  thời điểm đổi mới.”


 Tuy rằng một chữ không viết, nhưng lại có một loại mê chi thong dong, nói  chính là hắn !


 Tại bình luận khu lưu lại chân thân về sau, Trương Sở liền nhanh chóng trốn thoát gây án hiện trường, đem word document mở ra, bắt đầu nhanh chóng viết lên đến.


 Thượng một quyển nội dung giảng đến này Mạc Kim giáo úy ba người tổ dũng sấm Già Long sơn, cuối cùng phá huỷ  Hiến vương mộ, Điền Nam trùng cốc  cố sự tuy rằng kết thúc, nhưng là Hồ Bát Nhất bọn họ lưng đeo  nguyền rủa lại căn bản là không có giải trừ !


 Vốn tưởng rằng hảo đến Mộc Trần châu sau liền có thể giải quyết dễ dàng, nhưng này ngoạn ý chẳng qua chỉ hướng tàng  bên kia  Ma quốc, kia vừa vặn là Hồ Bát Nhất năm đó tham quân thời điểm tại Đại Phượng Hoàng tự từng có quỷ dị tao ngộ.


 Đương nhiên, cố sự ngay từ đầu cũng sẽ không trực tiếp làm rõ, luôn là sẽ có mới nhân vật vào sân đến thôi động cố sự phát triển.


 Từ Điền Nam trở lại Yến kinh sau, Hồ Bát Nhất bọn họ mang về  chiến lợi phẩm chỉ có dung hợp  Mộc Trần châu  Hiến vương đầu người cùng mười sáu mai màu đen  ngọc hoàn, một vị Hương Giang  phú thương Minh thúc chính thức lên sân.


 Minh thúc lai lịch cũng không nhỏ, là Tương Tây cõng thi cửa  truyền nhân, chuyên môn làm cổ thi phương diện  sinh ý, tìm Hoa bát nhất bọn họ muốn mua trấn thi gương đồng, muốn thông qua này gương đồng đi đem tàng Địa Ma quốc  sông băng thủy tinh thi thể cấp lấy ra !


 Từng tại Tinh Tuyệt cổ thành một quyển này bên trong lượng tướng qua  chín tầng yêu tháp lại một lần nữa xuất hiện, này tất đem cấp các độc giả mang đến cự đại  kinh hỉ.


 Lúc trước tại viết cái kia kịch tình  thời điểm rất nhiều người đều cảm giác chín tầng yêu tháp hẳn là lại tốn chút bút mực mới được, như vậy quỷ dị gì đó tuyệt sẽ không rất đơn giản, hiện tại Trương Sở liền thỏa mãn bọn họ  nguyện vọng.


 Này quyển đệ nhất chương  tiêu đề liền gọi là tử vong cất chứa giả, trực tiếp công đạo  Minh thúc  bối cảnh, một chút không có dây dưa lằng nhằng !


[ đó là một chỉ to béo  từ miêu, hai con mèo mắt trợn lên , sáng ngời mà có thần thái, thế nhưng thoạt nhìn cũng không phải cái gì danh diêu đi ra , làm công thượng cũng bình bình, tựa hồ không quá phù hợp này trong phòng  cách điệu. Từ miêu dễ khiến người khác chú ý nhất , là nó  chòm râu, không biết vì sao, này chỉ từ miêu lại có mười ba căn chòm râu, hơn nữa là có thể cắm bạt hoạt động , làm công tinh tế nhất  bộ phận đều tập trung ở đây. Đại Kim Nha bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu nói với ta:“Đây là cõng thi giả trong nhà cung  cái loại này, mười ba tu hoa từ miêu.”]


[ quỷ thổi đèn ] sở dĩ hấp dẫn nhân, chính là bởi vì nó triển lãm  một trước nay chưa có thế giới, mang cho độc giả tân kỳ  cảm thụ, mặc kệ là thật là giả đều đại mở nhãn giới.


 Hiện tại trừ Mạc Kim giáo úy ngoài, mặt khác chức nghiệp cõng thi nhân cũng thượng tuyến !


 Này truyền thuyết tại Tương Tây địa khu tương đối thịnh hành, từ xưa có đuổi thi cùng cõng thi hai loại buôn bán, trong đó cõng thi chính là cùng trộm mộ không sai biệt lắm  hoạt động, từng cái cõng thi người đều hội cung như vậy một chỉ từ miêu.


 Cái gọi là  cõng thi cũng không phải đem người chết đặt ở sau lưng khiêng, mà là một loại trộm mộ phương thức. Đào hố đem trên quan tài  tấm chắn dỡ xuống, phản  thân thể bò vào trong quan tài, mà không phải mặt bộ hướng phía dưới, làm sự trở tay sống !


 Tại đi ra ngoài phía trước đốt một nén nhang, đối mười ba tu hoa từ miêu dập đầu, nếu từ miêu  chòm râu rơi xuống hoặc là bẻ gãy, như vậy đêm nay liền quyết không thể đi ra ngoài, đó là phát sinh nguy hiểm cùng tai nạn  dự triệu, liền cùng trộm mộ nhân điểm nến sáp như vậy, nghe nói vạn thí Vạn Linh.


 Chẳng qua hiện tại cõng thi nhân  hoạt động sớm liền không ai làm, chỉ tồn tại ở khẩu khẩu tương truyền trong.


 Cùng cất chứa còn lại đồ cổ  nhân bất đồng, Minh thúc cất chứa  tất cả đều là đủ loại  quan tài, mà bên trong đều gửi  thây khô, niên đại phong cách đều không giống nhau, đam mê càng độc đáo.


 Bất quá hắn ý không ở trong lời, mà là đặt ở sông băng thủy tinh thi mặt trên.


 Tương Tây Thi Vương  danh hào phi thường rộng, chẳng qua khối này bị chín tầng yêu lâu phong tại Tuyết Sơn bên trong  ngàn năm thủy tinh thi thể là Viễn Cổ Tà Thần  hóa thân, như vậy một bộ thi thể tất yếu phải dụng pháp gia tổ sư kính loại này thần vật đến trấn trụ, bằng không căn bản không có lá gan vận chuyển đi ra ngoài.


 Nguyên bản Hồ Bát Nhất bọn họ muốn đi tàng Địa Ma quốc tìm kiếm nguyền rủa  manh mối, Minh thúc  mời chẳng qua cho hắn một chính đáng lý do, song phương có thể cho nhau lợi dụng lợi dụng.


 Phía trước liền nói  muốn tại buổi tối mười một giờ rưỡi phía trước đổi mới, hắn không ngừng vội vàng viết xong hơn bốn ngàn tự vừa thấy còn có vài phút, đầy đủ đến kiểm tra kiểm tra lỗi chính tả cái gì.


 Hôm nay thời gian an bài thật chặt, ngày mai là có thể hơi chút ổn định một ít, nhanh chóng đem mặt sau  nội dung cấp viết đi ra.


 Hắn cũng không phải không có tưởng qua song khai, nhưng song khai mà nói sẽ hi sinh tác phẩm  chất lượng, đó là Trương Sở không muốn nhìn thấy sự tình ! 