 Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, trang web cùng báo chí đều tại vững vàng  đổi mới  tiểu thuyết, chân chất đủ lượng.


 Hoa Đông đô thị báo mỗi một kỳ  in ấn lượng đều thong thả tăng lên , bọn họ không có muốn một hơi ăn thành  đại mập mạp.


 Nếu là trực tiếp đem in ấn lượng từ sáu mươi vạn nhắc tới một trăm vạn, kia phiêu lưu cũng quá lớn một ít !


 Đi theo  Thủy Yêu Long Nữ  xuất hiện, sở hữu độc giả cơ hồ đều sợ ngây người, Trương Sở này quyển sách bên trong xuất hiện  nữ nhân vật giống như tính cách đều phi thường rõ ràng.


 Băng thanh ngọc khiết  Mộc tộc Thánh Nữ, tính gan mị hoặc  Thủy Yêu Long Nữ, hai loại bất đồng phong cách  nữ nhân tại Trương Sở  dưới ngòi bút thoạt nhìn trông rất sống động.


 Đảo qua phía trước trên mạng nói hắn sẽ không viết nữ tính  nghe đồn, này hai nữ nhân vật thoạt nhìn đều rất khắc cốt, người sáng suốt đều biết này có lẽ đều là cùng nhân vật chính có cảm tình khúc mắc  nhân vật mới đối !


 Có hai đại nhân khí nữ nhân vật gia nhập liên minh,[ Sưu Thần kí ]  internet nhiệt độ cùng thảo luận độ cũng cao hơn  một tầng lâu.


 Các độc giả đều tại diễn đàn, bình luận sách khu bên trong thảo luận , rốt cuộc ai mới là chân chính  nữ chính !


 Có người nói là Mộc tộc Thánh Nữ, có người cảm giác là Triêu Dương Cốc Long nữ, còn có người cảm giác là song nữ chủ, mọi người đều tại sợ hãi than Thác Bạt Dã  diễm phúc sâu.


“Duy trì tiên nữ tỷ tỷ đương nữ chính a, thanh lệ thoát tục, không thực nhân gian yên hỏa, bạch y phiêu phiêu rất thích hợp nữ chủ  !”


“Cũng không xem xem Trương Sở đại đại là như thế nào miêu tả Long Nữ , phong tình vạn chủng, yêu dã động nhân, xinh đẹp xinh đẹp, bậc này thục nv tối có hương vị  !”


“Đây chính là Đại Hoang thời điểm, dựa vào cái gì muốn đan nữ chủ? Một hoa hồng đỏ, một hoa hồng trắng, hai đều nhận lấy đến. Thác Bạt Dã nhưng là Thần Nông truyền nhân, có tư cách này .”


“Mụ nha, rắn rết mỹ nhân, đột nhiên thích phải  Vũ Sư Thiếp, có điểm Đông Phương Mĩ Tussaud  cảm giác, khuyên tai cư nhiên là hai điều tiểu xà !”


“Hắc y nữ nhân VS bạch y nữ nhân, có hay không Thiên Sứ cùng ma quỷ  cảm giác? Ta có chủng dự cảm, mặt sau khẳng định còn có còn lại nữ tính nhân vật, nói không chừng Thác Bạt Dã đem Đại Hoang ngũ tộc  Thánh Nữ đều cấp thu nhập hậu cung, ha ha ha ha !”


“Của ta thiên ! các ngươi nhìn mới nhất kia một chương sao? Long Nữ cư nhiên sẽ nghe nam nhân vị, khẳng định ngự nam vô số, xem ra tiểu cây lau nhà muốn bị thải dương bổ âm .”


“Không phải đâu......chu nam chi thân liền muốn sớm như vậy công đạo ? Yêu nữ, ăn ta lão tôn một gậy !”


 Vũ Sư Thiếp hình tượng này tại ban sơ đích xác không thế nào hảo, nhưng mặt sau dùng tình sâu vô cùng sẽ khiến các độc giả thích phải nàng, đương nhiên hiện tại cũng có không thiếu người ủng hộ.


 Chung quy thành công dụ hoặc, đẩy ngã  nam chủ, Vũ Sư Thiếp cùng Thác Bạt Dã lần đầu gặp mặt liền ngủ thượng, này làm cho nam tính các độc giả thích dị thường, bọn họ chỉ hận Trương Sở vì sao viết được như vậy duy mĩ, không có công đạo cụ thể  chi tiết.


 Chung quy này quyển sách là muốn mặt hướng toàn thể độc giả , Trương Sở cũng không khả năng không kiêng nể gì, bằng không nghênh đón  khả năng chính là hà cua (hài hòa) Thần Thú, hắn chung quy muốn suy xét tác phẩm  xã hội lực ảnh hưởng !


......


“Trương Sở đại đại, ta gần nhất đang nhìn của ngươi [ Sưu Thần kí ], này hoàn toàn là một bộ huyền huyễn Sử Thi ! bên trong kia vài để người huyết mạch phun trương, tâm trạng sục sôi  Hoa Hạ Viễn Cổ tranh giành Sử Thi cố nhiên để người ấn tượng khắc sâu, nhưng ta lại cảm giác trong sách sớm hiện thân  này thủ [ sát na phương hoa khúc ] thật lâu quanh quẩn không đi.


 Thần thoại quỷ thoại thực ra đều là tiếng người, viết tình tả cảnh, viết  đều là nhân sinh !


 Cho nên dứt bỏ tiểu thuyết, này thủ từ có nói không rõ nói vô cùng  sâu sắc.


 Tám ngàn năm ngọc lão, một đêm khô héo; Thiên Thu Bắc Đẩu, dao cung nghèo khổ. Chỉ là hai câu này, liền không biết là bao nhiêu nhân nhất sinh  hình dung.


 Cho nên ta thỉnh cầu Trương Sở đại đại đem này thủ từ trao quyền, ta tưởng dùng đến soạn nhạc tiến hành suy diễn, không biết có thể sao?”


 Nhìn Chu Khang gửi đi tới được này đoạn văn tự, Trương Sở nâng cằm hơi hơi tự hỏi lên đến.


 Có lẽ chính mình vi. Bác tư tín thu đến qua này một điều, nhưng hắn bình thường tài khoản bên trong  tin tức nhắc nhở đều là mấy vạn hơn mười vạn , nơi nào có thời gian rỗi mỗi điều tư tín đều chậm rãi đọc đâu !


 Rất nhiều độc giả đều cho rằng này thủ [ sát na phương hoa khúc ] thực ra là Trương Sở đem nào đó không nổi danh  Tống từ lấy ra trấn bãi, kết quả khi bọn hắn chăm chú tìm tòi sau mới phát hiện dĩ nhiên là nguyên sang.


 Này thủ có chút thương cảm  khúc trên thực tế Thụ Hạ Dã Hồ chính mình  tác phẩm, nói hết Thần Nông đối không tang tiên tử  tưởng niệm cùng tình yêu, bao hàm  vô cùng vô tận  thương cảm cùng tái nhợt.


“Sương mai Đàm Hoa, chỉ xích thiên nhai, nhân đạo là Hoàng Hà mười khúc, chung quy Đông Lưu đi.


 Tám ngàn năm ngọc lão, một đêm khô héo, hỏi Thương Thiên đời này làm gì?


 Đêm qua gió thổi xử, Lạc Anh nghe ai tỉ mỉ cân nhắc.


 Chín vạn dặm thương khung, ngự phong Lộng Ảnh, ai cùng?


 Thiên Thu Bắc Đẩu, dao cung nghèo khổ, không bằng thần tiên quyến lữ, trăm năm giang hồ.”


 Thần Nông tuy rằng là thiên hạ một người, nhưng yêu nhất  nữ tử lại bởi vì hắn muốn bị lưu đày đến hoang đảo, chính mình lại bất lực, đây là cỡ nào lớn một châm chọc !


 Các độc giả cũng đều thích phải này thủ tràn ngập thương cảm  từ, hiện tại có người muốn vi nó soạn nhạc biểu diễn rất bình thường.


 Một tác phẩm có người nguyện ý vi nó biểu diễn đồng nhân khúc, này đối với sách báo tuyên truyền đến nói rất có tác dụng.


 Giống như là một bộ nữ tần  tác phẩm [ Ma đạo tổ sư ] chính là có các loại đồng nhân tác phẩm diễn sinh, khiến nó thành công trổ hết tài năng, trở thành nữ độc giả trong lòng hảo tác phẩm một trong !


“Này soạn nhạc là ai?”


 Trương Sở phát Wechat hỏi lên Chu Khang đến, này thủ [ sát na phương hoa khúc ] có thể xem như [ Sưu Thần kí ]  chủ đề khúc , nếu tùy tiện liền giao cho một không có kinh nghiệm, không có thực lực  nhân, dứt khoát chính là người tài giỏi không được trọng dụng.


 Chu Khang hồi phục nói:“Là Sony âm nhạc bên kia  ký ước nghệ nhân, đại khái diện mạo nguyên nhân không thế nào hỏa, nhưng âm nhạc tố dưỡng đích xác rất cao. Ngươi có thể nghe một chút nàng ca khúc, rất nhiều đều là chính nàng viết  Trung Quốc phong ca khúc.”


 Dứt lời Chu Khang liền ném lại đây một QQ âm nhạc  liên tiếp, Trương Sở điểm khai vừa thấy mới phát hiện vị này ca sĩ ra qua không thiếu album, chẳng qua truyền xướng độ cao  ca khúc còn không có, thuộc về mười tám tuyến có hơn  cái loại này nghệ nhân.


“Viên Kha, trung ương âm nhạc học viện tốt nghiệp, hẳn là chính quy xuất thân đi. Còn lưng tựa Sony âm nhạc, nói không chừng thật có thể đem bài hát này cấp xướng hồng.”


 Trương Sở âm thầm suy tư lên đến, nếu [ sát na phương hoa khúc ] có thể tiểu hỏa một phen, kia khẳng định đối [ Sưu Thần kí ] cũng có thôi động tác dụng.


 Nếu muốn làm chủ đề khúc, kia hiển nhiên liền không thể rất keo kiệt  !


“Chu thúc, ngươi cảm giác chúng ta có thể cùng Sony âm nhạc bên kia hợp tác đẩy ra tiểu thuyết  chủ đề khúc sao? Này đối với chúng ta song phương đến nói đều có ưu việt, có thể hảo hảo kế hoạch một chút.”


 Chu Khang nguyên bản cho rằng chỉ là hơi chút đại bài điểm  phấn ti tự tiêu khiển tự nhạc, hiện tại nghe được Trương Sở  đề nghị sau, giống như thể hồ quán đỉnh như vậy !


“Đương nhiên có thể, hiện tại luôn luôn cũng không có nhân chuyên môn cho tiểu thuyết lộng  cái gì chủ đề khúc, loại này tuyên truyền phương thức rất không sai . Tiền đề là [ sát na phương hoa khúc ] bài hát này chất lượng tốt hơn, có lẽ chúng ta có thể tìm nàng muốn một demo tiểu dạng đến.”


 Trương Sở cũng tưởng biết bài hát này làm ra đến cụ thể như thế nào, dù sao không phải chính mình biểu diễn, chỉ cần trao quyền đi ra ngoài là được.


 Vừa lúc Viên Kha là chính quy xuất thân  diễn viên, tuy rằng bộ dáng không mĩ diễm, nhưng giọng nghe vào tai rất không linh, rất thích hợp Trung Quốc phong  ca khúc !


“Kia Chu thúc chuyện này liền giao cho ngài , ngài chịu vất vả hỗ trợ nhìn chằm chằm điểm.”


“Này vốn chính là nên người đại diện làm sự tình, ta hiện tại liền đi cùng Sony âm nhạc bên kia liên hệ liên hệ, tranh thủ mau chóng cầm ra phương án.” 