 Từ phòng ngủ bước nhanh đi ra, Trương Sở nhanh chóng đem trên tay này chồng sách đặt ở ô tô  trên ghế sau, tuy rằng bình thường tại rèn luyện thân thể, bất quá có thể nhàn hạ đương nhiên là muốn nhàn hạ.


 Đem hôm nay cần  mấy quyển sách lấy ra đặt ở trong ba lô, hắn nhìn nhìn đồng hồ, phát hiện cự ly lên lớp thời gian thế nhưng chỉ còn lại có năm phút đồng hồ không đến, may mà hắn biết lên lớp  địa điểm, lập tức phát động ô tô.


 Đại học trong sân trường, nhất là bình nguyên địa khu, xe đạp số lượng là phi thường nhiều , mỗi đến lên lớp hoặc là ăn cơm thời gian, xe đạp đại quân liền tập thể xuất động.


 Trương Sở thật vất vả tìm đến một chỗ dừng xe sau lập tức tắt lửa, mang theo bao nhanh chóng hướng tới bậc thang phòng học  tầng ba chạy đi.


 Có thể dung nạp hai trăm người bậc thang phòng học đã rậm rạp dày đặc ngồi đầy  nhân, hắn trong lúc nhất thời không có tìm đến An Di cùng Tôn Thụy Kì  bóng người, đành phải tùy tiện ở hàng phía sau tìm chỗ trống trí ngồi xuống, tính đợi một lát lại nói.


 Vừa mới ngồi xuống, chuông vào lớp liền vang lên đến, quả nhiên là đạp lên tiếng chuông tiến phòng học.


 Bọn họ năm nay muốn học tập  chương trình học có rất nhiều, giống cái gì Hán ngữ tu từ, Trung Quốc văn học dân gian, lý luận ngôn ngữ học, Trung Quốc hiện đại văn xuôi nghiên cứu, Trung Quốc cổ đại tiểu thuyết bình luận sử đợi đã (vân vân), còn có một đống lớn môn tự chọn.


 Hiện tại này môn khóa  nội dung liền gọi là [ tương đối văn học ].


 Giáo thụ đi theo  tiếng chuông đi đến, vị này thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi  giáo thụ trên người tràn ngập văn học khí tức, nếu thay mặc trường bào mà nói, kia trực tiếp liền biến thành dân quốc văn nghệ nam giáo thụ !


“Các vị đồng học buổi sáng hảo, mọi người xem lên đều có chút mệt mỏi a, thỉnh tập trung tinh thần đến, hôm nay chúng ta muốn học tập  chính là đương kim văn học nghiên cứu  khách không mời mà đến, cũng chính là tương đối văn học.”


 To lớn  trong phòng học, vị này nam giáo thụ  thanh âm lại phi thường vang dội, liền tính là cuối cùng một hàng đều có thể rõ ràng nghe được, để người không thể không lo lắng hắn  yết hầu cùng cổ họng hay không có thể thừa nhận được.


“Tại tri thức, khoa học kỹ thuật bành trướng phát triển  tân thế kỷ, tại kinh tế cùng tin tức đều toàn cầu hóa phát triển đương kim thế giới, có chút môn học đã suy vong hoặc là đang tại suy vong, chúng nó trung gian không thiếu đều là từng  học thuyết nổi tiếng, nhưng hiện tại lại hôi phi yên diệt. Càng nhiều thì là môn học  thường xuyên thay đổi cùng phát triển sang tân, tỷ như Einstein sáng lập  thuyết tương đối, phủ định  kinh điển vật lý học  cơ thạch...... Văn học  cảnh ngộ cùng này mấy môn học lại cũng không giống nhau, mặc kệ là tác phẩm vĩ đại  tiểu thuyết vẫn là ngắn nhỏ  thi thiên, mặc kệ hắn là quá khứ viết  vẫn là hiện tại viết , chỉ cần không có ngôn ngữ văn tự  chướng ngại hơn nữa có văn học tính, như vậy mọi người như thường sẽ đi mùi ngon  đọc, thưởng thức hơn nữa nghiên cứu chúng nó.


 Thế nhưng đối văn học  nghiên cứu, liền giống như cả nhân loại nhận thức cùng khoa học  tiến triển như vậy, cũng là cần kế thừa phát triển thậm chí sửa  sang tân . Này cũng chính là tại các đồng học học tập  văn học sử, văn học lý luận đẳng văn học môn học sau, vì sao lại muốn học tương đối văn học  nguyên nhân !”


 Tôn Cảnh Nghiêu giáo thụ một người đứng ở trên đài, cũng không cần ppt cũng không sử dụng viết bảng, dẫn chứng phong phú, liên hệ hiện thực sinh hoạt, cấp này quần các học sinh giảng tố tương đối văn học  tiền nhân hậu quả.


 Hắn không có ngay từ đầu liền nói cái gì là tương đối văn học, mà là đơn giản giới thiệu  một chút tương quan tình huống, khiến các học sinh có một toàn cục xem.


 Trương Sở ngồi ở hàng sau nghe được rất chăm chú, hảo lão sư sẽ tự nhiên mà vậy  đem các học sinh đưa đến này môn môn học bên trong, nhiều học tập một chút chuẩn không sai.


 Tuy rằng hắn hiện tại thân gia xa xỉ, hơn nữa còn có cứu thế chủ hệ thống, nhưng dồi dào chính mình là rất trọng yếu .


 Bất tri bất giác, đệ nhất tiết khóa liền lặng yên quá khứ, ngay lúc này chuông hết giờ vang lên thời điểm, cơ hồ sở hữu học sinh đều có chút không nỡ, gặp được loại này thú vị  lão sư thật sự là quá tốt !


 Đại học bên trong dạy quá giờ  lão sư muốn so với trung học thiếu rất nhiều, khóa gian mười phút  thời điểm, hai trăm danh học sinh đi WC  đi WC, nói chuyện phiếm  nói chuyện phiếm, đi tiếp nước sôi  tiếp nước sôi, phòng học trở nên phi thường náo nhiệt.


 Đang lúc Trương Sở tính toán chơi một hồi di động  thời điểm, ngồi ở hắn phía trước  một nữ sinh đột nhiên xoay người lại, đầy mặt hảo kỳ  dò hỏi:“Trương Sở, có thể hỏi thăm ngươi chuyện này sao?”


“Nếu ta biết hơn nữa không cần bảo mật mà nói, kia liền có thể nói cho ngươi.”


 Tốt xấu đã là hai năm  đồng học, bình thường cũng cần các đồng học hỗ trợ, Trương Sở ngược lại là không có cự tuyệt.


 Tạ Dao cầm di động nói:“Vừa ta tại một bát quái wechat công chúng hào bên trong thấy một quả dưa, nói Lord of The Rings điện ảnh ký xuống  thứ nhất diễn viên, chuẩn bị khiến đẩu sâm biểu diễn Tinh Linh vương tử, đúng không?”


“Cái gì? Hắn đến diễn Tinh Linh vương tử??”


 Trương Sở phát ra một trận đến từ linh hồn  hỏi lại, căn bản không tin này.


“Xem ra ngươi cũng không biết? Nhưng này tài khoản  dưa rất chuẩn , vài lần đều bị hắn cấp nói trong. Muốn thật sự là đẩu sâm có thể biểu diễn nhân vật này liền hảo, ta nhất định phải đi rạp chiếu phim duy trì !”


 Đẩu sâm tên đầy đủ gọi là Tom - Hiddleston, tối thụ Trung Quốc nữ netizen thích  chính là Lôi Thần trong  Loki một góc, cái gì chân nhân bộ dạng soái dáng người thật lớn chân dài, còn có Cambridge học bá nhân thiết, tại Âu Mĩ thuộc về ba bốn tuyến, nhưng tại quốc nội lại là cao nhất võng hồng.


 Nhưng mà Trương Sở lắc lắc đầu nói:“Ta cá nhân cảm giác tin tức này khả năng là giả , Hollywood  dưa như thế nào sẽ đến phiên một phổ thông tài khoản marketing đến bạo đâu. Lại nói, đẩu sâm  khí chất cùng Tinh Linh vương tử căn bản không phù hợp nha.”


 Thật muốn là khiến đẩu sâm đến diễn Tinh Linh vương tử, Tinh Linh một tộc  linh động, ưu nhã cùng soái khí như thế nào bày ra được ra đến, kia thật muốn để người đau đầu, dù sao Trương Sở là không xem hảo này tổ hợp.


 Tạ Dao cực kỳ thất vọng,“A, bạch cao hứng  một hồi, vì sao đẩu sâm  tài nguyên như vậy ngược đâu, cũng không có hảo điện ảnh tìm hắn !”


 Đừng tưởng rằng Yến đại  cao tài sinh ra được không truy tinh không bát quái , chung quanh nhân  lỗ tai đều cao cao dựng thẳng lên đến.


 Lord of The Rings loại này cao nhất tài nguyên bên trong, biểu diễn nam chính Frodo khả năng cũng sẽ không phi thăng, nhưng chỉ muốn có thể đem Tinh Linh vương tử nhân vật này diễn hảo, kia tất nhiên sẽ trở thành phim  một trong những điểm sáng.


 Ở trên địa cầu, Orlando - Bloom  Kinh Thiên nhan trị vừa xuất hiện, toàn thế giới quan chúng cơ hồ tề xoát xoát  tán đồng, đây mới là trong truyền thuyết Tinh Linh, đây mới là chân chính  soái khí !


 Tại nhẫn ma nhiều như vậy diễn viên bên trong, Orlando  kỹ xảo biểu diễn là hơi thấp  cái loại này, nhưng không chịu nổi nhân gia nhan trị cao.


 Này ba bộ khúc  điện ảnh khiến hắn  nhân khí bắt đầu giếng phun, rồi sau đó lại hợp tác Johnny - Depp biểu diễn [ Cướp biển vùng Caribbean ], còn trở thành Kingdom of Heaven  nam chính.


 Đáng tiếc mặt sau liền không có bất cứ có bọt nước tác phẩm xuất hiện , kỹ xảo biểu diễn không cao, nhan trị dần dần suy sụp xuống dưới, tại Trương Sở trùng sinh đến phía trước, vị này Tinh Linh vương tử thậm chí đã đi đến Trung Quốc biểu diễn Hoa ngữ phim hành động, thuần túy là sống bằng tiền dành dụm.


 Trong thế giới này, Trương Sở đích xác suy xét qua tiếp tục khiến Orlando - Bloom đến xuất diễn Tinh Linh vương tử, kết quả vừa tra dưới mới phát hiện vị này diễn viên đã hơn bốn mươi tuổi, đại khái chỉ có thể diễn Tinh Linh vương tử hắn ba.


 An Di không biết lúc nào hỗn đến Trương Sở bên cạnh, hắn ngồi xổm trên mặt đất vừa vặn cùng bàn mặt song song,“Ta cũng hiểu được hắn không thích hợp diễn Tinh Linh vương tử. Kia hiện tại tuyển diễn viên có bất cứ tiến triển sao? Hay không sẽ có hắc nhân xuất hiện?”


“Này ta cũng không rõ ràng, gần nhất vội vàng viết sách căn bản không có cùng Universal bên kia liên hệ, còn không biết bất cứ tuyển diễn viên tình huống, ta qua một lát hỏi một chút đi.”


 Thực ra Trương Sở cũng rất ngạc nhiên nhẫn ma  tuyển diễn viên tình huống, hảo diễn viên có thể thành tựu một bộ điện ảnh.


 Tại Tolkien  nguyên tác tiểu thuyết bên trong, thực ra Legolas nhân vật này  vai diễn là rất ít , chẳng qua tại Peter - Jackson quay chụp  điện ảnh bên trong lại bị phóng đại , bỏ thêm rất nhiều hí.


 Legolas nhân vật này tại hậu kì đích xác phát ra  kéo động box office tác phẩm, lúc trước kia vài năm qua bạo hồng toàn cầu  nam diễn viên trừ dựa vào tàu Titanic quật khởi  Tiểu Lý Tử Leonardo ngoài, liền muốn chúc biểu diễn  Legolas  Orlando.


 Đến nay có rất nhiều nhân không biết Orlando  danh tự, đều chỉ biết dùng Tinh Linh vương tử đến gọi thay hắn.


 Như vậy nhân vật này hỏa biến toàn cầu là vì cái gì đâu?


 Rất đơn giản.


 Đó chính là nhan trị !


 Tiểu thuyết bên trong Tinh Linh vương tử  nhân khí cũng không tính rất cao, là phổ thông vệ nhẫn tiểu đội  một thành viên, thuộc về nam số bốn thậm chí nam số năm, so Frodo, Aragorn, Gandalf, Sam này mấy nhân vật kém xa.


 Nhưng là tại điện ảnh bản đi ra sau, nhân vật này  nhan trị dứt khoát đánh trúng  ngàn vạn người xem  tâm, Tinh Linh tạo hình tự mang nhan trị gia thành.


 Tuy rằng đẩu sâm tại Lôi Thần bên trong biểu diễn qua nam nhị hào, nhưng nếu có thể ở nhẫn ma này đẳng cấp  điện ảnh trong trở thành nam phụ, các fans cũng sẽ vui vẻ được muốn mạng.


 Chỉ tiếc Tạ Dao chính mình cũng rõ ràng, Hollywood bên kia cũng không có tin tức truyền ra đến, một người Trung Quốc  truyền thông làm sao có khả năng được đến chuẩn xác  tin tức, đơn giản là tài khoản marketing tại lưu phấn mà thôi.


 Nói không chừng cái kia công chúng hào  tin tức còn chưa chính mình linh thông, ít nhất chính mình có thể cùng tiểu thuyết tác giả liên hệ, này treo điện ảnh sản xuất danh hào tác giả hẳn là tương đối có thể tin .


“Nói bộ điện ảnh này cũng quá thần bí  đi, từ hiện tại mới công bố   đạo diễn  danh tự, còn lại tin tức gì cũng không có. Lão Trương, ta hiện tại quan tâm nhất  chính là Aragorn cùng Gandalf ai tới diễn, netizen đều đã đem rất nhiều rất nhiều diễn viên đều PS  một lần.”


 An Di thích Lord of The Rings không giả, nhưng cũng không có thích đến mất ăn mất ngủ  phân thượng.


 Trương Sở bất đắc dĩ xòe ra hai tay:“Nếu ta hiện tại là tại Hollywood, kia khẳng định sẽ có nội tình tin tức. Nhưng ta tại quốc nội, được đến  tin tức đều là Universal bên kia muốn cho ta biết đến. Hiện tại an tâm đợi đi, phỏng chừng tuyển diễn viên đạo diễn đang tại bận rộn trong, gần nhất hẳn là sẽ lục tục truyền đến tin tức.”


 Hắn không có nói cho An Di đám người toàn bộ lời thật, tỷ như chính mình khẳng định sẽ so ngoại giới biết trước diễn viên đội hình, bởi vì chỉ có chính mình gật đầu , kịch tổ mới có thể chính thức cùng các diễn viên ký ước, bằng không mà nói liền cùng Trương Sở  hiệp ước tướng xung đột.


 Hiện tại Universal ảnh nghiệp còn chưa tìm lên cửa đến, chứng minh bọn họ còn không có cùng diễn viên sau lưng  trù tính công ty đạt thành nhất trí, bằng không căn bản nhiễu không ra hắn !


“Nói thật, tuy rằng chính trị chính xác đề tài này bị lạm dụng, nhưng ta cảm giác trong ma giới tốt nhất vẫn là không cần có hắc nhân Tinh Linh, thậm chí xuất hiện một da vàng Tinh Linh đều khiến ta không tiếp thụ được.” Bên cạnh một đồng học nói đùa  nói:“Ta cũng không phải tôn trọng người da trắng, nhưng này đích xác sẽ phá hư tưởng tượng. Nếu tại Nhân tộc bên trong an bài mấy cái châu Á diễn viên mà nói, ta cảm giác là có thể .”


“Nói không chừng đến thời điểm các ngươi căn bản nhìn không ra này mấy diễn viên  màu da chênh lệch.”


 Trương Sở tâm lý một trận minh kính, vạn vạn không thể có khiến hắc nhân đi biểu diễn bán Thú Nhân hoặc là cường Thú Nhân  thực hiện, kia tuyệt đối sẽ chọc phiền toái, lúc trước liền bị thánh mẫu bệnh phun chính mình kỳ thị bán Thú Nhân, đến thời điểm sẽ càng thêm thê thảm. 