 “Rất hảo xem  ! đây là ta xem qua tốt nhất Tây Du đồng nhân ! Trương Sở đại đại rất xin lỗi, kia bộ [ Tây Du nhật ký ] theo ý ta đến so ra kém [ Ngộ Không truyện ].”


“Ngồi ở trong nhà  trên sàn nhất khí a thành đọc xong, bên ngoài là cực nóng Thịnh Hạ, mà ta lại đọc  cả người ứa ra mồ hôi lạnh. Trên TV đang tại bá Lục Tiểu Linh Đồng  Tây Du ký, ta xem  liếc nhìn Lục Tiểu Linh Đồng đại náo thiên cung khi cái kia lãnh lệ  ánh mắt, trong lòng cảm giác giống nút lọ bị đổ nhanh  như vậy.”


“Nhìn nhiều năm như vậy  tiểu thuyết,[ Ngộ Không truyện ] là ấn tượng sâu nhất  một bộ. Dí dỏm hài hước có chút làm quái phong cách  sau lưng, là đối thế gian chân tình  thuyết minh. Cười trung có lệ, lệ trung mang cười. Nhân sinh có quá nhiều bất đắc dĩ, nhìn thấu  cũng liền đốn ngộ , không có khó khăn. Dám yêu dám hận, mới là nhân sinh chân lý !”


“Đây là xem sách nhiều năm tối thương nguyên khí  một lần, luôn luôn không nghĩ tới một quyển giết thời gian  tiểu thuyết thế nhưng có thể mang cho ta lớn như vậy  rung động. Mới trước đây ta cảm giác Tôn Ngộ Không là tối soái  nhân vật, sau khi lớn lên ta phát hiện Mĩ Hầu vương thực ra là đáng thương nhất , loại này áp lực không thể phát tiết, thật lâu không thể bình tĩnh.”


“Bình thường ta thích truy ngôn tình loại tiểu thuyết, rất ít xem loại này. Nhưng không thể không nói, đây là một quyển hảo thư, tuy rằng tương đối khắc sâu khó hiểu.”


 Các độc giả phân phân ở trên mạng internet viết ra bản thân  cảm thụ đến, bọn họ lúc này không có sợ hãi bị người khác biết chính mình rốt cuộc đang nhìn cái gì nội dung, thoải mái  tú đi ra ngoài.


 Thậm chí còn có rất nhiều người đem Trương Sở  vi. Bác liên tiếp chia sẻ đến Wechat trong giới bằng hữu, hận không thể đem này quyển sách đề cử cho mọi người xem xem !


 Kia vài kinh điển câu nói lặp lại bị đề cập, bộ phận độc giả yên lặng thay  tân  kí tên.


 Liền tính là kia vài tổng kết đăng lại tiểu thuyết  vi. Hiroya bao giờ cũng là có thể dễ dàng  đạt được siêu cao click, netizen bao giờ cũng là ham thích với đủ loại  phân tích cùng tổng kết, muốn xem xem chính mình có phải hay không có chỗ nào sơ hở , hoặc là hay không có cái gì địa phương không hiểu được.


 Trương Sở không có học nào đó tác giả như vậy giấu diếm thân phận, cuối cùng kết thúc sau lại đến vạch trần thân phận dẫn phát nghị luận triều dâng, bởi vì hiện tại đã không có tất yếu  !


 Các độc giả  thảo luận nhiệt tình đã sớm liền tăng vọt lên, chỉ cần có netizen địa phương đều có nhân tại thảo luận [ Ngộ Không truyện ] !


 Đây là một hồi toàn thể võng dân cuồng hoan đọc Ngộ Không truyện  thịnh sự.


 Mặc kệ đi đến nơi nào, tại kiểm kê tiểu thuyết khi cuối cùng sẽ có người nói Ngộ Không truyện, chẳng qua có vài nhân là thật  sẽ xem, mà có vài nhân là hoàn toàn xem không hiểu liền cùng phong gọi hảo, bởi vì bọn họ không tưởng lạc hậu.


 Văn tự  sức dãn tại đây bản tiểu thuyết trung hiển lộ không thể nghi ngờ, Ngộ Không thông báo tố  các độc giả cái gì là kiệt ngạo, cái gì là tự do.


 Tại Trương Sở đời trước,[ Ngộ Không truyện ] sinh ra từ 2000 năm tả hữu, năm đó so nó càng hỏa  mấy bộ tác phẩm đã tiêu tán tại hệ thống mạng  hải dương trong, mà nó lại một bản tái bản, mỗi một lần tái bản đều có thể dẫn phát tiêu thụ triều dâng, hơn nữa cải biên  điện ảnh đều còn có thể lấy được không sai  box office thành tích.


 Một bộ lúc đầu  internet tiểu thuyết, tại Thành Thư mười mấy năm qua thủy chung vẫn duy trì đối độc giả  lực hấp dẫn, đây chính là nó có sinh mệnh lực  tốt nhất chứng minh !


 Ngộ Không truyện khắc vào nhân tâm thượng , không phải Ngộ Không, mà là thời đại.


 Cái gọi là kinh điển, qua mấy trăm năm tổng có không người hỏi thăm  thời điểm, thậm chí còn sẽ bị coi là rác rưởi. Internet văn học không chỉ tuân theo này một nguyên tắc, hơn nữa đem mấy trăm năm  thời gian tăng tốc đến mười mấy năm.


[ Ngộ Không truyện ] xác thật là một bộ thần tác, tạm thời không nói nó đạt được qua  các loại văn học giải thưởng, đan liền “Internet đệ nhất thư”  tên tuổi liền đủ để ngạo thị quần hùng.


 Huống chi ngươi nếu nói nó không phải thần tác, mà là có tiếng không có miếng, rất nhanh liền sẽ bị [ Ngộ Không truyện ]  các lộ tình hoài phấn trào phúng.


 Tỷ như --“Ngươi nhất định còn tại đến trường, chờ ngươi đi lên xã hội, ngươi liền đọc hiểu [ Ngộ Không truyện ] .”


“Ngươi cũng liền xứng đọc [ đấu phá ][ Tru Tiên ] loại này  tiểu bạch văn,[ Ngộ Không truyện ] thích hợp thích tự hỏi  người đi xem.”


“Ngươi chăm chú xem [ Ngộ Không truyện ]  sao? Bên trong  lời kịch người bình thường không viết ra được đến.”


“Ngươi không có thanh xuân,[ Ngộ Không truyện ] cải biến rất nhiều người.”


 Đương nhiên, tác phẩm hảo không hảo, toàn phải dựa vào đồng hành  phụ trợ !


 Hiện tại Trương Sở lấy ra  [ Ngộ Không truyện ] thực ra cũng không phù hợp internet tiểu thuyết  lưu hành xu thế, bởi vì bên trong thông thiên tất cả đều là đối thoại !


 Loại này “Đối thoại lưu”  tiểu thuyết tại internet giới văn học bên trong xem như tiêu chuẩn  “Thủy”, liền tính là cơ bản nhất  tin tức đều sẽ không đi đụng chạm  cách viết.


 Loại này cách viết độ khó đại, hơn nữa ích lợi thấp, trình độ không đủ mà nói rất dễ dàng liền đem độc giả cấp cưỡng chế di dời .


 Nhưng [ Ngộ Không truyện ] lại đem không có khả năng chuyển hóa thành khả năng, lăng là nghênh nan mà lên, trở thành  kiểu mẫu thức  sáng tác.


 Nhưng mà toàn bộ giới văn học internet  các tác giả lại đều chỉ có thể lực bất tòng tâm !


“Nói thật, ta xem đệ nhất chương  thời điểm cảm giác Trương Sở cuối cùng là muốn phác một quyển , loại này đối thoại lưu đày tại võng văn bên trong dứt khoát chính là ngu ngốc  tự sát hành vi. Nhưng mặt sau mới phát hiện xem nhẹ  hắn nhân khí cùng với thực lực, cư nhiên như vậy hỏa !”


“Đúng vậy, ta đang tại cân nhắc  viết một quyển Tây Du đồng nhân. Chẳng qua học không đến loại này cách viết, nhưng có thể học học trong đó nhân vật khung, cùng phong một chút xem xem thành tích thế nào.”


“Mẹ, này cư nhiên cũng có thể hỏa? Ta xem như xem không hiểu hiện tại  võng văn  !”


“Muốn là ta viết loại này đối thoại lưu tiểu thuyết, phỏng chừng ngay cả ký ước  tư cách cũng không có, đại lão quả nhiên là đại lão.”


“Có chút buồn bực, Trương Sở đây là muốn bức tử chúng ta sao? Về sau chỉ cần là viết Tây Du, khẳng định sẽ kéo ra đến cùng [ Ngộ Không truyện ] tương đối, vi kia vài đồng hành bi ai ba giây.”


 Này bộ tiểu thuyết đã trở thành  triều lưu, hỏa biến đại giang nam bắc.


 Nếu không nhìn qua mà nói, dứt khoát ngượng ngùng cùng người khác nói chuyện phiếm, thậm chí tại người khác nói chuyện phiếm  thời điểm không chen vào được miệng.


 Kia vài kinh điển câu nói trở thành  rất nhiều văn nghệ thanh niên trong miệng  Thánh Kinh, không riêng có thể lấy ra trang bức, còn có thể cùng các nữ hài tử tham thảo một chút nhân sinh triết lý, từ thi từ ca phú nói đến tiểu thuyết nội dung.


 Nó  lực ảnh hưởng cũng không vỏn vẹn hạn chế tại Trương Sở  độc giả bên trong, đã mở rộng đến toàn bộ internet phạm vi bên trong, thậm chí còn khiến kia vài lão bài, cố chấp  văn nhân đều có nghe thấy !


 Nổi tiếng bình luận sách nhân Hứa Âu luôn luôn lấy ngôn từ sắc bén làm chủ, đối các lộ bộ sách triển khai phê phán, dựa vào chính là độc miệng nổi danh, netizen liền yêu nhìn thấy như vậy  nội dung.


 Chẳng qua gần nhất một kỳ  Hứa Âu bình luận sách trung, vị này không đem bất cứ tác gia xem ở trong mắt  võng hồng bình luận sách nhân lại cấp [ Ngộ Không truyện ] làm  chuyên đề, hơn nữa đưa lên  một chuỗi dài hảo bình, khiến quen thuộc hắn phong cách  netizen mở rộng tầm mắt !


[ gần nhất Trương Sở  [ Ngộ Không truyện ] ngang trời xuất thế, đảo điên  sở hữu truyền thống [ Tây Du ký ]  hình tượng.


 Này bộ tiểu thuyết vẫn ở chuyển hoán hai nhân vật, một là đại náo thiên cung  Ma Vương, một là quên mất trước kia  hầu tử. Một hộ vệ Đường Tăng Tây Thiên lấy kinh, một lại một gậy đánh chết  khép lại.


 Một người không biết sợ hãi e ngại coi rẻ thiên địa  , một khúm núm quy củ, cố tình hai đều là chân thực  !


 Một kim cô, toàn ra lưỡng trọng thiên. Như Lai  xiếc ngoạn được phi thường tàn khốc, chỉ có Tôn Ngộ Không mới có thể tiêu diệt Tôn Ngộ Không.


 Mỗi một  nhân vật đều cùng đi qua tựa hồ không giống nhau, Tôn Ngộ Không đối mặt hiện thực cùng lý tưởng, tràn ngập mâu thuẫn cùng rối rắm, một khi lựa chọn sau liền tuyệt không chịu thua.


 Trư Bát Giới đối với sinh hoạt hết thảy  tốt đẹp đều đam mê được ngay, cố tình chính mình trời sinh xấu xí.


 Đường Tam Tạng oán giận, mắng chửi người, cao quý vô hạ  khí chất toàn vô, manh tiện manh tiện , thậm chí có chút đáng khinh.


 Mà Sa Tăng thân phụ  đánh nát đèn Lưu Ly tội danh, gọi hắn phản kháng so khiến hắn bị phạt càng thêm thống khổ.


 Nếu nói gần sát nguyên tác mà nói, hầu tử hiển nhiên càng thêm chân thật, nhưng chúng ta lại càng thêm chờ mong  cái kia chỉ e thiên hạ không loạn  Đại Thánh, hắn đại biểu  chúng ta nội tâm không thể phóng thích  áp lực cùng kiêu ngạo. Liền tính Tề Thiên Đại Thánh  cờ xí đã rách mướp, nhưng như cũ theo gió phần phật phiêu động, không người có thể địch.


 Tử Hà si ngốc chờ đợi hắn nhớ lại từng  qua lại, nhưng tiểu thuyết bên trong mỗi người đều đang đợi.


 A Nguyệt đang chờ Thiên Bồng, Bát Giới đang chờ hồi Nguyệt cung, Tiểu Bạch Long đang chờ Đường Tăng, Đường Tăng đang chờ Ngộ Không, Sa Tăng tại chờ đợi đèn Lưu Ly  mảnh vỡ, đám yêu quái đang chờ Ngộ Không.


 Nếu nói [ Tây Du ký ] là một thần, kia [ Ngộ Không truyện ] càng như là cá nhân !]


 Hứa Âu cũng không phải duy nhất một đối với này bộ tiểu thuyết đại thêm tán thưởng  nhân, các lộ tác gia, giáo thụ, chuyên gia học giả cùng với danh nhân đều lần lượt đưa lên  chính mình  tiếng vỗ tay.


 Văn xuôi gia, sách bán chạy tác gia Tạ Văn Đông tại phát  Trương Sở  vi. Bác, bình luận nói:“Đối với ta mà nói, đây không phải một quyển sách. Mà là ta đối thanh xuân  hồi ức, đại biểu  ta từng  nhiệt huyết cùng vô tri. Tây Du bất tử, truyền thuyết bất diệt !”


 Dương Hiên Tông cùng còn lại chuyên gia đối thoại đồng dạng bị sáng tỏ đi ra, hắn tại nói chuyện quần bên trong nói như vậy nói:“Tại ta hôm nay này niên kỉ cũng sẽ không dễ dàng bị cảm động đến, đã xem qua  rất nhiều gì đó. Nhưng khi ta đọc đến [ Ngộ Không truyện ]  thời điểm, mới tin tưởng văn tự đích xác có vĩnh hằng  sức cuốn hút.”


 Giang Đông tỉnh tác hiệp phó chủ tịch Chu Hải Ba càng là đối với này bộ tác phẩm đánh giá rất cao,“Áp lực năm trăm năm  kiệt ngạo nhất định lựa chọn một thời khắc thành tựu thất truyền, yêu ma cùng tiên phật cùng khiêu vũ. Đại khái chỉ có tràn ngập thiếu niên khí phách  người mới có thể viết ra loại này cố sự đến, để người vì này điên cuồng. Trương Sở  tương lai, không thể hạn lượng !”


 Kia vài chờ chế giễu  netizen có chút ngạc nhiên, dựa theo lẽ thường đến giảng, tác gia, các nhà bình luận hẳn là trào phúng phê bình này bộ tác phẩm mới đúng, như thế nào một đám đều là khen ngợi?


 Chẳng lẽ Trương Sở như vậy ngưu bức, đem bọn họ những người này đều cấp mua chuộc ?


 Khiến không đếm được  học giả, các tác gia đứng ra lực cử [ Ngộ Không truyện ], thậm chí còn có nào đó cọ nhiệt độ  tiểu minh tinh.


 Một khiến đám anti tim đập thình thịch  ý tưởng xuất hiện ở bọn họ trong đầu: Có lẽ, này quyển sách thật phi thường không sai !


 Chỉ quái hiện tại [ Ngộ Không truyện ] còn chỉ là dừng lại tại vi. Bác thượng, không có bị in ấn trở thành thực thể thư, bằng không mua sách  nhân e đều được mua thượng một quyển đặt ở giá sách trung hành hương.


 Về này quyển sách đề tài đã lên men lên, vi. Bác tương quan đề tài thảo luận lượng vượt qua  hơn một ức lần, so với kia vài chuyên nghiệp thủy quân chế tạo đương hồng tiểu thịt tươi đề tài thảo luận lượng còn muốn nhiều ra mấy tầng !


 Ngắn ngủi nửa tháng thời gian, Trương Sở  vi. Bác số lượng fan liền từ lúc trước  một ngàn vạn bước hướng  hai ngàn một trăm vạn.


 Ngay cả Trương Sở đều chưa nghĩ đến,[ Ngộ Không truyện ] thế nhưng tại còn tiếp trong lúc này đều đã bùng nổ được như thế hung mãnh, thậm chí đem đang tại làm điện ảnh tuyên truyền  [ tâm lý tội ] cùng với toàn sách phát hành  [ Sưu Thần kí ] đều áp đi xuống !


“Tiểu Trương, ngươi nhưng cấp [ Sưu Thần kí ] một điểm đường sống đi, hiện tại nó trên người  nhiệt độ đều sắp bị [ Ngộ Không truyện ] cấp áp qua đi. Ngươi kia quyển sách tạm thời không nóng nảy ra thực thể, lưu  đại kết cục chờ một lát hai ngày phát thế nào?”


 Cố Tân Học sầu đến đều sắp đầu bạc , tuy rằng hắn muốn đem [ Ngộ Không truyện ] này bộ tác phẩm lấy đến tay, mà khi vụ chi cấp là Sưu Thần kí  phát hành !


 Hôm nay kia vài tham dự sách mới đặt trước  các độc giả đều đem lục tục lấy đến tác phẩm, mà ở hậu thiên đem công khai tiến hành đem bán, nhưng truyền thông, netizen  lực chú ý toàn bộ tại Tôn hầu tử trên người.


 Ngay cả [ Sưu Thần kí ] chính mình  độc giả giống như đều bị mang lệch  như vậy, hai quyển sách cùng nhau truy.


 Trương Sở đặc biệt vô tội nói:“Đẳng chính thức phát hành ngày đó, ta nhất định ở trên mạng hảo hảo đánh quảng cáo.[ Ngộ Không truyện ] mà nói, ta tính toán chờ một lát một đoạn thời gian tái xuất bản, dù sao nên mua  vẫn là sẽ mua.”


 Hiện tại trừ đại kết cục ngoài, toàn văn đều đã có thể ở trên mạng tiến hành miễn phí đọc, độc lưu một đại kết cục cũng không có tác dụng gì.


 Hiện tại không phát chỉ là vì tránh cho giọng khách át giọng chủ mà thôi, Ngộ Không truyện  nhân khí đã như thế cao, thực ra Trương Sở cảm giác này hai người hẳn là bù đắp quan hệ, mà không phải tự giết lẫn nhau !


[ Ngộ Không truyện ] càng hỏa, hắn này tác giả chú ý độ cũng lại càng cao, phía trước không nhìn qua [ Sưu Thần kí ]  nhân nói không chừng sẽ bởi vì Tôn hầu tử đem ánh mắt ném đến chính mình trên người, do đó đối phía trước kia vài tác phẩm cảm thấy hứng thú.


 Nề hà Cố Tân Học muốn ngăn chặn hết thảy khả năng tính nhân tố, Trương Sở cũng đỡ phải phiền toái, vì thế đáp ứng xuống dưới.


 Thực ra đối với kết cục mà nói, các độc giả sớm đã có dự trắc , phía trước nhiều như vậy  manh mối, nhiều như vậy  trải đệm, hội hợp lên khẳng định là đúc thành bi kịch !


 Chỉ là mười vạn chữ, thế nhưng cho người xem nhóm mang đến nhiều như vậy không đồng dạng cảm thụ, điểm này là tuyệt đại bộ phận sách báo đều không thể làm đến .


 Nhưng một ít tin phật  nhân lại có chút bất mãn , bởi vì tại [ Ngộ Không truyện ] bên trong Trương Sở đối với Như Lai, Quan Âm đẳng người cầm quyền  miêu tả có chút âm mưu hóa.


 Như Lai Phật Tổ thành ti bỉ  nhân, Quan Âm càng là diện mục hung ác, Ngọc Đế nhát gan yếu đuối, Thái Thượng lão quân trở thành  quỷ nịnh hót !


 Này mấy nghe nhiều nên thuộc  thần thoại nhân vật tại truyền thuyết trong đều là chính trực thiện lương, nhưng đến Trương Sở bên này lại tao ngộ xưa nay chưa từng có  đảo điên, biến thành  âm mưu gia.


 Cho nên có số ít độc giả không tiếp thụ được loại này đảo điên cũng rất bình thường, bất quá đây đều là tiểu thuyết tiến hành khoa trương suy diễn, nếu mang vào đến hiện thực khẳng định không thỏa đáng.


 Này bộ tiểu thuyết phấn khích hữu mục cộng đổ, nhất là kia vài nữ các độc giả càng là bị trong đó lãng mạn cảm động  tình yêu cố sự sở cảm động, các nàng cảm giác âm mưu hoặc là dương mưu căn bản không quan trọng, quan trọng là cảm tình !


 Tử Hà  hình tượng, thâm tình chân thành  Trư Bát Giới, ái luyến đến trong khung  Tiểu Bạch Long, này mấy hình tượng đều tại các độc giả  thảo luận trung dần dần đầy đặn, có xu hướng hoàn chỉnh.


 Mấy thứ này đều là trong Tây Du ký chưa từng có , loại này đồng nhân tác phẩm đúng là khó được, nhưng dần dần mở rộng  thảo luận phạm vi cũng cho nó  tồn tại gia tăng chút tai họa ngầm.


************ 