 “Xem ra ký hợp đồng Hollywood trù tính công ty sau đích xác có hiệu quả, bọn họ đối với này những quy tắc  nghiên cứu phi thường thấu triệt.” Trương Sở  trong ngôn ngữ mặt không thiếu đối Endeavor Talent công ty  khen.


 Mùa trao giải đã hừng hực khí thế  triển khai, tuy rằng không phải từng cái giải thưởng đều chia làm cải biên hoặc là nguyên sang, nhưng trên cơ bản đề danh hoàn toàn không là vấn đề, đoạt giải cũng đang đang tiến hành trong.


 Có thể nói tại kịch bản loại giải thưởng trong,[ thiếu niên Pi ] đã là danh phù kỳ thực  nhất hào hạt giống, nhưng có thể hay không lĩnh chạy toàn bộ mùa trao giải còn phải xem xem mặt sau có hay không hắc mã toát ra đến.


 Lựa chọn tại tháng mười một phát hành  áo hệ phim rất nhiều, vừa có tân nhân tác phẩm xuất sắc lại có ảnh đế ảnh hậu liên thủ, phỏng chừng các giám khảo mỗi ngày tham gia công chiếu lần đầu lễ chiếu phim đều không rảnh làm hết.


 Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Chu Khang cũng không thể không nói Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng loại này quốc tế đại hình trù tính công ty tương đối lên chênh lệch rất rõ ràng, nhân gia vừa là địa đầu xà lại là quá giang long !


“Trừ chúng ta hôm nay này tiết mục thu âm bên ngoài, ngươi tạm thời liền không có hạng mục khác , trừ phi ngươi chủ động nguyện ý.”


“Tha ta đi, tham gia loại này không người xem  hạng mục rất tốt , chờ ta tốt nghiệp sau liền có bó lớn bó lớn thời gian đến làm hoạt động xã hội. Hiện tại cần là quan hệ xã hội được rất chịu khó, phỏng chừng sẽ cho nhân lưu lại không tốt  ấn tượng.”


 Đây cũng là Trương Sở vẫn cố ý giảm bớt sáng tỏ  nguyên nhân, hắn nhưng không muốn cho người khác cho rằng chính mình là tâm cơ biểu !


 Chu Khang không có tư cách đi áp bức lão bản, chỉ có thể tận lực làm tốt chính mình sự tình,“Tác hiệp bên kia có  cuối năm tổng kết đại hội, có người cho ta công đạo  một chút, ngươi thứ sáu tuần sau tất yếu đi, đến thời điểm sẽ có lãnh đạo đến nói chuyện, hẳn là sẽ lên tin tức tiếp âm .”


 Tuy rằng sách báo bán rất nhiều, giải thưởng cũng cầm không thiếu, nhưng tại quốc nội tác hiệp, văn liên bên trong, Trương Sở vẫn đều như là  ẩn hình nhân, cũng không có cái gì hoạt động chủ động mời, bị xử lý lạnh .


“Bọn họ làm sao nghĩ đến ta ? Này thật đúng là hiếm lạ sự !” Trương Sở cười lạnh,“Nhưng đừng là kéo ta đi đương vật biểu tượng.”


“Ngươi đoán đúng, bọn họ năm nay lại cũng không mời ngươi phỏng chừng chính mình đều ngại, huống chi các lãnh đạo đều rất coi trọng ngươi tại quốc nội cùng hải ngoại  lực ảnh hưởng, đến thời điểm sẽ cùng ngươi gặp mặt. Nếu là thỉnh không đến ngươi, bọn họ ai có tư cách nói chính mình là sách bán chạy tác gia.”


 Trương Sở cũng có chút đau đầu, nếu đối phương đưa một bậc thang lại đây, kia chính mình đến cùng đạp không đạp đâu?


 Tuy rằng văn đàn có chút chướng khí mù mịt, nhưng chính mình nếu muốn tại đây  lĩnh vực hỗn, vừa không thể đương một đóa ra nước bùn mà bất nhiễm  bạch liên hoa, càng không thể chạy đi đương nước bùn.


“Làm cho bọn họ ra một cụ thể  chương trình an bài cho ta lại nói, xác định có nào giai đoạn.”


 Cũng không phải nói đối phương mời , chính mình liền nhất định phải đi.


 Lập tức chính là cuối năm, đủ loại  tổng kết đại hội, trao giải điển lễ khẳng định không thể thiếu, nếu mỗi một  đều tham gia liền phải dùng ảnh phân thân.


 Tỷ như hắn khẳng định sẽ tham dự quảng điện cùng xuất bản tổng. Thự bên kia cử hành tác gia họp hàng năm, năm nay mười giai sách báo bảng, tác gia phú hào bảng đợi đã (vân vân) bảng xếp hạng đều liên tục  đệ nhất.


 Trừ phi là gặp cấp tốc sự tình, bằng không từng cái tác gia đều sẽ không bỏ qua này họp hàng năm, chung quy xuất bản tổng. Thự nhưng là chưởng quản  sách báo  xét duyệt quyền !


 Tuy không đến mức đem sách mới đánh trở về viết lại, nhưng nhằm vào bên trong  mấy điểm yêu cầu sửa chữa sửa chữa hoặc là tạp  bất quá, kia thật sự là không có biện pháp.


 Loại này có thực quyền  bộ môn tự tin có thể so tác hiệp cường hơn nhiều.


 Chu Khang đem này mấy nhớ xuống dưới,“Ta đợi một lát liền cùng tác hiệp bên kia  quản sự nhóm liên hệ liên hệ, đem sự tình chứng thực rõ ràng.”


 Đột nhiên, trên chỗ điều khiển luôn luôn trầm mặc ít lời  Thẩm Khải đột nhiên mở miệng nói:“Chu ca, lão bản, vừa trong radio nói giải Kim Mã đang tại trên youtube công bố đề danh danh sách, các ngươi muốn nghe sao?”


“Nghe một chút nghe, ngươi đem thanh âm phóng đại một ít !”


 Trương Sở mấy ngày nay đều đang bận rộn  đến trường, viết sách cùng với xung áo, hoàn toàn liền đem giải Kim Mã cấp quên ở phía sau, hắn dò hỏi:“Bá Vương biệt cơ hẳn là tham gia lần này  giải Kim Mã đi? Các ngươi nói nó hay không sẽ đem kim kê, Kim Tượng, giải Kim Mã toàn bộ thu thập đủ a?”


 Chu Khang xòe tay nói:“Ta khẳng định hi vọng như vậy. Muốn thật sự là có thể ôm đồm tam kim, kia bộ điện ảnh này là có thể phi thăng , từ kinh điển biến thành không thể siêu việt  thần tác. Có thể có như vậy cấp độ  điện ảnh, đối với ngươi  tiểu thuyết cũng phi thường tốt. Mạc Ngôn lúc trước đích xác viết hay lắm, bất quá cải biên mà thành  điện ảnh [ hồng cao lương ] đích xác giúp hắn mở ra  một ít hải ngoại thị trường. Ngươi hiện tại  lộ tuyến cùng hắn rất giống, đều là đi  sáng tác + biên kịch lộ tuyến, chẳng qua muốn tuổi trẻ hơn nhiều, cũng muốn kiếm tiền hơn nhiều.”


 Lúc trước [ hồng cao lương ] là tại Berlin liên hoan phim đạt được giải Golden Bear này tối cao vinh dự, mà hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] còn lại là tại Cannes liên hoan phim đạt được  giải Palme d'Or.


 Bất đồng là khi đó người ngoại quốc đối Mạc Ngôn cùng với tác phẩm hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hôm nay  ngoại quốc truyền thông nhưng là đối Trương Sở rõ ràng nhi, người này từ [ thần thám Sherlock ]  tiểu thuyết, phim truyền hình bắt đầu liền không có rời đi qua chủ lưu truyền thông  tầm mắt.


 Có thể cùng Nobel văn học thưởng đoạt giải đặt ở cùng nhau tiến hành tương đối, Trương Sở vẫn là rất vui vẻ , bất quá hắn biết này trung gian  chênh lệch có bao nhiêu lớn, nói là lạch trời đều không quá !


“Này giải Kim Mã xưng là Hoa ngữ điện ảnh giới quyền uy nhất  thưởng, như thế nào sẽ chạy đi youtube livestream, xem  người nhiều sao?”


“Hẳn là rất nhiều  đi, đây không phải còn có radio đang tiến hành tiếp sóng sao? Chẳng qua nhìn không tới bất cứ hình ảnh mà thôi.”


 Trương Sở đã rất lâu không có chú ý qua [ Bá Vương biệt cơ ]  hậu tục, hiện tại nghe vịnh khang nồng đậm  hai người chủ trì tại trêu ghẹo trung tướng một lại một giải thưởng  đề danh danh sách niệm đi ra.


 Chu Khang còn lại là cầm bút ở trên sổ tay mặt nhanh chóng nhớ kỹ, sợ sót qua  bất cứ một.


 Thẩm Khải cũng biết hiện tại cũng không phải nói chuyện  thời điểm, lặng yên đem tốc độ xe thả chậm, càng thêm vững vàng  hướng tới phía trước chạy tới.


“[ Bá Vương biệt cơ ] giống như có 10  đề danh a, ngay cả [ quỷ thổi đèn ] cư nhiên đều có 9 , đây xem như được mùa to đi?”


 Thực ra y theo giải Kim Mã  tiểu tính, phàm là tại trên vũ đài quốc tế mặt thu hoạch  giải thưởng lớn  phim đều sẽ tại trên giải Kim Mã lấy đến giải thưởng lớn, bởi vậy Trương Sở đối [ Bá Vương biệt cơ ]  đề danh cũng không ngoài ý muốn, ngoài ý muốn là [ quỷ thổi đèn ] loại này thương nghiệp đại bạo  phim cư nhiên cũng có thể lấy đề danh.


[ Bá Vương biệt cơ ] là lần này giải Kim Mã đề danh danh sách bên trong lớn nhất người thắng, bao gồm tốt nhất phim chính kịch, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất nam diễn viên, tốt nhất nam phụ, tốt nhất nữ phụ, tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất mỹ thuật thiết kế, tốt nhất tạo hình thiết kế, tốt nhất cắt nối biên tập ở bên trong, cũng chỉ có số rất ít không hạng mục không có đề danh.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] vừa vặn cùng này tương phản, đề danh  tốt nhất đạo diễn, tốt nhất nam phụ, tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất thị giác hiệu quả, tốt nhất tạo hình thiết kế, tốt nhất động tác thiết kế, tốt nhất nguyên sang điện ảnh âm nhạc, tốt nhất âm hiệu cửu hạng !


 Một là phim văn nghệ một là phim thương mại, trọng điểm cũng không giống nhau, quỷ thổi đèn  phía sau màn chế tác thành viên tổ chức càng thêm cường đại một ít, đối với điện ảnh công nghiệp  triển lãm liền càng thêm triệt để.


 Đáng giá nhắc tới là, này hai bộ điện ảnh có chút trùng hợp  đề danh, tỷ như đóng vai Vương Khải Hoàn Vương bàn tử  Hoàng Bột liền đem cùng [ Bá Vương biệt cơ ] bên trong  Đoàn Tiểu Lâu cạnh tranh cùng một giải thưởng, hai đạo diễn cũng đem chính diện giao phong.


 Bất quá tại Trương Sở xem ra, e vẫn là Từ Kỷ đạo diễn  phần thắng càng lớn một ít ! 