 Cơ hội đều là lưu cho thức đêm không ngủ được  nhân, tuy rằng cuối kỳ khảo thí sắp tới gần, nhưng Trịnh Thành Hạo lại vâng chịu  heo chết không sợ nước sôi nóng tinh thần, tiếp tục thức đêm ra sức chiến đấu .


 Phòng ngủ tắt đèn cũng không đáng sợ, Notebook lượng điện chơi xong sau còn có di động.


 Đêm khuya nhân tĩnh, trong phòng ngủ mặt khác ba bạn cùng phòng đều hô hô ngủ say  thời điểm, hắn còn mở to đại đại  ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình, thường thường lấy ngón tay đỡ một chút trên mũi  gọng kính.


 Đương di động thấp lượng điện  cảnh báo đạn ra đến  thời điểm, Trịnh Thành Hạo mới ngáp một cái, sau đó rời khỏi  trò chơi giao diện.


 Tuy rằng chỉ có 5%  điện , nhưng hắn vẫn là một điểm buồn ngủ cũng không có, trò chơi tuy rằng kết thúc, nhưng mỗi ngày  nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.


 Xem xem Wechat cùng qq bên trong có hay không nhân tìm, sau đó trọng điểm chính là xem xem tiểu thuyết Client bên này truy  thư đổi mới  mấy bản.


 Trò chơi cùng tiểu thuyết đều là hắn thích gì đó, đang tại truy càng tác phẩm cũng không tính quá nhiều, trừ vài danh đại thần ngoài chính là số ít mấy cái có đặc sắc tác giả.


“Ta là tạo  cái gì nghiệt mới sẽ truy này mấy người lười biếng  thư a, thúc chương đều đã không có bất cứ hiệu quả .”


 Mỗi ngày đổi mới  nội dung thật sự quá ít, này 5%  lượng điện căn bản là dùng không xong !


 Trịnh Thành Hạo thở dài sau, liền chuẩn bị click đi vào nhìn xem, ai biết ngón tay trong lúc lơ đãng hướng lên trên trượt một chút, kết quả tròn một năm đều chưa đổi mới qua  [ quỷ thổi đèn ] bên cạnh thế nhưng biểu hiện ra mấy cái chữ đỏ:“Mười lăm phút trước đổi mới”


“Không phải đâu? Cư nhiên xác chết vùng dậy  !”


 Ngón tay hắn phi thường nhanh chóng  click tiến vào đến đổi mới đi ra  kia một chương tiết bên trong, cả người đều thiếu chút nữa từ trên giường ngồi dậy.


 Này một chương  tiêu đề gọi là [ Mạc Kim trở về !], bên trong chỉ có mấy trăm  tự, không có bất cứ chính văn.


[ khi cách một năm, Mạc Kim trở về !


 Nhìn thấy bình luận sách khu còn có nhiều như vậy độc giả bằng hữu mỗi ngày đều tại chờ đợi , trong lòng ta rất áy náy. Vì không cô phụ mọi người  trường kỳ chờ đợi, ta đem tại ba ngày sau bắt đầu tiếp tục đổi mới [ quỷ thổi đèn ]. Một lần này  cố sự sẽ vẫn đổi mới đến đại kết cục, trung gian không lại gián đoạn.


 Phía trước hai quyển nội dung phân biệt là Tinh Tuyệt cổ thành cùng long lĩnh mê quật, kế tiếp  nội dung liền nhanh tiếp phía trước, giảng tố Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn, Shirley Dương ba Mạc Kim giáo úy đi Điền Nam tìm kiếm Mộc Trần châu  cố sự.


 Giành trước kịch thấu một chút, mặt sau mấy quyển  quyển danh phân biệt là Điền Nam trùng cốc, Côn Luân Thần Cung, hoàng bì tử phần, Nam Hải Quy Khư, nộ tình Tương Tây cùng Vu hạp quan sơn, mọi người có thể đoán này đến cùng là về cái gì.


 Ba ngày sau, chúng ta không gặp không về !]


“Hôm nay hẳn là không phải ngày cá tháng tư đi?”


 Trịnh Thành Hạo khó mà tin được, sinh thời thế nhưng có thể nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ]  đại kết cục, hắn đều tưởng rằng muốn đẳng tôn tử đem cố sự kết cục tại trước mộ phần thiêu cho mình  !


 Này thanh minh mới phát ra đến không bao lâu thời gian, kết quả cũng đã có vài trăm  bình luận, thật ra ngoài đại chúng đoán trước.


“Xem xem ta xoát đi ra cái gì ! ba ngày sau nếu là không đổi mới mà nói, ta liền đi các ngươi trường học cửa trước mặt mọi người đem mua  thư thiêu !”


“Rốt cuộc lương tâm phát hiện a !”


“Ai, đáng tiếc , nguyên bản có thể trở thành thần tác . Lăng là bị Trương Sở chính mình tác thành  như vậy, lúc trước một hơi viết xong mà nói, hiện tại giới văn học internet nhất định sẽ có hắn  nhỏ nhoi !”


“Còn tưởng rằng hắn quên có này quyển sách , quả nhiên là mẹ kế dưỡng .”


“Mọi người phiếu phiếu đầu lên, khiến Trương Sở nhìn thấy rốt cuộc có bao nhiêu nhân còn đang chờ hắn đổi mới !”


“Thiếu chút nữa khóc đi ra , ta lăn qua lộn lại đem này mấy nội dung đều nhìn không dưới mười lần, còn lại trộm mộ tiểu thuyết thật sự là nhìn không được. Quỷ thổi đèn mau tới giáo những người đó cái gì mới là chân chính  trộm mộ tiểu thuyết !”


 Theo lý thuyết hẳn là phi thường cửa hông  trộm mộ loại tiểu thuyết, trên thực tế lại thắng được chủ lưu xã hội  quan phương chú ý.


 Mới sinh ra không bao lâu  trộm mộ tiểu thuyết chất lượng so le không đủ, nhất định phải có kinh sợ tác gia  tưởng tượng, lịch sử học giả  nội tình, trinh thám tác gia  logic, tâm lý học gia đối nhân tính  nắm chắc, thổ mộc công trình học giả  tri thức, chính trị gia  mẫn cảm, địa lý học gia  bản lĩnh, trọng yếu nhất là có được cuồn cuộn không ngừng  siêu bổng linh cảm.


 Trộm mộ tiểu thuyết cũng không phải đạo nhất  mộ là được, cần đem cố sự xâu chuỗi cùng một chỗ.


 Cụ bị kể trên bất cứ một năng lực tác giả đều có thể tại internet tiểu thuyết giới đánh xuống xa xỉ  danh khí, không có tất yếu đến này phân loại thăm dò.


 Tại nhấm nháp qua [ quỷ thổi đèn ]  hương vị sau, còn lại tác phẩm rất khó lại vào mắt !


 Này cố sự là đem hết thảy nội dung thành lập tại nhất định  nội dung trên trụ cột, cũng khiến nó càng thêm chân thật hóa, chuyên nghiệp tính rất mạnh, hồi hộp trên cơ bản đều có thể tự bào chữa, trước sau hô ứng.


 Mà còn lại  trộm mộ tiểu thuyết hoàn toàn liền biến thành  quỷ cố sự, hết thảy rất hư vô mờ mịt, độc giả thoạt nhìn đại nhập cảm kém rất nhiều, thậm chí rất nhiều cố sự đều không hoàn chỉnh.


 Một trở về thanh minh tạc đi ra rất nhiều rất nhiều nhân, bọn họ đã khẩn cấp muốn này ba ngày thời gian nhanh chóng qua.


......


 Phùng Nhất Minh là tiểu thuyết trang web  biên tập, lúc trước hắn bị phân phối lại đây cấp Trương Sở đương biên tập viên nhưng là trải qua một phen thỏa hiệp , nhưng mà bình thường căn bản là không để ý đến liên hệ Trương Sở, tuy rằng liền nằm ở qq friend list bên trong.


[ quỷ thổi đèn ] bắt đầu còn tiếp  thời điểm,[ Sưu Thần kí ]  bóng dáng cũng không có.


 Nhưng hôm nay [ Sưu Thần kí ] phim truyền hình đều đã bắt đầu quay chụp , nhưng [ quỷ thổi đèn ] thế nhưng còn không có đổi mới hoàn !


 Trương Sở tại một tay sáng lập khởi trộm mộ tiểu thuyết này phân loại sau lại ném tại một bên không có để ý, bọn họ ban biên tập tự nhiên cũng chỉ có dẫn đường các tác giả tận lực nhiều viết một điểm như vậy  nội dung.


 Mỗi lần nhìn thấy một năm này đều chưa đổi mới  tiểu thuyết còn có thể tại click bảng, đề cử bảng mặt trên bài một trăm danh đầu  thời điểm, Phùng Nhất Minh liền đau lòng vô cùng, hận không thể theo võng tuyến đi đem Trương Sở nhấc lên đến, khiến hắn đem mặt sau  nội dung cấp viết xuống đến.


 Tám quyển nội dung mới viết xong hai quyển, này tiến độ đặt ở sách thực thể lĩnh vực có lẽ tính bình thường, nhưng võng văn chú ý  chính là mau tiết tấu  đổi mới, lượng đại quản ăn no cái loại này.


 Hắn mãi cho đến ngày hôm sau buổi sáng rời giường ngồi ở trên bồn cầu  thời điểm mới nhìn đến này thanh minh, mà lúc này hưng phấn  đăng mê nhóm đã đem [ quỷ thổi đèn ]  bình luận khu cấp đồ bản , bọn họ đều tại hưng phấn  thảo luận  kịch tình, còn có một lại một  thổ hào nện xuống đại ngạch đánh thưởng.


“Thật muốn trở về ? Kia chúng ta  đề cử nên đuổi kịp mới được a !”


 Phía trước vẫn không có liên hệ Trương Sở  lý do, hiện tại Phùng Nhất Minh châm chước một chút câu nói sau liền phát qq tin tức quá khứ, thậm chí có chút không xác định đối phương có phải hay không còn nhớ rõ chính mình:“Vừa ta nhìn thấy  ngươi tại quỷ thổi đèn tác phẩm tương quan bên trong phát  [ Mạc Kim trở về ] kia một chương nội dung, ba ngày sau là thật  tiếp tục đổi mới sao? Nếu là thật , ta liền liên hệ chủ biên bên kia, cho ngươi tranh thủ một trang đầu  đề cử vị cùng người sử dụng cửa sổ pop-up, làm cho mọi người đều biết [ quỷ thổi đèn ] tiếp tục đổi mới .”


 Tin tức phát qua sau không có hồi âm, đá chìm đáy biển.


 Hiện tại tiểu thuyết trang web bên này xác có thể dựa vào [ quỷ thổi đèn ]  hoa lệ trở về lại hấp dẫn một đợt lưu lượng cùng chú ý, chung quy Trương Sở hiện tại như vậy hỏa, kêu gọi lực tiêu chuẩn  ! 