 Trên thế giới này cũng không khuyết thiếu đầu não thanh tỉnh  nhân, đương Trương Sở mới đem trộm mộ tiểu thuyết này khái niệm cấp xách ra, kia vài xuất bản cơ cấu, tòa soạn, tiểu thuyết trang web  những người phụ trách liền thấy được trong đó ẩn chứa  thương cơ.


 Huyền huyễn tiểu thuyết, kỳ huyễn tiểu thuyết  xuất hiện mang đến  bao nhiêu ích lợi?


 Tuy nói hiện tại trộm mộ tiểu thuyết hạn chế tính khẳng định càng lớn một ít, bất quá có thể ở thông tục văn học độ cao phát đạt  hiện đại ngạnh sinh sinh sáng lập ra một tân  loại hình đến, đây là có danh lại có lợi sự tình.


 Khác không nói, lúc này công phu cọ nhiệt độ trực tiếp tại nguyên điểm trung văn võng linh dị phân loại cùng với đô thị phân loại phát cùng loại đề tài  tác giả nhưng liền không thiếu.


 Bọn họ trong thậm chí không có mấy người hiểu được trộm mộ hẳn là chú ý cái gì, hoàn toàn chính là bắt lấy thời cơ mà thôi, dùng trộm mộ  da đến viết còn lại nội dung.


 Như vậy như ong vỡ tổ  hành vi thực ra tương đương bình thường, giống như là mỹ thực lửa nhỏ  một quyển, hậu kỳ lập tức vô số người cùng phong, đại lão ăn thịt, phổ thông tác giả ăn canh là được, sủng vật lưu cũng giống nhau !


 Chẳng qua các độc giả bị thư danh lừa đi vào sau, lại phát hiện tác giả là tại treo đầu dê bán thịt chó, này cũng liền khiến bọn hắn có chút phẫn nộ.


 Giống như là kia bản gọi là [ trộm mộ chi vương ]  tác phẩm dựa vào hấp dẫn nhân  thư danh một hơi đi lên  nguyên điểm trung văn võng trang đầu  hội viên click bảng, nhưng nó  bình luận sách khu phía dưới tất cả đều là kém bình.


 Nó có thể đem nhân hấp dẫn lại đây, nhưng lại không lưu được !


 Tại trên bảng sách mới, đủ loại quan có trộm mộ chi danh  tiểu thuyết ùn ùn, nhưng chân chính điểm đi vào sau mới phát hiện căn bản không phải như vậy hồi sự nhi.


 Tất cả đều là một ít không có nhận thức gì đó, khiến nguyên điểm trung văn võng  các độc giả phẫn nộ dị thường !


“Cái gì rác rưởi ngoạn ý !”


“Nói hảo  trộm mộ tiểu thuyết đâu, bối cảnh đều không giới thiệu một chút, trực tiếp xông qua đào hang trộm đồ sao?”


“Của ta thiên nột, này trộm mộ tiểu thuyết dứt khoát có độc, tiền ba chương liền nhìn không được.”


“Không cầu của ngươi lịch sử tri thức cỡ nào thâm hậu, ít nhất tương đối nổi danh nhân vật quan hệ hẳn là biết đi? Thần tm Tào Xung  mẫu thân là Điêu Thuyền, ngươi cho chúng ta đều ngốc sao?”


“Lần đầu muốn đầu một sao đánh giá phiếu, ngồi phi cơ trực thăng đi trộm mộ, sợ người khác không biết a !”


“Ta là đến xem nhân vật chính trộm mộ , không phải nhìn hắn phát người chết tài .”


“Vẫn là đợi Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ] xuất hiện đi, này mấy thư chỉ biết là cọ nhiệt độ, khiến Trương Sở dạy bọn hắn hẳn là trộm mộ tiểu thuyết đến cùng hẳn là như thế nào viết !”


 So sánh với truyền thống  nhà xuất bản cùng tòa soạn, thực ra internet tiểu thuyết cùng với các loại diễn đàn thực ra mới là đối Trương Sở tân tác [ quỷ thổi đèn ] phản ứng nhất linh mẫn địa phương.


 Phùng Nhất Minh là nguyên điểm trung văn võng linh dị loại  biên tập, hắn kinh nghiệm phi thường phong phú, từng đẩy ra qua một loạt hỏa bạo  tác phẩm, cái gì Âm Dương phong thuỷ bí thuật, cái gì của ta ngàn năm nữ quỷ lão bà, cái gì linh dị văn phòng kinh doanh đợi đã (vân vân).


 Này mấy tác phẩm đều hỏa bạo nhất thời, gợi ra qua đồng loại tác giả  điên cuồng cùng phong, bất quá nguyên nhân vì mọi người đều đến viết cùng loại  thư, mới khiến linh dị kênh trở nên hỏa bạo lên đến.


 Đừng nhìn linh dị loại  tác phẩm ở mặt ngoài thoạt nhìn giống như rất kém , nhưng nhân gia là muộn thanh phát đại tài, không riêng đặt cao, hơn nữa các lộ con đường tiêu thụ cũng đặc biệt hảo, bản quyền tiêu thụ càng là hừng hực khí thế.


 Tựa như hiện tại còn tiếp  kia bản [ Mao Sơn tróc quỷ nhân ], nhân gia một nguyệt quang đặt đều có thể kiếm hai mươi vạn, bao nhiêu viết huyền huyễn, đô thị  người đều so ra kém hắn !


“Gần nhất viết trộm mộ  tân nhân tác phẩm càng ngày càng nhiều , kia vài lão tác giả ngược lại là tương đối lý trí, không có tùy tiện tiến vào quấy nước đục. Nhưng như vậy nhiều tác phẩm, đáng giá ký ước dường như một quyển cũng không có a !”


 Phùng Nhất Minh thở dài, này đều gọi cái gì chuyện.


 Này mấy thư  click đích xác rất cao, dứt khoát chính là tự mang nhiệt độ, so với rất nhiều thượng đề cử  tác phẩm còn muốn hấp dẫn nhân click, cũng đừng nói là 1%  độc giả lưu lại, e một phần ngàn  người đều không có.


 Rõ ràng biết đây là có tiền cảnh  loại hình, nhưng kia chút tân nhân tác giả không thể nào xuống tay, muốn cùng phong cũng tìm không thấy tác phẩm đến học tập, chung quy Trương Sở liền phao  như vậy  khái niệm đi ra, chân chính  nội dung như cũ giấu ở mặt nước dưới !


 Trộm mộ tiểu thuyết cũng không phải trong gấp gáp liền có thể viết đi ra , thực ra rất nhiều internet tiểu thuyết cũng cần các loại chuẩn bị, lịch sử khảo cổ tư liệu cũng không có, thế giới quan cũng không có xây dựng, nhân vật thiết lập càng là không biết ở nơi nào, như vậy  trộm mộ tiểu thuyết dứt khoát chính là một đoàn rác rưởi.


“Nếu có thể đem Trương Sở kéo qua đến liền hảo, có hắn, ít nhất linh dị phân loại có thể phồn vinh hơn phân nửa.”


 Phùng Nhất Minh cũng không biết chính mình lãnh đạo  ý tưởng, chỉ là nghe tiểu đạo tin tức nói đã đi theo Mộng Long văn hóa truyền thông công ty bên kia câu thông.


 Một thực thể tác gia dựa vào cái gì muốn buông tay thực thể thị trường, đến internet tiểu thuyết nơi này hỗn đâu?


 Tựa như nào đó đại thần nói qua  như vậy, khiến hắn đến uốn nắn trộm mộ tiểu thuyết cách viết, này lý do ngược lại là rất không sai .


 Hảo hảo một có thể nuôi sống mấy trăm hơn một ngàn  tác gia  đề tài, nếu thật bị trước mắt này mấy làm ẩu  tác phẩm cấp hủy đi, Phùng Nhất Minh cảm giác chính mình  tâm khẳng định sẽ tích huyết !


 Từ [ quỷ thổi đèn ] trên người, từ trộm mộ tiểu thuyết trên người, hắn thấy được linh dị loại tác phẩm đại phương quang minh  một ngày.


 Hiện tại duy nhất  phiền toái liền ở chỗ liệt tệ khu trục lương tệ, đây là kinh tế học trung  một cổ lão  nguyên lý.


 Tỷ như nói mọi người đều sẽ đem dơ bẩn, tổn hại  tiền giấy mau chóng dùng ra, đem chỉnh tề, sạch sẽ  tiền tệ lưu lại.


 Hoặc là nói ngồi xe bus xếp hàng, không tố chất  nhân chiếm trước vị trí sau, về sau thành thành thật thật xếp hàng  nhân liền sẽ càng ngày càng ít.


 Nếu [ quỷ thổi đèn ] chậm chạp không ra đến mà nói, đẳng trộm mộ tiểu thuyết  danh khí đều bị này mấy không có cái gì năng lực  tác phẩm làm thối, kia phỏng chừng liền hấp dẫn không đến cái gì có tài hoa  tác gia gia nhập !


 Phùng Nhất Minh nghĩ đến đây, không khỏi thở dài  một tiếng, đáng tiếc chính mình nhân ngôn đôi chút, không có quá nhiều lời nói quyền, cũng không nhận thức Trương Sở.


 Bằng không mà nói, nhất định cực lực mời hắn gia nhập.


......


 Lúc này Trương Sở cũng không biết xa tại Ma Đô thế nhưng có người vẫn nhớ thương  chính mình, đương Chu Khang gọi điện thoại tới được thời điểm, hắn đang mang theo matcha tại sủng vật trong thẩm mỹ viện mặt tắm rửa.


 Chính mình cấp matcha tắm rửa lo lắng đem nó cấp lộng cảm mạo, mặt khác cũng còn không có thắp sáng này kỹ năng, chỉ có thể giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ, đến nay hắn liên matcha rốt cuộc là cái gì loại  miêu cũng không có làm rõ.


 Cách đó không xa  matcha cả người đều là màu trắng  bong bóng, mà Trương Sở còn lại là cầm di động mở miệng dò hỏi:“Chu thúc, không phải nói hảo hôm nay buổi chiều gặp mặt sao? Lúc này có chuyện gì?”


 Mấy chục km ngoại  văn phòng bên trong, Chu Khang đầy mặt tiếu ý, hắn đối Trương Sở nói:“Hôm nay buổi chiều khả năng có mấy cái khách nhân muốn gia nhập chúng ta, bọn họ tưởng chính mình mở miệng với ngươi nói chuyện.”


“Ai a?” Trương Sở có chút tò mò.


 Chu Khang không có thừa nước đục thả câu, giải thích nói:“Đều là hướng về phía ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ] đến, có Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  phó chủ biên, có [ cuối cùng ảo tưởng ] tòa soạn  chủ nhiệm, còn có nguyên điểm trung văn võng  Đào tổng. Ngươi buổi chiều nếu là phương tiện mà nói, liền đem viết hảo bộ phận mang lại đây đi.”


 Nguyên bản hôm nay bọn họ muốn thương nghị  chính là như thế nào đem [ quỷ thổi đèn ] lớn nhất trình độ  đẩy ra đi, một lần này không lại chỉ là đi xuất bản lộ tuyến, mà là muốn toàn phương vị tạo ra, tận khả năng  tạo thế !


“Vừa vặn ta bên kia có mấy phân đóng dấu hảo, buổi chiều ta liền mang lại đây đi.” 