 Trống rỗng  trong phòng học trừ Trương Sở cùng hai danh giám thị lão sư ngoại, còn lại đồng học đều đi.


 Hắn đem văn phòng phẩm thu thập hảo sau liền đi trước bục giảng biên tướng ba lô cầm lên, cảm giác như là bị tổ chức cấp vứt bỏ, nói hảo  cùng nhau ngẩn người đến tiếng chuông vang, kết quả này quần kẻ không đáng tin thừa dịp hắn không chú ý liền toàn bộ tung chân chạy trốn.


 Tại cứu thế chủ hệ thống bên trong  thời điểm, đối với ngoại giới  động tĩnh căn bản không thể nào biết được !


 Trương Sở đem bao trên lưng, tại vi tín bên trong dò hỏi:“Các ngươi đi  thời điểm làm sao cũng không gọi ta một tiếng, ta vừa ngẩng đầu phát hiện toàn bộ phòng học đều không ...”


 Group bên trong rất nhanh liền có hồi phục, An Di hồi đáp:“Chúng ta nhiều người như vậy đứng dậy nộp bài thi, ngươi đều không ngẩng đầu nhìn xem, còn tưởng rằng ngươi tại cúi đầu trầm tư, ai biết cư nhiên là ngủ. Chúng ta tại thư viện 2 lâu, ngươi lại đây sao?”


“Coi như hết, ngày mai mới khảo tiếp theo cửa. Ta đi tiệm sách nhìn xem sau đó liền về nhà, các ngươi chậm rãi tự học.”


 Đại học khảo thí cũng không cùng sơ trung trung học như vậy dày đặc, rất có khả năng là một ngày một môn, thậm chí đệ nhất cửa cùng đệ nhị cửa cách  hai ba ngày, toàn xem trường học  khảo vụ an bài.


 Bình thường học được hảo, cuối kỳ liền không hoảng.


 Yến đại sân trường không có bởi vì cuối kỳ khảo thí liền nghênh đón khẩn trương  bầu không khí, trên đường rất nhiều học sinh thoạt nhìn đều nhàn nhã tự tại, tựa hồ căn bản là không quá để ý như vậy !


 Hàn Lâm hiên tiệm sách ngoại  dưới bóng cây, từng chiếc nhan sắc khác nhau  xe đạp bị đặt ở trong này, mà bên trong  mấy tấm bàn đều ngồi đầy  nhân.


 Có chính là vài danh bằng hữu ngồi ở cùng nhau, có chính là người xa lạ mặt đối mặt cúi đầu ngồi, bọn họ  ánh mắt đều đặt ở trước mắt  trong sách.


“Lão bản, khảo thí thế nào? Hẳn là có thể lấy đệ nhất đi?”


“Lão bản, chúng ta tiệm sách  kí tên thư vài ngày trước liền bán sạch, chủ tiệm không để chúng ta tìm ngươi, sợ quấy rầy ngươi ôn tập.”


“[ quỷ thổi đèn ] sách thực thể đại khái lúc nào ra nha, rất nhiều người đều tới hỏi vì sao chỉ có đệ nhất quyển cùng đệ nhị quyển, mỗi ngày đều phải trả lời thật nhiều thật nhiều lần !”


 Các nhân viên cửa hàng líu ra líu ríu  thanh âm nhất thời vang lên đến, các nàng không sai biệt lắm cũng muốn nghỉ , không ít nhân tâm lý vẫn là rất vui vẻ .


 Chẳng qua này vui vẻ đại khái duy trì không được lâu lắm, phỏng chừng sang năm nghỉ hè liền hưởng thụ không đến loại này đãi ngộ, bởi vì chân chính  lão bản Trương Bác Văn đang tại tính toán tại Yến kinh trong nội thành mở một nhà Hàn Lâm hiên tiệm sách, đến thời điểm Yến đại điếm  viên công nghỉ đông và nghỉ hè  thời điểm liền đi bên kia đi làm, đầy đủ lợi dụng nhân lực tài nguyên.


 Trương Sở cười nói:“Sách thực thể khẳng định so ra kém trên mạng còn tiếp nhanh như vậy, lần sau lại gặp được người khác hỏi mà nói, ngươi liền giúp ta đề cử đề cử, làm cho bọn họ lên mạng xem.”


 Chủ tiệm Chung Lương Bình chỉ chỉ bên cạnh  2D mã,“Chúng ta  phục vụ thật sự rất tri kỷ, ngươi xem xem nơi này.”


 Chỉ thấy hình lập phương trên cây cột có rất bắt mắt  Tiểu Bạch bản, mặt trên không riêng có một 2D mã  liên tiếp, còn dùng màu đen tăng thô đại tự viết “[ quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc ] tạm vô thực thể bản, internet còn tiếp thỉnh quét xuống phương ↓↓↓”


 Này đại khái thật là bị hỏi thăm  rất nhiều lần đi, nhưng cuối cùng sẽ có người bỏ qua này nội dung, chạy tới hỏi nhân viên cửa hàng.


“Đều do xem ta thư  độc giả nhiều lắm, ta thế nhưng không biết có người là thông qua này con đường đến xem thư .” Trương Sở nhìn quanh một chút bốn phía, nghiêm mặt nói:“Các ngươi xác định hảo ngừng kinh doanh cùng khai trương thời gian sao?”


 Hàn Lâm hiên tiệm sách xem như lần đầu tiên làm trường học lĩnh vực, bọn họ có học kỳ trước  nghỉ đông  kinh nghiệm sau, một lần này liền muốn có chuẩn bị chút.


“Tháng 7 15 ngày liền đóng cửa kiểm kê, sau đó 8 nguyệt 28 ngày liền trở lại quét tước vệ sinh sau đó trải hàng bổ sung hàng kia vài, trung gian nghỉ ngơi hơn một tháng một điểm.”


 Trương Sở đối với này  thời gian an bài không có cái gì dị nghị, tổng không thể yêu cầu bọn họ tại toàn bộ trường học đều trống rỗng  thời điểm còn thủ vững  đi !


“Kia còn có nửa tháng thời gian, các ngươi hảo hảo làm, ta khi đó có chuyện phải làm, liền trước tiên cùng các ngươi cùng nhau ăn một bữa cơm đi.”


 Chân lão bản Trương Bác Văn xa tại Giang Thành, này công tác liền do giả lão bản làm giúp.


 Hiện tại tiệm sách bên trong còn có rất nhiều người tiêu dùng, Trương Sở cũng liền không có lại nhiều ngốc, đỡ phải ảnh hưởng bình thường  buôn bán.


 Hôm nay  thời tiết rất không sai, dương quang không có ngày xưa như vậy độc lạt, đại khái là đêm qua hạ mưa to  duyên cớ, toàn bộ thiên không nhất bích như tẩy, mấy đóa mây trắng phiêu phù ở trong đó.


 Trương Sở không có trực tiếp lái xe về nhà, hắn là hướng tới Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên kia xuất phát, đi theo người đại diện thương lượng thương lượng kế tiếp  hành trình !


“Ngươi cuối cùng một môn khảo hoàn là tại tháng 7 8 hào, đúng không?” Chu Khang cầm ra một lịch ngày, tại đây  ngày mặt trên khoanh tròn, sau đó nói:“Hiện tại [ Hán ngữ kiều ] tiết mục đã bắt đầu thu âm , trước ngươi đi quay chụp  ảnh tuyên truyền cùng lời quảng cáo hẳn là mau cùng khán giả gặp mặt, nhưng ngươi chân chính thu âm  kia một kỳ là tại tháng 7 19 ngày. Cho nên trung gian phân biệt không nhiều 10 ngày thời gian, nơi này có một ít công tác an bài, ngươi xem xem đi.”


 Chu Khang lấy ra rất lớn một chồng hành trình đan, này mấy đều là y theo Trương Sở  tâm ý, có thể lựa chọn đi cùng không đi.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] đang tại Bắc Mĩ nhiệt ánh, phát hành Phương nhị thập thế kỷ Fox tuy rằng không có đầu nhập số tiền lớn tuyên truyền, nhưng tùy tiện chảy ra  một vài thứ đều thực không sai.


 Tỷ như Ức Đạt ảnh nghiệp liên hợp 20th Century Fox mời Trương Sở đi tham dự Ellen show  thu âm, khả năng chỉ có không đến 10 phút  nội dung, nhưng bởi điện ảnh  vài vị diễn viên tại Bắc Mĩ địa khu đều thuộc về không tra ra người này  cái loại này, cho nên bọn họ mới sẽ nghĩ đến Trương Sở.


 Mà Ellen show  biên đạo vừa vặn cũng đối loại này một người tuổi còn trẻ tác gia cảm thấy hứng thú, trước đây đều là các loại ngôi sao danh nhân, lần này có  mới mẻ gương mặt cũng rất hảo, nói không chừng có thể trở thành Trương Sở  màn ảnh thủ tú !


 Hiện tại Trương Sở cũng không phải người vô danh, hắn tác phẩm đã tại New York thời báo sách bán chạy bảng mặt trên ngốc rất nhiều chu, các Hollywood công ty cũng tại cướp đoạt điện ảnh cải biên quyền, loại này nhân vật lần đầu tiên đến talk show, đích xác xem như mánh lới.


“Ellen show sao? Này hay không là phải đi Los Angeles thu âm mới được, ta tính toán khảo hoàn liền cùng đám bạn cùng phòng cùng nhau phi New Zealand du lịch .”


 Chu Khang cũng biết này an bài, hắn giải thích nói:“Ellen show  lực ảnh hưởng rất lớn , lên tiết mục này đối với ngươi có giúp, hơn nữa đối với ngươi  sách báo lượng bán, điện ảnh phòng vé cũng đều có chỗ tốt. Random House bên kia rất muốn ngươi đi tuyên truyền tuyên truyền, Blair lải nhải nhắc rất lâu .”


“Như vậy đi, ta nghỉ phép kế hoạch như cũ, bất quá ta trước tiên một ngày từ New Zealand phi Mĩ quốc, ghi xong tiết mục, sau đó bang Random House làm một hiện trường ký bán hoạt động lại về nước chụp [ Hán ngữ kiều ].”


 Nếu lựa chọn  con đường này, kia liền được làm ra hành động, đây là hắn mở rộng Bắc Mĩ độ nổi tiếng  trọng yếu con đường.


 Muốn nhiều nhiều cầm giải thưởng, này mấy lộ diện  thời điểm vẫn là phải có, bằng không giải thưởng cũng sẽ không từ trên trời giáng xuống !


 Bất cứ giải thưởng đều là cần quan hệ xã hội , ở mặt ngoài không làm mà hưởng, thực ra có rất nhiều người đều ở sau lưng yên lặng cống hiến lực lượng.


 Chu Khang nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng Trương Sở muốn cùng dĩ vãng như vậy cự tuyệt.


“Kia hảo, ta hiện tại liền đi xác nhận một chút hành trình.”


“Đừng quên sai giờ vấn đề, nhưng đừng nghĩ sai thời gian !”


 Vắt ngang qua Đông Tây bán cầu tại trên thời gian là phải hảo hảo tính toán , lộng không tốt liền chậm một ngày hoặc là sớm một ngày. 