 “Nha, từ đâu đến  miêu? Bên này nguy hiểm !”


 Một công tác nhân viên vội vàng bận rộn  chạy qua muốn đem matcha cấp xua đuổi đi, bên kia mấy cái treo vải đen  lồng đặt ở một bên, không bất luận kẻ nào trải qua.


 Matcha thân thủ phá lệ nhanh nhẹn, nó né tránh này công tác nhân viên, trực tiếp liền chui đến màu đen vải màn phía dưới.


 Kết quả không đợi công tác nhân viên chú ý, nó đột nhiên liền kinh hoảng thất thố  lủi ra, giống một đạo màu đen thiểm điện như vậy đánh về phía Trương Sở.


 Đầy mặt  kinh hồn phủ định, phảng phất gặp thứ gì đáng sợ !


 Trương Sở đầy mặt mơ hồ, hắn khom lưng đem matcha cấp ôm lấy đến, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve nó  phía sau lưng, trấn an  nói:“Không có việc gì không có việc gì, cho ngươi nói đừng chạy loạn.”


 Lý Án dở khóc dở cười nói:“Tại chúng ta trường quay, ngươi tất yếu xem hảo chính mình  miêu mới được. Một là vì người nhiều thủy nhiều, hơi không chú ý là có thể có thể có nguy cơ. Mặt khác gần nhất vài ngày chúng ta cũng cho thuê  bốn đầu lão hổ đến quay chụp.”


 Tuy rằng đại bộ phận thời điểm [ thiếu niên Pi ]  lão hổ đều là CG chế tạo ra đến, nhưng bọn họ sẽ vận dùng chân chính  hổ Bengal đến làm nguyên hình, có đôi khi hội thực tế quay chụp một chút.


 Này không, matcha thiếu chút nữa liền đưa nhập hổ khẩu, quả nhiên bị dọa đến không nhẹ.


 Đều nói miêu là tiểu lão hổ, bất quá gặp được chân chính  lão hổ đích xác sẽ là bị dọa hỏng.


 Quỷ biết matcha chạy vào vải đen bên trong nhìn thấy bốn đầu thân thể khổng lồ  hổ Bengal khi là cái gì tâm tình.


 Dù sao luôn luôn yên tĩnh không xuống dưới  nó triệt để im lặng , vùi ở Trương Sở trong lòng không chịu nhúc nhích !


“Dựa theo trước mắt  tiến độ, đại khái muốn lúc nào tài năng quay chụp hoàn thành đâu?”


“Chỉ cần đem trên đại hải  vai diễn hoàn thành , chúng ta chỉ cần đi Ấn Độ cùng Canada thực chụp một chút là được. Dự tính Ấn Độ  vai diễn khả năng muốn nửa tháng, Canada bên kia nhiều nhất ba ngày. Tại ba tháng phỏng chừng có thể chụp xong, lại chụp không xong mà nói, David phỏng chừng muốn giết ta.”


 Lý Án tự giễu  cười cười, trước mắt  quay chụp kế hoạch đã nghiêm trọng vượt chỉ tiêu , hơn nữa đầu tư cũng càng phải càng nhiều !


 Phí tổn 1.2 ức dollar tựa hồ căn bản không đủ, hậu kỳ có thể kéo lên đến 1.5 ức đi.


 Hollywood  điện ảnh lợi nhuận phương thức nhiều mặt, bất quá 1.5 ức dollar  phí tổn ít nhất cần 4.5 ức dollar  toàn cầu box office mới được, này cũng không phải là cái gì đơn giản  con số !


 Warner Bros đích xác có tiền, David - Nate làm người sản xuất nguyên bản liền muốn khống chế tốt phí tổn, như vậy đi xuống phí tổn siêu chi về sau, vô cùng có khả năng khiến điện ảnh đi lên niên độ bồi tiền bảng.


 Trương Sở an ủi nói:“Trước đừng suy xét box office kia vài, đem điện ảnh chụp hảo mới là chân lý.”


 Hắn đương nhiên cũng hi vọng điện ảnh phòng vé càng cao càng tốt, chung quy chính mình còn có  5 ức dollar box office  đối đánh cược hiệp nghị.


 Chỉ có toàn cầu box office tại 5 ức dollar sau, hắn mới có thể lấy đến 1%  box office chia hoa hồng, bằng không cũng chỉ có 0.5% !


 Lý Án có điểm dở khóc dở cười, chính mình tại Hollywood nhiều năm như vậy cư nhiên bị một người trẻ tuổi an ủi.


[ thiếu niên Pi ] đối Lý Án  tầm quan trọng không thể nghi ngờ, hắn trước đây đã phác qua một bộ thương nghiệp điện ảnh [ Hulk ], nếu [ thiếu niên Pi ] box office lại ăn hành , như vậy hắn đại khái liền sẽ không lại bị suy xét quay chụp bất cứ phim thương mại, một đời sẽ ở phim văn nghệ  hải dương bên trong đảo quanh.


 Vừa lúc lúc này đóng vai phái  Ấn Độ thiếu niên Suraj - Sharma đi tới, hắn tại hoá trang sư  tay nghề dưới thoạt nhìn nhân có chút ngăm đen, tóc lộn xộn , môi khô nứt, tựa hồ là thiếu nước cùng với bị bạo sái sau  ảnh hưởng.


 Vị này nam hài là kịch tổ tại Ấn Độ mất hai tháng thời gian mới tìm kiếm đến , còn tuổi nhỏ liền có được cực kỳ cường hãn  kỹ xảo biểu diễn.


 Liền cùng trong tưởng tượng như vậy, Suraj có nồng đậm  Ấn Độ khẩu âm, này cùng điện ảnh bên trong  nhân vật không mưu mà hợp !


“Trương tiên sinh, ta phi thường thích ngươi viết  này thiên tiểu thuyết. Trên thực tế, chúng ta cả nhà người đều thực thích, cám ơn ngươi viết ra như vậy một bộ ưu tú  cố sự đến.”


 Này tán dương khiến Trương Sở có chút xấu hổ, hắn khiêm tốn  nói:“Nghe được ngươi nói như vậy ta an tâm, mạng internet bên trên rất nhiều Ấn Độ độc giả đều đang nói này bộ tiểu thuyết viết được thoát ly thực tế.”


[ Life of Pi ] tại Ấn Độ này nhân khẩu đại quốc  lượng bán còn không có Mĩ quốc nhiều, một là vì Trương Sở chưa từng có quá khứ tuyên truyền, mặt khác cũng là bởi vì tỷ lệ nhận chữ rất thấp, rất nhiều người đều không nhận thức tự !


 Nếu không phải này thiên tiểu thuyết  nhân vật chính là người Ấn Độ, e căn bản không đánh vào đi kia  thị trường.


 Suraj - Sharma thoạt nhìn có chút kích động, liên tục nhiều ngày  quay chụp không có đem hắn tinh lực tiêu hao mất, hôm nay hảo kỳ  hỏi thăm :“Ta nghe nói ngài viết một thiên về người máy  tiểu thuyết muốn phát tại The New Yorker mặt trên, này rất giỏi  ! ta tại Ấn Độ đều nghe nói qua này bản tạp chí  danh tự, chẳng qua ngẫu nhiên chỉ nhìn đến hiệu trưởng đang nhìn. Tuy rằng còn chưa nhìn thấy này cố sự, nhưng khẳng định phi thường phấn khích.”


 Vị này diễn viên tựa hồ là Trương Sở  fan sách.


 Trên mạng  khen ngôn luận rất nhiều, nhưng bị như vậy gần gũi  khen lại là số ít.


 Cho nên Trương Sở ngược lại là rất vui vẻ , bất quá cũng không có đắc ý vênh váo, bởi vì hắn biết này mấy tiểu thuyết thực ra là dựa vào cứu thế chủ hệ thống trung đạt được  !


 Đợi ngày nào đó chính hắn viết bản nguyên sáng tiểu thuyết, khi đó lại đến hưởng thụ các độc giả  khen cũng không muộn.


“Suraj, hiện tại đi trên thuyền vào chỗ đi, chúng ta muốn chuẩn bị quay phim .” Lý Án dặn dò  nói, vừa cảnh này đã diễn tập qua vài lần, thực tế quay chụp lại vẫn là lần đầu.


 Bởi vì là bão táp  vai diễn, mỗi lần bắt đầu chế tạo mưa to về sau, thuyền đều phải bị ướt nhẹp, hơn nữa trang dung cũng sẽ xuất hiện biến hóa.


 Tuy rằng kịch tổ chuẩn bị  rất nhiều chiếc thuyền, nhưng muốn đem chúng nó đổi mới  cũng là kiện phiền toái sự tình, tốt nhất là có thể mau chóng chụp hoàn !


 Trương Sở bản thân chính là đến thăm đoàn , ở lúc này liền cố gắng hạ thấp chính mình  tồn tại cảm, không để chính mình quấy rầy kịch tổ  quay chụp.


[ thiếu niên Pi ] trên cơ bản là Suraj một người  kịch một vai, Lý Án không có điên cuồng đến đem một chỉ chân chính  hổ Bengal đặt ở thiếu niên  bên cạnh, mà là cho hắn chuẩn bị  một vải lam bong bóng cố định ở bên cạnh, khiến hắn tiến hành vô vật thực biểu diễn.


 Về sau cũng đừng cười phim khoa học viễn tưởng, kỳ huyễn phiến  diễn viên không kỹ xảo biểu diễn , bọn họ muốn tại màn xanh phía trước dựa vào sức tưởng tượng làm ra đủ loại biểu tình cùng động tác, kia cũng là kỹ xảo biểu diễn  một bộ phận !


 Cho nên tại rất nhiều phim  phía sau màn ngoài lề bên trong, trước màn xanh không có đặc hiệu  biểu diễn đều như là tại biểu diễn tiểu phẩm như vậy, mang cho người ta vô hạn  sung sướng.


“Ngươi tới Los Angeles là vì thăm đoàn sao? Ta nghe nói [ The Da Vinci Code ] kịch tổ đang tại Paris quay phim.”


 Trương Sở lắc đầu, hắn lười biếng duỗi eo nói:“Ta thực ra là tới tham gia Golden Globe lễ trao giải .”


 Mấy ngày trước Golden Globe công bố  đề danh danh sách, chẳng qua mọi người  chú ý điểm đều đặt ở điện ảnh loại  đề danh phim cùng ngôi sao trên người, TV loại  đề danh danh sách cơ hồ không bao nhiêu nhân quan chú !


[ thần thám Sherlock ] tuy rằng bá xong mùa thứ hai, bất quá hiện tại lấy đến đề danh  lại là mùa đầu tiên.


 Tổng cộng đạt được  bao gồm tốt nhất mini kịch, tốt nhất mini kịch nam chính, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất biên kịch bốn giải thưởng, truy bình  trước đây tại giải Emmy  đề danh.


 Này bộ chỉ có tam tập  phim truyền hình là thuộc về mini kịch  phạm trù, mà này bản thân tại trên lễ trao giải liền tính là tiểu chúng , chú ý thấp cũng bình thường !


 Nếu không phải vì tự mình thể nghiệm một chút Hollywood  xa hoa, kia Trương Sở cũng thật không đáng chạy tới Los Angeles liền vì thăm đoàn. 