 “Tiểu Trương lão sư, xem ra hiện trường có rất nhiều của ngươi fan sách bằng hữu, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi đi.”


 Nữ chủ trì nhân Nghiêm Huyên phát triển không khí  năng lực coi như không sai, cũng không phải ngực đại ngốc nghếch  cái loại này loại hình, nàng đem trong tay  microphone giao cho  bên cạnh  nhân.


 Trương Sở hơi chút còn có chút khẩn trương, bất quá đương microphone lấy trên tay  thời điểm liền bình tĩnh trở lại, mỉm cười cùng trước mắt rít the thé, vung tay cơ  các fan truyện nói:“Mọi người hảo, ta vốn hôm nay là tính toán đương  ẩn hình nhân , không nghĩ tới các ngươi như vậy nhiệt tình, cám ơn mọi người !”


 Nghiêm Huyên chủ trì qua không thiếu tiết mục  lần đầu lễ, trong đó không thiếu do tiểu thuyết cải biên mà thành  điện ảnh, nhưng phía trước gặp được  kia vài tác gia vô luận từ hình tượng vẫn là tính cách hoặc là các fans  phản ứng đến xem, tựa hồ đều so ra kém Trương Sở.


 Nàng làm người chủ trì, hiển nhiên trước tiên làm qua công khóa, biết Trương Sở  thân phận cùng với lấy được  thành tựu, hiện tại thoạt nhìn phi thường khó có thể tin tưởng !


“Tiểu Trương lão sư, xem ra nhân khí của ngươi phi thường cao a, các fans đều điên cuồng . Làm nguyên tác tác giả, ngươi xem qua điện ảnh  sao?”


“Phía trước tại nội bộ thử chiếu  thời điểm xem qua, phi thường không sai, cơ hồ đem tiểu thuyết bên trong thứ đề cập đến đều triển hiện ra đến. Từ Kỷ đạo diễn  công lực rất mạnh, các diễn viên đều phi thường không sai.” Trương Sở cũng không có nói ra cái gì thứ thực tế, mà là mở ra  thương nghiệp hỗ thổi, dù sao cái gì cũng tốt !


 Lúc này trên thảm đỏ không có còn lại chủ sáng  thân ảnh, Nghiêm Huyên đương nhiên muốn từ Trương Sở trong miệng cạy ra càng nhiều hữu dụng gì đó, mà không phải này mấy lời khách sáo.


 Vì thế nàng liền truy vấn nói:“Chúng ta đều biết này cố sự là về Phương Mộc cảnh quan , nhưng chúng ta lại cũng không lý giải hắn này nhân. Về sau chúng ta còn có thể nhìn thấy càng nhiều về Phương Mộc  tác phẩm sao?”


 Này chói lọi  chính là tại hỏi thăm [ tâm lý tội ] có hay không hậu tục  vấn đề !


 Nguyên bản phân tán tại thảm đỏ bất đồng vị trí  các fan truyện cũng đều phân phân tụ tập đến trung bộ, bọn họ hưng phấn  vểnh tai, chờ đợi trả lời thuyết phục.


“Nếu có cơ hội mà nói khẳng định sẽ viết, Phương Mộc cảnh quan phía trước cố sự rất nhiều, có rất nhiều phấn khích  tư tưởng đã xuất hiện ở ta đầu óc bên trong.”


 Trương Sở không có trực tiếp đáp ứng xuống dưới, hiện tại trên tay hắn muốn viết gì đó thật sự rất nhiều , cơ hồ đều phải xếp đến sang năm, năm sau đi !


 Này bộ [ tâm lý tội ] thực ra chỉ là thành thị chi quang mà thôi, phía trước còn có rất nhiều bộ nội dung, chỉ cần từ hệ thống bên trong tìm đến là được.


 Chẳng qua gần nhất mấy ngày qua, trường học  lão sư cùng với bộ phận các nhà bình luận đều tại trong tối ngoài sáng  nhắc nhở hắn, đã một hơi viết rất nhiều  internet tiểu thuyết, nếu không tưởng bị định nghĩa là internet tiểu thuyết tác gia, như vậy hậu tục nội dung liền muốn thận trọng.


 Vốn là một văn đàn đa tài, không tất yếu đem chính mình câu thúc tại internet tiểu thuyết lĩnh vực.


 Nghiêm Huyên không có lại truy vấn đi xuống, nàng nghe được đi ra Trương Sở cũng không tưởng đàm luận tiểu thuyết tục tập sự tình, rất biết làm người nói:“Chúng ta đây liền chờ mong Tiểu Trương lão sư tương lai  tân tác , mặt khác Tiểu Trương lão sư  tác phẩm [ Sưu Thần kí ] toàn tập đã tại toàn quốc phạm vi bên trong đưa ra thị trường , thích  bằng hữu có thể đi mua đến đọc một chút. Cám ơn Tiểu Trương lão sư nhận phỏng vấn !”


 Thảm đỏ thực ra cũng là có livestream , chẳng qua không có đặt ở đài truyền hình bên trong, mà là xuất hiện ở Đằng Tấn video bên trên, trên mạng người quan sát trước mắt đang tại dần dần gia tăng.


 Hơn nữa hiện trường rất nhiều nhân thực ra cũng là tiềm tại  độc giả, Nghiêm Huyên này thuận miệng đánh quảng cáo  hành động khiến Trương Sở trên mặt lộ ra mỉm cười đến.


 Nhưng mà người chủ trì bỏ qua  Trương Sở, phía trước kia vài chụp ảnh phỏng vấn  các phóng viên cũng sẽ không bỏ qua trước mắt này tuyệt hảo  cơ hội, bọn họ tựa như kên kên như vậy, đầy trời phi vũ liền chờ  đột nhiên rơi xuống ăn hai khẩu thịt thối !


“Trương Sở, hôm nay Trương Ngân Đào lão sư yêu cầu ngươi giải thích sự tình, ngươi thấy thế nào đâu?”


“Netizen đều tại phê bình [ Ngộ Không truyện ] đảo điên Tây Du  cách viết, ngươi có cái gì tưởng đối với bọn họ nói  sao?”


“Ngươi đồng tình giẫm lên truyền thống văn hóa thuyết pháp này sao?”


 Một đám microphone phía sau tiếp trước  thò đến Trương Sở trước mặt, này mấy phóng viên liền chờ  hắn mở miệng  !


 Thực ra Trương Sở sớm liền đoán trước đến đêm nay sẽ bị hỏi vấn đề này, hắn lúc này cười nói:“Thực ra Trương Ngân Đào lão sư chướng mắt ta này phiên bản  Ngộ Không, không thể gặp Ngộ Không yêu đương, ta rất lý giải. Chung quy mọi người không phải một đời nhân, khác nhau thứ này là khả quan tồn tại, không thể tiêu vong . Ta thích Tây Du ký, cũng thích một làm người Ngộ Không, như vậy mới có huyết có nhục. Mỗi người trong lòng đều sẽ có chính mình  Tây Du, ai cũng không quyền lực đi cấm điệu ai !”


 Các phóng viên nghe này trả lời sau hơi có chút thất vọng, bạo điểm đâu?


 Ngươi không nên trực tiếp hận trở về sao? Trực tiếp cùng Trương Ngân Đào kháp lên mới đúng a !


 Hiện trường  khán giả ngược lại là phi thường vui vẻ, đây mới là tác gia  khí phách cùng trí tuệ, mà không phải cùng mụ đàn bà chanh chua chửi đổng như vậy.


“Trách không được có thể viết ra Ngộ Không truyện đâu, tiểu thuyết bên trong tình hình cùng hiện thực quá giống.”


“Mỗi người trong lòng đều có chính mình  Tây Du, nói được quá tuyệt vời !”


“Thật sự là có thể nói, Yến đại  người đều sẽ đùa giỡn khóe miệng sao?”


“Trương Sở đại đại thật đúng là thông minh, không có rơi vào cạm bẫy bên trong. Quỷ biết kia vài phóng viên hội như thế nào đưa tin.”


 Các fan truyện ồn ào xôn xao  thảo luận lên đến, bọn họ đều có chút âm thầm ảo não, chỉ hận không có mang sách báo lại đây, bằng không là có thể muốn tới kí tên !


......


 Từ thảm đỏ tiến vào đến Thanh Hoa đại lễ đường nội, Trương Sở cảm giác chính mình  phía sau lưng đã bị mồ hôi cấp tẩm ướt , rõ ràng chỉ có hai ba trăm tên người xem cùng với hơn mười vị phóng viên, nhưng giống như là ở trong đám đông chen lại đây như vậy.


 Điện ảnh  đạo diễn cùng diễn viên đều còn không có hiện thân, ngược lại là sản xuất phương đại biểu nhóm đã tam tam lưỡng lưỡng ngồi ở cùng nhau nói chuyện phiếm mở ra.


“Tiểu Trương, ngươi này thân trang điểm không đi đóng phim rất đáng tiếc  !”


 Quen thuộc  thanh âm từ Trương Sở phía sau vang lên, Ức Đạt ảnh nghiệp  phó tổng tài Đồ Kì Vĩ trêu ghẹo  nói.


 Trương Sở xoay người lại, không kiêu ngạo không siểm nịnh  hồi đáp:“Bằng không đồ tổng ngài đầu tư, khiến ta diễn  nam chính đã nghiền thế nào?”


“Nếu là ngươi đem cái kia hiệp nghị ký , khiến ngươi đóng phim cũng không phải không có khả năng .”


 Đồ Kì Vĩ uyển chuyển  nói, về [ quỷ thổi đèn ]  đàm phán giằng co thời gian dài như vậy đều còn không có ký tên, biến số quá lớn !


“Đây chính là hai chuyện khác nhau, đồ tổng chẳng lẽ chuẩn bị khiến ta đi diễn Hồ Bát Nhất?” Trương Sở có tự mình hiểu lấy, diễn trò thật đúng là không phải hắn am hiểu sự tình.


“Phỏng chừng chính là tuổi không quá thích hợp, bằng không do tiểu thuyết tác giả đến diễn nam chính, này mánh lới khẳng định có.” Đồ Kì Vĩ nhìn thấy bên cạnh có mấy người đi tới, nhanh chóng thay đổi đề tài nói:“Ngươi cảm giác [ tâm lý tội ]  box office tiền cảnh thế nào?”


 Hắn cũng không muốn cho người khác biết Ức Đạt tập đoàn tại truy đuổi [ quỷ thổi đèn ], đỡ phải thêm phiền toái.


 Trương Sở rất rõ ràng Đồ Kì Vĩ  ý tưởng, nghĩ nghĩ nói:“Ta cảm giác tám ức không có độ khó gì đi, mười ức đều có khả năng !”


“Như vậy xem hảo bộ điện ảnh này?”


 Đồ Kì Vĩ đối [ tâm lý tội ]  box office mong muốn cũng chính là năm ức mà thôi, hắn ở trong lòng yên lặng nghĩ nghĩ, có lẽ chỉ là người trẻ tuổi không hiểu giới điện ảnh, lung tung mở miệng mà thôi. 