 Danh vọng trị tăng liên tục  cảm giác thật sự là không sai !


 Hiện tại Trương Sở phát hiện  hệ thống cửa hàng bên trong tinh lực dược tề cùng sức sống dược tề sau, hắn cảm giác sau này chính mình đại khái là không ly khai này hai loại sản phẩm.


 Nếu là tiêu hao phẩm, như vậy hắn liền phải cố gắng tích cóp danh vọng trị mới đúng !


 Vốn tưởng rằng tiến vào đến bình cảnh kỳ, không nghĩ tới [ Bá Vương biệt cơ ] tiến vào Cannes chủ thi đua đơn nguyên  tin tức liền khiến hắn lại gia tăng hơn một ngàn vạn danh vọng trị.


 Này chỉ là vào vòng trong mà thôi, nếu là cầm giải thưởng , kia còn phải ?


 Càng làm cho Trương Sở vui sướng là hắn kế tiếp còn có một đống lớn tác phẩm chờ đợi phát hành.


[ Bá Vương biệt cơ ] là bên trong độ nổi tiếng, đầu tư lượng nhỏ nhất phim, nhưng vô cùng có khả năng là tối thụ các fan điện ảnh thích .


“Khai phá bất đồng  lĩnh vực quả nhiên có bất đồng  thu hoạch, này nếu là đẳng còn lại mấy bộ điện ảnh công chiếu , kia còn phải  !”


 Nằm ở trong nhà liền có thể thu gặt danh vọng trị.


 Có lẽ rất nhiều thời điểm số đông đại chúng đều là thông qua quen thuộc tác phẩm truyền hình sau lại đi quen thuộc nó  nguyên tác, tựa như [ Shawshank  cứu chuộc ] bộ điện ảnh này tại toàn cầu hot lên sau, mọi người mới lục tục phát hiện nguyên lai đây là khủng bố đại sư Stephen King  tác phẩm, số rất ít cảm thấy hứng thú  nhân lại đi đọc nguyên tác.


 Trương Sở một lần này đối [ The Da Vinci Code ],[ quỷ thổi đèn ],[ thiếu niên Pi ]  kỳ vọng phi thường cao, này mấy điện ảnh có thể bang trợ hắn tại toàn cầu fan điện ảnh trong lòng đều có được một địa vị.


 Chẳng sợ hắn không phải quay phim , chẳng sợ hắn không phải diễn viên, nhắc tới này mấy điện ảnh đều có thể nghĩ đến sau lưng người kia !


“Lúc trước nếu là từ hệ thống bên trong rút ra một sơ cấp kỹ xảo biểu diễn liền hảo, nói không chừng ta dựa vào chính mình biểu diễn viết  này mấy thư đều có thể đem chính mình cấp phủng hồng.”


 Trương Sở ở trong lòng thổ tào , thực ra không có này sơ cấp kỹ xảo biểu diễn, chỉ cần hắn dám đứng ở máy quay phim trước mặt, có kỹ xảo biểu diễn không kỹ xảo biểu diễn đều một dạng, khu đồ, tìm văn thay, võ thay cùng với phối âm.


 Đầu năm nay, không cần của ngươi linh hồn nhiều thú vị, chỉ cần của ngươi bề ngoài đầy đủ hảo là được !


 Hiện tại kia vài tiểu thịt tươi có mấy cái là có kỹ xảo biểu diễn ?


 Thậm chí ngay cả nổi danh  tác phẩm cũng không có, cũng đã hồng thấu nửa bầu trời, thật không biết là như thế nào bị nâng lên đến.


 Hắn cũng chính là nghĩ như vậy mà thôi, thật muốn đi quay phim, phỏng chừng lắp ba lắp bắp đều giảng không tốt lời kịch.


 Trương Sở đang chán muốn chết  nhìn không ngừng phun ra giấy  máy in ngẩn người, cho nên trong đầu bao giờ cũng là này mấy không thực tế  ý tưởng.


 Bởi vì Lord of The Rings sách báo cần bảo mật  quan hệ, hắn cũng không khả năng đem document cầm đi bên ngoài hoặc là chính mình trù tính công ty in ấn !


 Dù sao chỉ cần năm sáu bản, liền dứt khoát chính mình ở bên này đóng dấu.


 Này một cả quyển sách muốn đánh ấn xuống đến vẫn là phải phí rất nhiều a4 giấy, cho nên Trương Sở liền ngồi ở bên này chơi di động, chờ đợi nó hoàn công.


......


 Ông trời làm chuyện tốt.


 Đã lâu dương quang rải xuống tại Yến kinh đại địa  , nhiệt độ không khí tăng trở lại sau cũng không cần xuyên nhiều như vậy.


 Matcha sáng sớm liền nằm ở Trương Sở phòng ngủ  chân giường, cả người cuộn lại thành một đoàn.


 Tối đen  lông tóc đắm chìm tại dưới ánh mặt trời có vẻ sáng bóng bóng loáng !


 Trương Sở sờ sờ nó  đầu, dò hỏi:“Hôm nay ta muốn đi tân gia bên kia, phỏng chừng muốn ở một đêm. Ngươi muốn cùng nhau qua mà nói, ta lập tức liền đi ra ngoài.”


 Matcha ánh mắt bị dương quang đau đớn, nó quay đầu ngáp một cái, sau đó thon dài  tứ chi ở trên chăn đá đá, lười biếng duỗi eo.


 Nghe được quan dọn sh!t mà nói sau liền từ trên giường nhảy xuống tới, cái đuôi dựng thẳng lên đến ở không trung nhẹ nhàng lay động, nghênh ngang đi ở phía trước, nó ngược lại thành dẫn đường  !


 Trương Sở đem đặt ở phòng khách bên trong  túi xách lên, sau đó nhìn thoáng qua phòng sau liền đem cửa đóng lại.


 Matcha ngồi ở cửa thang máy, kia nhu thuận  bộ dáng rất có thể lừa người.


 Này nếu là tại trên trán họa một như nguyệt nha  đồ án, liền có thể khách mời [ mỹ thiếu nữ chiến sĩ ] bên trong Luna.


 Có thể không dùng lồng  thời điểm liền không dùng, Trương Sở nhưng không nguyện ý đem matcha cấp giam lại, người này tự do quen , mỗi lần ngồi máy bay đều phải khó chịu một trận !


 Nếu không phải chính mình không có thường xuyên du lịch  tính toán, hắn đều tưởng mua một chiếc loại nhỏ tư nhân phi cơ, như vậy mặc kệ là chính mình vẫn là matcha đều thoải mái một ít.


 Hiện tại thường xuyên muốn đi học mà nói, dưỡng một chiếc tư nhân phi cơ rất hao tổn tiền, căn bản không có cái gì tất yếu !


 Nếu thực sự có muốn dùng đến  thời điểm, hoàn toàn có thể lâm thời thuê một chiếc, đối phương công ty còn có thể đem phi công đến hàng tuyến xin toàn bộ trực tiếp thu phục.


 Trương Sở đại khái là muốn đợi chính mình tốt nghiệp sau lại xem xem muốn hay không mua một chiếc thuộc về chính mình .


 Bất quá hắn là một vị tác gia, đại bộ phận thời gian đều là ở trong nhà sáng tác, trừ phi là ra ngoài tìm kiếm linh cảm !


 Phỏng chừng người khác cần tại lữ hành trên đường đi tìm linh cảm, nhưng là hắn lại không cần.


 Này đã bị hắn gia nhập đến wish list bên trong, chỉ còn chờ lúc nào đi thực hiện.


 Matcha tại trên xe ghế sau mặt khoái trá  lăn lộn, nó cũng không phải lần đầu tiên đi đến Yến kinh đại học  sân trường, đương xe đình ổn sau nó liền nóng lòng muốn thử, muốn nhảy ra đi.


 Trương Sở sớm có chuẩn bị đem matcha cấp ôm lấy đến, đem nó đặt ở trước người, hướng tới căn tin đi.


 Lúc này An Di bọn họ đang tại căn tin ngồi chờ Trương Sở, nhìn thấy này một người một mèo sau liền vội vàng nói:“Ta mang matcha ở bên ngoài lắc lắc, ngươi cơm nước xong liền ra đi.”


 Cũng không phải mỗi người đều thích miêu , cũng không phải mỗi người đều có thể tiếp xúc gần gũi miêu, tại ăn cơm địa phương tận lực vẫn là không cần có loại này tiểu động vật xuất hiện.


 Đây là Trương Sở  sơ sẩy, may mà bị An Di bọn họ nhanh chóng tu chỉnh !


 Nhưng mà có chút đang tại ăn cơm  đồng học lại cảm giác rất đáng tiếc, nguyên bản đang định gần gũi vỗ vỗ matcha.


 Cấp Trương Sở chụp ảnh có chút kéo không xuống mặt, nhưng cấp một chỉ manh vật chụp ảnh đó là thiên kinh địa nghĩa .


 Đang tại căn tin cửa sổ mua bánh quẩy  Trương Sở cũng không biết những người này  ý tưởng, hắn không có tính toán ăn bao nhiêu, đợi một lát hồi tứ hợp viện bên kia sau còn có đồ.


 Sữa đậu nành bánh quẩy là thiên cổ phối hợp, lại đến một quả trứng luộc bổ sung điểm albumin, bữa sáng cứ như vậy kết thúc.


 Khi hắn từ căn tin đi ra  thời điểm, phát hiện matcha rõ ràng biến thành  vật biểu tượng !


 Nó ở trên mặt cỏ giống  model đi một chút lại dừng, thường thường cúi đầu ngửi ngửi tiểu hoa, sau đó dùng móng vuốt nhẹ nhàng khều một chút.


 Không ít người đều tại dừng chân lại, cầm di động quay chụp nó dáng điệu thơ ngây khả cúc  bộ dáng.


 Cuối tuần mọi người đều không có gì chuyện, đến xem con mèo này cũng phí không được cái gì công phu.


 Trương Sở đứng ở chính mình  xe bên cạnh, thổi thanh cao vút  huýt sáo.


 Nguyên bản còn tại tai họa đóa hoa  matcha nháy mắt kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn chung quanh , sau đó hóa thành một đạo màu đen thiểm điện nhanh chóng hướng tới cách đó không xa  quan dọn sh!t chạy vội mà đi.


“Đi thôi !”


 An Di nhìn nhìn đã chui vào trong xe matcha, hắn hưng phấn  lắc lắc Trương Sở  bả vai:“Ta dựa vào, ngươi làm như thế nào đến ? Nhà ngươi matcha như thế nào như vậy nghe lời? Ngươi mỗi ngày ở nhà là như thế nào huấn luyện  a, này so thật nhiều cẩu đều phải nghe lời.”


“Khả năng là thiên phú dị bẩm.”


 Trương Sở phía trước cũng không có qua nuôi mèo  kinh nghiệm, thuần túy chính là nuôi thả.


 Như vậy nghe lời lại nhu thuận  miêu thật khiến An Di tâm động, hắn mở miệng nói:“Đại ca, nhà ngươi matcha nếu là sinh hài tử mà nói, nhất định phải cho ta lưu một a, ta cầm về nhà dưỡng.”


 Trương Sở còn chưa trả lời, matcha tại trên chỗ điều khiển phó vươn ra móng vuốt bắt đầu cào da ghế sô pha.


“Ngạch, này nha, đến thời điểm lại nói !”


 Hệ thống rút ra  miêu cùng địa cầu bên trên  miêu đến cùng có hay không chủ nghĩa phân biệt chủng tộc, này không thể nào phán đoán.


 Khi nói chuyện, xe liền từ Yến đại đông cửa mở đi ra ngoài.


 Này cũng không phải là đi Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu  lộ tuyến, Dương Lăng nhìn ngoài cửa sổ xe  mờ mịt dòng xe cộ, nhịn không được dò hỏi:“Ngươi là muốn đem chúng ta đưa đến nơi nào đi a? Ngươi khai  kia gia công ty sao?”


“Không phải, các ngươi đi liền biết.”


 Trương Sở còn tại thừa nước đục thả câu, hắn tính toán khiến chính mình  các bằng hữu rung động rung động.


“Xem  thư cư nhiên còn như vậy thần bí.”


 Tôn Thụy Kì cũng không phải Yến kinh nhân, hắn lúc này ngược lại là chăm chú nhìn ngoài cửa sổ  kiến trúc, đem chúng nó khắc dưới đáy lòng.


 Không bao lâu, Trương Sở  xe liền đến một mảnh thấp bé  quần thể kiến trúc bên trong, nơi này cùng vừa Lâm lập  đại lâu phảng phất là hai cắt bỏ  thế giới.


“Nơi này hình như là lão thành khu đi?” An Di có chút không xác định  nói,“Bên này tất cả đều là tứ hợp viện cùng ngõ nhỏ.”


 Trương Sở chỉ cách đó không xa  giao lộ thập tự nói:“Các ngươi biết sao?[ Bá Vương biệt cơ ] chính là ở phía trước cái kia Mai Lan Phương kỷ niệm quán chụp .”


“Nguyên lai là bên kia a ! chúng ta hôm nay là muốn đi tham quan một chút kỷ niệm đường sao?”


“Không phải nói hảo xem Lord of The Rings? Nếu là biến thành xem [ Bá Vương biệt cơ ]  điện ảnh, ta cũng giơ hai tay tán thành.”


 Trong xe bầu không khí rất không sai, mà Trương Sở lại không có hướng bên này quải, mà là hướng tới nha nhi ngõ nhỏ bên kia mà đi.


“Tại ngõ nhỏ tìm gia tứ hợp viện xem sách, này thật sự là có chút tư tưởng !”


 An Di đã có thể tưởng tượng cái loại này thoải mái  cảm thụ, miễn bàn nhiều dễ chịu.


 Dưới ánh mặt trời  màu đỏ thắm đại môn xứng với có chút ảm đạm  kim trụ, thoạt nhìn rất khí phái lại cũng không Trương Dương.


 Cổ kính  trên đại môn không có cổ đại  cái loại này bảng hiệu, chợt vừa thấy dưới cũng không biết đây là cái gì địa phương.


 Một viên gạch một mảnh ngói lộ ra  Trung Quốc truyền thống  khí tức, rõ ràng tết âm lịch đã qua , còn có hai đại hồng đèn lồng cao cao treo  !


 Này đại môn hiển nhiên không thể lái xe đi vào, Trương Sở tiếp tục hướng cửa hẻm bên trong khai, ở chỗ cửa sau  biển số xe phân biệt trang bị tự động phân biệt đến Trương Sở  biển số xe, nhất phiến giả cổ  cửa phòng trộm từ từ mở ra, lộ ra có thể dung nạp hai chiếc xe  garage nhỏ.


“Chúng ta đến, xuống xe đi.”


 Trương Sở đem ba lô cùng matcha đều cấp xách xuống dưới, này garage rất xảo diệu  dung hợp tại chỉnh thể trong kiến trúc, từ bên ngoài căn bản nhìn không ra ngừng xe, sẽ không phá hư chỉnh thể  phong cách.


 Dương quang loang lổ  trong đình viện tản ra nồng đậm  lịch sử khí tức, viện bên  trên bàn đá đặt  trà cụ.


 Ở như vậy địa phương, ngồi xuống pha một bình trà, bưng một quyển sách, có thể một mình hưởng thụ nhân gian thanh tịnh !


 An Di tán thưởng  nói:“Oa, ngươi thật là tìm hảo địa phương. Ở địa phương này xem sách, ta cảm giác cả người đều thăng hoa .”


“Là đi, nơi này rất im lặng, không có nhân ồn ào. Đợi một lát các ngươi giữa trưa muốn ăn cái gì liền cấp Triệu a di nói, nàng đợi một lát liền đi ra ngoài mua đồ ăn.”


 Trương Sở cũng rất thích bên này, bằng không hắn cũng sẽ không chuyên môn chuyển qua đây trụ.


 Tuy nói là tứ hợp viện, nhưng không có cùng cổ đại như vậy chỉ có dưới đất một tầng, đây là một hai tầng lâu  giả cổ kiến trúc, đương nhiên địa hạ cũng còn có một tầng.


 Tôn Thụy Kì âm thầm líu lưỡi:“Đây là cái gì địa phương, cư nhiên còn có người làm cơm trưa. Không ai dẫn dắt mà nói, đều không biết có loại địa phương này.”


“Ác, đây là nhà ta.” 