 Tất cả mọi người đoán được Trương Sở sắp tuyên bố một bộ hoàn toàn mới tác phẩm, bằng không cũng không khả năng tùy tiện tại vi. Bác mặt trên phát đồ.


 Nhưng chỉ dựa vào này hình ảnh muốn đoán được tác phẩm  danh tự cùng nội dung cũng không phải thoải mái sự tình, chỉ có thể có một đại khái  ý tưởng.


“Lần này hẳn là không phải quốc nội bối cảnh, nếu trên hình ảnh  nữ tính là nữ chính mà nói, hẳn chính là Âu Mĩ bối cảnh  thư, còn có chứa một chút  khủng bố linh dị cảm giác, kia thiêu thân tuyệt đối là đột phá khẩu. Ta chuyên môn cho đạo sư phát qua ảnh chụp, đạo sư là 985 trung học tối đỉnh cấp  sinh vật học gia, hắn nói cùng loại  thiêu thân tại Á Châu tồn tại, nhưng kia trên lưng  khô lâu đầu cùng này cũng không giống nhau, coi như là rất thường gặp , tự nhiên nhà bảo tàng bên trong chỉ có một cùng loại  tiêu bản, xem ra Trương Sở là đối với này  khô lâu đầu tiến hành thích hợp  cải biên cùng kéo dài.”


 Đích xác, này mặt quỷ thiên nga là tại Á Châu rộng khắp phân bố, thế nhưng loại này Á Châu thiêu thân lại dừng lại tại một Âu Mĩ nữ tính  trên môi, thời gian cùng không gian  liên hệ bị đánh vỡ, để người không hiểu làm sao, căn bản không biết rốt cuộc là cái gì bối cảnh, chẳng lẽ là đông tây phương  dung hợp?


 Này chỉ là một fan  suy luận mà thôi, mọi người đều tại vắt hết óc, tự hỏi  đến cùng muốn vài người mới có thể cấu thành cái kia khô lâu đầu, vì sao còn thế nào cũng phải là trắng trợn  nữ tính mới được.


 Tâm động không bằng hành động, hành động lực cường  fan trực tiếp liền thu âm  một đoạn chính mình vũ đạo phòng công tác  mấy cái đồng bọn cosplay nhân thể khô lâu đầu  video, so sánh với trong họa  trần như nhộng, này quần vũ đạo diễn viên ngược lại là xuyên lên  màu da  bên người quần áo, lấy thật lớn  mềm dẻo tính tiến hành hoàn nguyên !


 Không ít người tại cảm khái rung động  đồng thời cũng có chút tiếc hận, đại khái là tại đáng tiếc không có triệt để hoàn nguyên đi.


 Ồn ào huyên náo  nghe đồn tại vài ngày thời gian bên trong ồn ào náo động trần thượng, một đám khoác mã giáp  tài khoản đều tại thành khẩn hứa hẹn  bạo liêu Trương Sở  tân tác, nhưng vô luận là Trương Sở vẫn là Hàn Lâm văn hóa truyền thông, Nam Hải xuất bản công ty cũng không có cấp ra đáp lại, phảng phất kia thật chỉ là ngẫu nhiên graffiti phát đi lên tác phẩm.


 Buổi chiều thời gian  Trương Sở phi thường không vui đạp ra gia môn, lồng hấp  thuyết pháp cũng không phải là nói đùa, nhất là tại mưa to tiến đến trước, kia oi bức dứt khoát chính là bóp chặt yết hầu, muốn đem làn da đều cấp lột lên.


 Trong nhà  trung ương điều hòa cuồn cuộn không ngừng đem lãnh khí chuyển vận đến các phòng trong, Trương Sở từ trong tủ lạnh cầm ra một chuỗi nho, tại phòng bếp súc sau liền thả tại giỏ trái cây bên trong, hắn tính toán vừa ăn này nọ một bên gõ chữ, dù cho như vậy sẽ liên lụy gõ chữ tiến độ.


 Viết vài phút sau lại thò tay thu một hạt nho ném tới trong miệng, chua ngọt ngon miệng, khiến hắn linh cảm bạo bằng.


[ quỷ thổi đèn chi Côn Luân Thần Cung ] đâu vào đấy  sáng tác , trước mắt tiến độ đang tại nắm giữ trong.


 Tìm chết hàng năm có, nhưng quỷ thổi đèn bên trong đặc biệt nhiều.


 Vốn hồ  độc giả đều biết hắn sẽ bị đốt thành tro, nhưng mà Trương Sở cầu thình lình  cải biến lộ số, khiến này bạn hữu trực tiếp bị đống thành đóng băng vỡ mất một vùng, so X-Men bên trong  băng nhân đều phải lợi hại.


 Nguyên lai này chỉ đạt phổ quỷ trùng là có thể tại băng hỏa hai loại thuộc tính tiến hành chuyển hóa  !


 Nếu không phải chín tầng yêu lâu bên trong có  mật đạo, Hồ Bát Nhất bọn họ sợ là muốn tại quỷ trùng cùng tuyết Di Lặc  giáp công dưới tử vong, nhưng mà mật đạo đi thông địa phương lại có  đủ loại không thể bị giải thích  khủng bố cảnh tượng, cao trào có thể nói là một đợt liên một đợt.


 Số lượng trăm vạn  độc giả đều bị Trương Sở tả hữu  cảm xúc, bị tiểu thuyết bên trong  kỳ tư diệu tưởng hấp dẫn, muốn ngừng mà không được.


 Mà tiểu thuyết  bố cục rốt cuộc ở trong này triển khai, băng sơn đá thủy tinh mặt trên có giống như đã từng quen biết  bích họa, này đem các độc giả mang về đến Hiến vương mộ trong, nhân vật chính đoàn người không có tìm lầm địa phương, Tinh Tuyệt quỷ động  nguyền rủa cùng nơi này có ngàn tia vạn luồng  liên hệ.


 Này tựa hồ không lại là trộm mộ tiểu thuyết, mà đã biến thành là linh dị tiểu thuyết, các độc giả hơi thêm não bổ liền sẽ sởn tóc gáy.


 Trước tiên viết thật lớn cương chỗ tốt liền ở chỗ có thể thoải mái đem biến chuyển cấp viết đi ra, đủ loại phục bút ở một khắc này bị triển lộ, Côn Luân bên này Ma quốc cùng Tinh Tuyệt cổ thành quan hệ không phải là ít.


 Đang lúc Trương Sở viết được vui vẻ, trên bàn di động chấn động  hai phát, khóa bình giới diện xuất hiện  nhắc nhở, có hai điều tân  Wechat tin tức.


“Ai a, cư nhiên vào thời điểm này cho ta phát tin tức, dứt khoát đem này mấy trăm tự viết xong lại hồi !”


 Hắn không có sốt ruột hồi phục, mà là tính toán đem Côn Luân Thần Cung nửa sau  nội dung mau chút viết đi ra, thời gian hữu hạn.


 Hiện tại Trương Sở muốn làm nhất sự tình chính là đem tha  hai năm  [ quỷ thổi đèn ] viết xong, bằng không cuối cùng sẽ chậm trễ viết sách mới  công phu, hắn trong đầu còn có một đống lớn tác phẩm chờ bị vận chuyển lại đây đâu !


**********************


 Tháng thứ nhất thế nhưng cứ như vậy trốn , tác giả khuẩn hồi tưởng  một chút thảm không đành nhìn  đổi mới, dứt khoát liền xấu hổ đến muốn mạng, vé tháng cư nhiên còn có hơn một ngàn trương, phi thường cảm tạ mọi người ! 