 Dĩ vãng thế giới đọc sách ngày  lời quảng cáo đều là cái gì “Tri thức thay đổi vận mệnh”,“Đọc sách thay đổi vận mệnh” Linh tinh , bất quá hiện tại đã có không đồng dạng lý giải.


 Năm nay  chủ đề chính là “Đọc thắp sáng chúng ta  nhân sinh” !


 Hưu nhàn thời đại đã tiến đến, nhưng cự ly thư hương thời đại còn rất xa, không ít người tại có thời gian  thời điểm sẽ lựa chọn du lịch, tụ hội hoặc là chơi trò chơi, lựa chọn xem sách loại này hưu nhàn phương thức  nhân phi thường thiếu.


 Cho nên một lần này  công ích quảng cáo không riêng gì muốn tại thế giới đọc sách ngày  thời điểm truyền bá ra, tại về sau cũng sẽ không ngừng truyền bá ra đến kêu gọi mọi người nhiều đọc sách.


 Khảo thí khiến rất nhiều người đều cảm giác đọc sách là một kiện thực dụng tính sự tình, kia chẳng qua là dự thi giáo dục hạ tư duy, hiện tại cần chuyển biến .


 Trương Sở đứng ở máy quay phim phía trước màn ảnh, hắn cố gắng thả lỏng chính mình  biểu tình, dùng thoải mái  ngữ khí nói:“Thư cho ta  lớn nhất cảm thụ, như là một chân thành lại có thấy xa  bằng hữu. Mặc kệ là tại trường học vẫn là tiệm sách, chỉ cần ngươi dụng tâm đọc, nó nhất định sẽ giúp ngươi. Đọc khiến ta tìm đến đi tới phương hướng, cấp cho ta kiên trì  lực lượng. Cho mình một bình tĩnh, sung sướng  đọc sách thể nghiệm, ta là Trương Sở, mở ra một quyển sách, gặp một càng tốt  chính mình !”


 Như vậy trưởng một đoạn nói, hắn ngâm nga lên thực ra không có mất bao nhiêu thời gian, huống chi ngay phía trước còn có máy nhắc từ tại biểu hiện.


 Chẳng qua này mấy câu nói đều là người khác viết đi ra  bản thảo, nghe vào tai có chút ngốc hồ hồ  cảm giác.


 Hoàn chỉnh  phiên bản ước chừng có một phút đồng hồ thời gian, phỏng chừng cắt nối biên tập đến TV bên trên truyền bá ra mà nói liền chỉ dư lại cuối cùng nửa câu.


 Nhân gia Ương Thị  quảng cáo là lấy ngàn vạn vi đơn vị , hiển nhiên không có khả năng đem quá nhiều thời gian dùng tại công ích quảng cáo mặt trên, hoàn thành chính trị nhiệm vụ mà thôi !


 Trần Mộc Dương nhìn Trương Sở một bộ giải thoát  biểu tình nhịn không được cười giơ ngón tay cái lên:“Phục ! một công ích quảng cáo có thể thu âm thời gian dài như vậy, ta thật sự không thấy được người thứ hai. May mắn ngươi không có hỗn kỹ xảo biểu diễn quyển, bằng không khẳng định liên quần diễn đều không làm được.”


“Ngươi đủ a.”


 Trương Sở cho hắn đến  tử vong tầm mắt, sau đó chính mình liền tiếp đón  hoá trang sư hỗ trợ tẩy trang.


 Chỉ là công ích quảng cáo liền mất hắn hơn một giờ tiến hành thu âm, đều có  màn ảnh sợ hãi chứng !


 Chu Khang không biết từ nơi nào đột nhiên toát ra đến, hắn đối Trương Sở nói:“Kết thúc? Ta cho rằng còn phải lại qua một trận đâu.”


“Ngươi là đối với ta có bao nhiêu không tín nhiệm, chẳng phải chính là  công ích quảng cáo sao?”


 Trương Sở đem trên người này bộ tuổi trẻ  tiểu tây trang thay thế, vẫn là xuyên vận động hưu nhàn phong cách càng thêm thoải mái.


 Hết thảy thỏa đáng sau, hắn liền cùng đạo diễn còn có các công tác nhân viên phất tay cáo biệt, cùng lúc đó Trần Mộc Dương còn lại là lộ  tám cái răng bày ra  thanh xuân thần tượng phái trường kỳ quay quảng cáo  năng lực, vài phút nội thế nhưng liền đem video cấp chụp hảo !


 Hình ảnh này gợi ra Trương Sở  cường liệt không thích hợp, hắn lập tức thúc giục chính mình  người đại diện Chu Khang nhanh chóng rời đi.


 Trên xe, Chu Khang đột nhiên mở miệng nói:“Vừa ngươi tại quay quảng cáo  thời điểm, Ương Thị có  chuyên mục  công tác nhân viên tìm ta tiến hành câu thông, bọn họ muốn cho ngươi tham gia [ Trung Quốc thành ngữ đại hội ] thủ kỳ tiết mục  thu âm.”


“A? Khiến ta đi tham gia thi đấu? Này cũng không thời gian.”


 Trương Sở liên tục lắc đầu, thật sự không này thời gian rỗi đi ép buộc !


“Không phải, bọn họ là tưởng mời ngươi làm thủ kỳ  khách quý tiến hành bình luận.”


“Kia liền càng không được  ! ta thân phận này đi làm bình luận căn bản không thích hợp, không tất yếu đi làm này sáng tỏ.”


 Cái gì thân phận làm cái gì dạng sự tình, trong lòng nhất định phải có điểm bức sổ mới được !


 Trương Sở nhưng không tưởng cùng kia vài cái gì giáo thụ, chuyên gia, học giả ngồi ở cùng đi bình luận người khác, như vậy sẽ dẫn lên cự đại  chỉ trích.


“Này cũng thật sự là có chút đáng tiếc. Chung quy đây là Ương Thị một bộ  tiết mục, rating khẳng định sẽ không thấp.” Chu Khang cười nói:“Nếu ngươi có thời gian mà nói, ta nơi này còn có rất nhiều hóa loại  tiết mục, tỷ như [ một phong thư nhà ] a,[ Trung Quốc Hán tự nghe viết đại hội ] a, National Treasure a,[ bách công suy nghĩ lý thú ] cùng với Hán ngữ kiều  [ thế giới sinh viên trong thi đấu ] giám khảo đợi đã (vân vân).”


 Trương Sở tuổi không lớn, nhưng có được  fan cũng rất nhiều, lại còn là tác gia thân phận, càng trọng yếu là hắn  làm ở thế giới bất đồng địa phương đều có truyền bá.


“Cư nhiên có nhiều như vậy tiết mục?”


 Chu Khang trêu ghẹo nói:“Này không tính nhiều, còn có rất nhiều thăm hỏi loại  tiết mục cùng chương trình thực tế muốn tìm ngươi.”


“Đúng, kia thế giới sinh viên trong thi đấu là cái gì quỷ?”


 Trương Sở biết chính mình sẽ có rất nhiều tổng nghệ tiết mục  mời, nhưng hiện tại thế nhưng phổ biến không mời hắn dự thi , trực tiếp mời hắn làm giám khảo hoặc là khách quý !


“Hán ngữ kiều series thi đấu thực ra là Khổng Tử học viện tổng bộ cùng với quốc gia hán xử lý vì kích phát thế giới bất đồng quốc gia người trẻ tuổi học tập Hán ngữ  tính tích cực mà tổ chức  tiết mục, mỗi năm chú ý độ vẫn là rất cao . Năm nay bọn họ cân nhắc  mời ngươi đảm nhiệm giám khảo, hơn nữa còn hứa hẹn sẽ có một kỳ thi đấu  nội dung từ của ngươi tiểu thuyết hoặc là làm bên trong tiến hành lựa chọn, nói cách khác bất luận nghe sở đọc viết đều từ ngươi làm  trong bản bên trong ra đề mục. Tỷ như thuyết minh hướng  tương quan lịch sử a, hoặc là phong thuỷ  lai lịch, hoặc là cơ bản nhất  ngôn ngữ năng lực đợi đã (vân vân).”


 Nguyên bản Trương Sở hoàn toàn không thèm để ý, nhưng nghe được  này mấy nội dung sau lại nhịn không được giật giật tâm tư.


 Này hứa hẹn gì đó thật có thể làm đến sao?


 Nếu là làm đến mà nói, phỏng chừng gợi ra  chỉ trích sẽ càng lớn hơn một chút !


“Ta có điểm tưởng tìm chết đi này tiết mục chơi đùa, xem một chút bọn họ đến cùng có thể ra cái dạng gì  đề mục đi ra.”


 Chu Khang một bên lái xe  đồng thời còn không quên mắt trợn trắng,“Ngươi thật là tại tìm đường chết, dù sao ta đưa cho ngươi thời gian an bài danh sách bên trong không có này. Nếu ngươi thật sự muốn đi mà nói, kia liền đi. Phỏng chừng Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh hoan nghênh được muốn mạng, Hán ngữ kiều tiến hành hơn mười giới sau đang cần điểm mới mẻ nội dung.”


 Nói tới đây, Trương Sở nháy mắt túng :“Ta còn là viết sách, tháng năm muốn đi Cannes, tháng sáu chuẩn bị cuối kỳ khảo thí, tháng bảy [ quỷ thổi đèn ] phát hành, ta ngay cả Lord of The Rings đệ nhị bộ đều còn chưa bắt đầu viết, hoàn toàn không thời gian đi ra ngoài lãng !”


 Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.


“Tính ngươi còn có điểm tự mình hiểu lấy, ngươi nếu xin phép đi lục này tiết mục mà nói, khẳng định không phải một ngày hai ngày sự tình. Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh cùng Khổng Tử học viện tổng bộ cũng sẽ không nhân nhượng của ngươi nghỉ ngơi thời gian đến an bài.”


 Trương Sở thực ra rất muốn xem đến một đám người da đen, người da trắng, Latin nhân dùng thuần thục  trong tiến hành đối thoại, kia trường hợp khẳng định sẽ phi thường thú vị !


 Nếu Hán ngữ kiều có phương diện này  tính toán, kia có thể đợi khóa sau hoặc là hạ hạ một khóa  thời điểm bắt đầu, khi đó Trương Sở thoát ly  học sinh thân phận này sau là có thể làm rất nhiều chuyện, không cần chiêm tiền cố hậu.


“Thực ra ta cảm giác ta cùng Hán ngữ kiều vẫn là rất phối hợp .”


“Đúng vậy, rất nhiều người ngoại quốc đều nói nhận đến của ngươi ảnh hưởng bắt đầu học Hán ngữ, còn có vài người đến Trung Quốc lưu học cũng là nguyên nhân này. Nhưng bọn họ học Hán ngữ  thời gian rất ngắn, còn không có thể tham gia thi đấu. Vừa lúc khiến ngươi  các fans nhiều học hai năm, đến thời điểm ngươi đi đương giám khảo, bọn họ đi dự thi, đó mới là một cọc mĩ đàm !”


 Chu Khang rất là đắc ý nói:“Hiện tại ta đang tại giúp ngươi vận tác Hán ngữ kiều này thi đấu  mở rộng đại sứ chức vị, phỏng chừng không có độ khó gì.” 