 Trương Sở đem vừa viết đi ra  mấy trăm tự lặp lại đọc  mấy lần, sau đó dùng thủ hung hăng vỗ đầu hai phát, đem chúng nó cấp xóa bỏ.


 Này viết đi ra  nội dung cũng không thể khiến hắn hài lòng, không thể triển hiện ra đến chiến tranh trường hợp  tàn khốc.


 Tại Tolkien  bên trong, đối thoại chiếm cứ  chủ yếu nội dung, cơ hồ lăn qua lộn lại đều là đối nói.


 Mà tại Peter - Johnson  điện ảnh bên trong còn lại là bị cải biên  rất nhiều kịch tình, bao gồm hiện tại Trương Sở đang tại sáng tác tình tiết.


 Đương Pelennor bình nguyên thất thủ, Gondor  nhiếp chính vương cho rằng không nên buông tay bên ngoài phòng thủ, bởi vậy không để ý chiến tranh tình thế phái tiểu nhi tử Faramir đi suất lĩnh các kỵ sĩ đi tấn công đã bị Mordor bán Thú Nhân quân đội chiếm lĩnh  luân hãm khu !


 Này không khác là lấy trứng kích thạch, là một hồi chân chính  tử vong xung phong !


 Nơi này không có trực tiếp  chiến tranh trường hợp miêu tả, Trương Sở tính toán từ bên cạnh viết thành trung  phổ thông cư dân vi quân đội tiễn đưa  cảnh tượng, dùng phương thức này đến dự báo các dũng sĩ  kết cục.


 Trọng yếu nhất là Gandalf khiến Pippin đi vụng trộm châm phong hoả đài  hành động thực ra là điện ảnh các biên kịch chính mình  cải biên, tại Tolkien  bên trong là Gondor  nhiếp chính vương triều Rohan phái ra sứ giả cầu viện.


 Mà vị kia sứ giả cũng đem tin tức truyền cho  Rohan  quốc vương, chẳng qua hắn tại hồi Gondor  thời điểm bị giết, cho nên mới dẫn đến nhiếp chính vương kỳ thực cũng không biết Rohan quốc vương triệu tập đại quân tiến đến cứu viện  tin tức.


 Này hai phiên bản  sai biệt rất lớn, vì cố sự hí kịch tính càng cường, Trương Sở tại viết sách  thời điểm không có chọn dùng Tolkien lão tiên sinh  phiên bản, mà là chọn dùng  “Phong hỏa hí chư hầu”  phiên bản.


 Không thể nói nào chủng thiết lập càng tốt, chỉ có thể nói Trương Sở cá nhân tương đối có khuynh hướng điện ảnh bản  thiết lập.


 Bên trong  nhiếp chính vương kỳ thực là một đời minh quân, chẳng qua tại điện ảnh bên trong bị đắp nặn thành một hôn quân !


 Hắn là đem cùng điện ảnh kết hợp lên, sau đó lại dùng chính mình mà nói miêu tả viết.


 Như vậy chỗ tốt liền ở chỗ có đầy đủ  tham khảo.


 Bất quá đây cũng là  chỗ hỏng.


 Có tham khảo sau mới sẽ phát hiện, nguyên lai chính mình viết đi ra gì đó cự ly lý tưởng trình độ còn kém một đoạn, cho nên liền muốn thường thường cắt bỏ phủ định viết lại, vô hình bên trong gia tăng lượng công việc !


 Trương Sở xem như  hoàn mỹ chủ nghĩa giả, nếu Lord of The Rings đều đã viết đến đệ tam bộ, kia liền muốn đem cuối cùng này một bộ viết hảo, viết thành một khiến mọi người đều hài lòng  tác phẩm đến.


 Đang lúc hắn đắm chìm tại bàn phím  trong tiếng gõ khi, Wechat máy tính đoan bên này đột nhiên nhảy ra nhắc nhở âm, có vài điều tin tức mới đi ra.


“Ai a, đều buổi tối chín giờ hơn  hoàn cấp ta phát tin tức.” Trương Sở không có để ý tới, tính toán thừa dịp ý nghĩ thông sướng  thời điểm một hơi viết xong lại nói.


 Một đám văn tự từ hắn giữa kẽ ngón chảy xuôi mà ra, vừa ở trong này bị tạp  rất lâu, cuối cùng là có thể có một ít có thể khiến chính mình hài lòng  nội dung !


 Năm trăm từ, một ngàn tự, hai tay vẫn cũng không có dừng lại.


 Hết sức chăm chú bắt đầu sáng tác chính là như vậy, thời gian qua được bay nhanh, số lượng từ  tăng trưởng cũng để người vui sướng.


 Thẳng đến hắn đem bản thảo bảo tồn hảo sau, mới mở ra Wechat  Client, xem xem kia nhảy lên  tin tức nhắc nhở bên trong rốt cuộc là ai.


 Phần mềm biểu hiện tại hơn bốn mươi phút trước, vị này người đại diện cấp Trương Sở phát ba điều giọng nói tin tức.


“Vừa tại vi. Bác thấy ngươi phát  kia phó vẽ, nếu ngươi toàn bộ đều đã vẽ ra mà nói, có thể đem này mấy hình ảnh đưa cho công ty bên này làm quanh thân sản phẩm tiến hành mở rộng, thậm chí còn có thể làm thành búp bê.”


“Mặt khác, Lord of The Rings  tuần đầu lượng bán đi ra , toàn cầu đại phá 380 vạn sách ! quốc nội cống hiến  vượt qua một nửa  lượng bán, Mĩ quốc có tiếp cận một trăm vạn, còn lại  chính là một ít tiểu quốc gia.”


“Ngươi xem đến này tin tức mà nói, liền cho ta hồi phục một chút, có gia Hollywood công ty cầm kịch bản lên cửa  !”


 Ba câu nói có ba kiện bất đồng sự tình, người đại diện cũng là thật chiếu cố.


 Nhẫn ma quanh thân hiện tại cũng chính là cùng Trung Quốc Hoàng Kim công ty này hợp tác đẩy ra  đồng khoản Chí Tôn Ma Giới 24k bản, chẳng qua kia giá rất cao , chỉ có thổ hào mới có thể mua được.


 Sở dĩ như vậy định giá là vì ngăn cản thương phẩm ở trên thị trường mặt tràn lan, đỡ phải vạn nhất có người mang đi ra ngoài, kết quả phát hiện nhân thủ một, đụng nhẫn cùng mặc trùng như vậy đáng sợ !


 Hiện tại Trương Sở này tác giả tự tay viết vẽ  truyện tranh hình tượng ra lô, kia nhưng liền có thể có tác dụng lớn.


 Từ móc chìa khóa, bôi điếm, bình giữ ấm, Notebook đến búp bê garage kit, liền không có không dùng được địa phương.


 Trương Sở biết nhẫn ma  quanh thân là cự đại  mỏ vàng, so với [ The Da Vinci Code ],[ Ngộ Không truyện ] này mấy tác phẩm  quanh thân muốn cường mấy trăm lần đều không chỉ !


 Hiện tại quy mô nhỏ khai phá khai phá liền có nhiều như vậy sử dụng, đợi điện ảnh phát hành sau liên hợp kia vài doanh nghiệp cùng điện ảnh thương, có thể kiếm được  tiền khả năng sẽ so box office thu nhập hơn rất nhiều.


 Này mấy truyện tranh hình tượng tại Trương Sở  trong đầu đều có rõ ràng  hình ảnh, cho nên họa lên hẳn là rất đơn giản sự tình, trừu một buổi chiều liền có thể đem đội viễn chinh vệ nhẫn  toàn bộ thành viên vẽ ra.


 Ngược lại là chuyện thứ hai khiến hắn có chút kinh hỉ, Lord of The Rings  trung văn bản tại một tuần bảy ngày nội tổng cộng lấy đến  gần hai trăm vạn  tiêu thụ thành tích, này đối với một quyển Tây phương bối cảnh  kỳ huyễn tác phẩm đến nói là cự đại  thành công !


 Nó cấp toàn bộ xuất bản thị trường đều rót vào  một châm thuốc trợ tim, để người thấy được sách báo tiêu thụ  vô hạn khả năng.


 Tiếng Anh bản mà nói tại Mĩ quốc này siêu cấp đại bên trong chợ bán mau trăm vạn cũng rất không sai, Trương Sở cũng không có đi Mĩ quốc  radio a hoặc là TV tiết mục, báo chí tiến hành tuyên truyền, toàn dựa vào Random House  tuyên truyền phát hành con đường đỉnh .


 Lord of The Rings tại Anh quốc địa khu danh tiếng rất không sai, những người này phát hiện Trương Sở đối Anh quốc dứt khoát chính là chân ái, từ [ thần thám Sherlock ] bắt đầu, cơ hồ mỗi một bộ tác phẩm đều hợp khẩu vị.


 Bất quá này từng  mặt trời không bao giờ lặn đế quốc đến cùng nhân khẩu quá ít , tại tuần đầu cống hiến ra vượt quá 30 vạn sách lượng bán đã là năm nay  tối cao lượng bán.


 Nó có thể bán nhiều như vậy, thật phải cảm tạ một chút [ thần thám Sherlock ] hai mùa phim truyền hình  danh tiếng cùng với [ thiếu niên Pi ],[ The Da Vinci Code ] tại Anh quốc độc giả trong cảm nhận  địa vị.


 Trương Sở đối với này  số liệu phi thường hài lòng, kế tiếp lượng bán khẳng định sẽ có điều trượt xuống, nhưng cơ hồ tất cả mọi người có thể kết luận, nó tuyệt đối có thể ở năm nội đột phá ngàn vạn đại quan !


“Hollywood công ty cầm kịch bản lên cửa? Ta gần nhất giống như không có cho bọn họ trao quyền qua hạng mục đi? Cầm kịch bản lại đây tìm ta làm cái gì, thật sự là kì  quái.”


 Hắn đầy đầu đều là nghi hoặc, hoàn toàn không nhớ rõ tác phẩm trao quyền tình huống, cho nên ngược lại là rất hiếu kì này .


 Viết nhiều như vậy tác phẩm, nhưng Hollywood cũng liền lấy  hai hạng mục  bản quyền mà thôi !


 Một là vừa mới công bố áp phích không bao lâu  [ Life of Pi ], một bộ khác còn lại là không có nửa điểm tin tức truyền đến  [ The Da Vinci Code ].


 Lord of The Rings mặc dù có rất nhiều công ty truy đuổi, nhưng kia chút giá đều không để người hài lòng, Trương Sở sớm liền cự tuyệt .


 Hắn tại chờ đợi Chu Khang hồi phục  thời điểm, trong miệng lải nhải nhắc nói:“Nên sẽ không là bọn họ cầm kịch bản muốn cho ta căn cứ kịch bản đến viết đi, loại này diễn sinh hình thức còn rất thường gặp .”


 Hình thức đích xác rất thường gặp, nhưng Hollywood điện ảnh công ty bình thường đều là cam kết  nhị tuyến tác gia, nhất tuyến tác gia  giá thật sự cấp không nổi, hơn nữa cũng không có ai sẽ tiếp được này công tác ! 