 Lưu Khán Sơn chỉ là Trương Sở đặc biệt loại hình  độc giả, hắn cũng không nhìn qua [ Tây Du nhật ký ], cũng không nhìn qua gần nhất đại hỏa  [ Sưu Thần kí ], bởi vì hắn đối kia vài loại hình  tác phẩm cũng không thích.


 Hắn thích là đi hắc ám lộ tuyến , này làm cho hắn có một loại không thể dùng ngôn ngữ hình dung  khoái cảm,[ thiếu niên Pi ] chỗ kết cục  thần biến chuyển là Lưu Khán Sơn  chí ái,[ tâm lý tội ] bên trong dùng internet đối đào thoát pháp luật chế tài  nhân tiến hành thẩm phán càng là khiến hắn vì này hướng tới.


 Hôm nay phim tại kia một đống lớn tuyên truyền tin tức trung, rốt cuộc để lộ ra  điểm đáng giá, bên trong thử chiếu hội danh tiếng rốt cuộc như thế nào dạng đâu?


 Đến cùng có đáng giá hay không được tiến rạp chiếu phim đi hoa hai ba mươi đồng tiền cùng hai giờ thời gian?


 Lưu Khán Sơn bắt đầu ở trên mạng internet tìm tòi lên “Tâm lý tội bên trong thử chiếu hội”  mấu chốt từ, muốn tìm điểm dấu vết để lại.


 Nhưng mà thử chiếu sẽ tham gia  người cũng không nhiều, đại bộ phận lại là truyền hình công ty  quản lý tầng, ai sẽ không có việc gì ở trên mạng nói việc này.


 May mà công phu không phụ lòng người, Lưu Khán Sơn cư nhiên tìm đến một tên là Triệu Kim đạo diễn  Blog tài khoản !


 Đầu năm nay Blog cơ hồ đều sắp đóng cửa xong, căn bản không mấy người tại sử dụng, ít nhất Lưu Khán Sơn luôn luôn liền không kinh lịch qua dùng Blog  thời đại.


 Triệu Kim từng là Từ Kỷ đạo diễn  trợ lý, tại trong kịch tổ  chức trách là phó đạo diễn, theo hai kịch tổ sau hiện tại chính mình đan phi quay chụp phim truyền hình.


 Một lần này  bên trong thử chiếu hội, Triệu Kim cũng chuyên môn đi duy trì  ân sư một chút, trở về sau càng là ngay cả dạ viết xuống một thiên không tính bình luận điện ảnh  bình luận điện ảnh.


 Bởi vì này Blog tài khoản quá mức hoang vắng  nguyên nhân, cơ hồ tương đương với là Triệu Kim tại lầm bầm lầu bầu, lượng view đến nay đều còn không có qua 5  !


[ bất đồng với Hollywood  tùy ý vọng tưởng, đây là một bộ phản siêu cấp anh hùng  siêu cấp anh hùng điện ảnh.]


 Câu đầu tiên thoạt nhìn liền có điểm nhiễu khẩu, nhưng đem [ tâm lý tội ] lặp lại nhìn không dưới năm lần  Lưu Khán Sơn lập tức liền minh bạch  rốt cuộc có ý tứ gì, này phản là Giang Á này siêu cấp anh hùng, giảng tố là một cái khác siêu cấp anh hùng Phương Mộc  cố sự.


 Lưu Khán Sơn đối với loại này thuyết pháp rất cảm thấy hứng thú , vì thế tiếp đi xuống xem đi xuống.


[ đương điện ảnh bắt đầu truyền phát  thời điểm, trong lòng có điểm thấp thỏm bất an. Ta sợ tâm lý tội cùng phía trước kia vài phim cảnh phỉ như vậy, biến thành cơm sống. Nhưng xem ảnh quá trình ra ngoài ta dự kiến phấn khích !


 Xem ảnh chấm dứt sau, mỗ nổi danh đạo diễn cùng người sản xuất vài câu liền đem điện ảnh khái quát rất khá. Đạo diễn nói bộ điện ảnh này khai sáng  một khơi dòng, nó là Trung Quốc điều tra hình sự loại hình điện ảnh đại phiến  đầu một !


 Ta cho rằng Liêu Siêu đóng vai  cảnh sát Phương Mộc cùng Lý Kỳ sắm vai  Giang Á thật sự rất giống, cơ hồ là cùng một loại người.


 Sản phẩm trong nước  cảnh sát đề tài điện ảnh, vẫn nhận đến hạn chế. Chúng ta đều xem qua ưu tú  phim cảnh phỉ, tỷ như Vô Gian đạo.


 Nhưng kia cũng không phải điều tra hình sự điện ảnh.


 Lúc trước ta tại nhìn đến [ tâm lý tội ] tiểu thuyết  thời điểm, cũng đã kết luận, nếu Trung Quốc chỉ có thể sinh ra một bộ đủ tư cách , giống L.A. Confidential như vậy  điều tra hình sự đại phiến, như vậy nhất định là này bộ tiểu thuyết cải biên  !


 Này bộ [ tâm lý tội ] kiến thức điều tra hình sự trên lịch sử điện ảnh  mốc cây số.]


“Ngạch, không phải bình luận điện ảnh sao? Như thế nào giống như thông thiên đều tại khích lệ tiểu thuyết a.”


 Lưu Khán Sơn càng xem càng cảm giác không đúng, như thế nào này đạo diễn không thổi phồng một chút chính mình ân sư  quay chụp kỹ xảo, không tán dương một chút các diễn viên  biểu diễn, chỉ lo đối nguyên tác tiểu thuyết nói tốt.


“Chẳng lẽ hắn cũng là Trương Sở tiểu thuyết  đam mê giả?”


 Khi hắn tiếp tục xem đi xuống  thời điểm, phát hiện chính mình quả nhiên vẫn là khinh thường  Trương Sở  lực ảnh hưởng, thế nhưng đem một đạo diễn đều thu về dưới trướng !


[ cùng phấn khích  nguyên tác so sánh, bộ điện ảnh này vì độ dài  suy xét, không thể không tiến hành san giảm, cải biến một ít trong sách tình tiết, nhưng như cũ đem Trương Sở muốn biểu đạt gì đó biểu đạt đi ra .


 Phương Mộc cùng Giang Á đồng dạng thông minh, cường tráng, từng có bi thảm  trải qua, giống như là một người  chính phản hai mặt.


 Cảnh sát là nhân, cũng sẽ nhiệt huyết sôi trào, cũng sẽ muốn đơn giản thô bạo.


 Cảnh sát thông qua pháp luật trình tự vi bách tính báo thù, các siêu cấp anh hùng dùng tự thân năng lực đi vi bách tính báo thù.


 Này hai người  phân biệt rốt cuộc ở đâu?


 Giang Á chính là bách tính trong cảm nhận  siêu cấp anh hùng, hắn đem pháp luật không thể chế tài  người xấu, dùng tối hí kịch tính phương thức đến xử quyết, cùng sử dụng thi thể hướng thiên hạ nhân chiêu cáo, đổi lấy một mảnh gọi hảo thanh......


 Hi vọng Trương Sở có thể duy trì liên tục viết ra như vậy ưu tú  tác phẩm đến, cũng hi vọng [ tâm lý tội ] có thể đại bán !]


 Tuy rằng này thiên Blog nội dung không có quá nhiều chuyên nghiệp tính  phân tích, nhưng Lưu Khán Sơn đã rất thỏa mãn .


 Vừa nghĩ đến bộ điện ảnh này còn muốn đợi đến ngày Quốc tế Lao động mới phát hành, hắn liền có chút sốt ruột, chỉ hận thời gian trôi qua được quá chậm , vì sao hiện tại là 4 nguyệt 12 ngày, không phải 4 nguyệt 30 ngày?


“Nếu là phụ cận rạp chiếu phim trước tiên khai thông điểm ánh mà nói, nhất định phải đi báo danh tham gia !”


 Lưu Khán Sơn đem này Blog trang đóng lại sau, lại đem kia bản lật xem nhiều lần  sách báo cầm lên, muốn từ giữa tìm đến một ít bị chính mình xem nhẹ  chi tiết.


......


 Từ Trương Sở tuyên bố vi. Bác sau, Ngộ Không truyện ba chữ  nhiệt độ liền không dừng lại qua, mọi người đều tại chờ đợi  câu kia lời kịch sẽ là tại dưới tình huống nào nói ra.


 Loại này chờ mong tràn đầy  thời điểm, hơn phân nửa đều sẽ tao ngộ đến khúc chiết.


 Có người nói hắn là đồng nhân chi vương, hôm nay trở về Tây Du nhất định sẽ mang đến vô số đề tài !


 Hiện tại [ Sưu Thần kí ] tuy rằng đã mở ra  đặt mua, bất quá mạng internet  còn tiếp căn bản không có dừng lại, các độc giả có loại được mùa  vui sướng.


 Trừ mỗi ngày có thể đúng hạn nhìn thấy Thác Bạt Dã cùng Xi Vưu  cố sự ngoại, ngẫu nhiên còn có thể nhặt được Tây Du ký đồng nhân  cố sự rơi xuống, không biết  còn tưởng rằng hắn tại song khai.


 Tùy duyên đổi mới  hình thức khiến các độc giả nhìn không tới hi vọng, ngày càng tốt nhất, chu càng miễn cưỡng nhận, nguyệt càng, quý càng, năm càng khẳng định được với môn đi chịu chết chuột !


“Trương Sở, đây là của ngươi xe? Thoạt nhìn rất soái a !” An Di lấy tay sờ sờ này chiếc xe  đầu xe, kia tam xoa kích  dấu hiệu thoạt nhìn rất là nhìn quen mắt.


“Đáng tiếc tại Yến kinh chạy không nổi, tính năng so ra kém Ferrari siêu chạy, cũng không có bôn trì S xe như vậy xa hoa, chỉ có thể xem như hai người chiếu cố.”


“Đợi một lát tan học , chúng ta ở trong trường học chạy một vòng .”


 Trương Sở cũng không dám tại Yến đại trong sân trường đua xe, kia dứt khoát lão thọ tinh ăn thạch tín, tìm chết !


 Vì thế vội vàng cự tuyệt nói:“Bên trong trường học là hạn  tốc , về sau cuối tuần tìm thời gian có thể đi vùng ngoại thành chơi đùa, đến thời điểm khiến ngươi thử xem.”


 Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi An Di người này có hay không lấy đến giấy phép lái xe, nếu là vô chứng điều khiển ra tai nạn giao thông, kia nhưng liền nháo lớn.


 An Di có chút ý động,“Ta từ trường lái tốt nghiệp sau còn chưa lái qua xe, không biết này chiếc Maserati đến cùng hảo không hảo khai.”


“Ta gọi ngươi ca, được không... Ngươi cư nhiên là tân thủ?” Trương Sở có chút hối hận mở miệng , chính mình hiện tại đi cấp trên ghế phó mặt thêm  phanh lại còn kịp sao?


 Đương nhiên này chỉ là nói giỡn mà thôi, phanh lại cũng không phải tưởng đạp liền có thể tùy tiện đạp, Trương Sở tốt xấu cũng là lão tài xế, hắn chuẩn bị đến mang  đồ đệ bỏ ra thế.


 Này chiếc xe  giấy phép hiện tại đều còn không có làm hảo, bất quá tại Yến đại  giấy thông hành cũng đã khai xuống dưới, hiện tại thứ hai  thời điểm mới không đến mức kỵ hơn phân nửa giờ xe đạp vội vàng bận rộn đến lên lớp.


 Yến đại trong sân trường lái xe đến lên lớp  học sinh, giáo sư cùng với công nhân viên chức rất nhiều, Trương Sở này chiếc xe ở bên trong không coi là tốt nhất, cho nên cũng không có gợi ra chú mục.


 An Di vừa lúc ở bên này sớm đọc tiếng Anh sau gặp gỡ hắn, vì thế liền kết bạn hướng tới tòa nhà dạy học đi.


“Ngày hôm qua ngươi kia vài chuột là xử lý như thế nào ?”


 Trương Sở thở dài  một tiếng, bất đắc dĩ nói:“Còn có thể làm thế nào? Ta cũng không phải y học viện  những người đó có thể đem bọn nó giải phẫu, khẳng định là ném ra. Thật không biết trong phòng vì cái gì sẽ có chuột, rõ ràng mới trang hoàng hảo a !”


 Điểm ấy mới là để cho nhân buồn bực , thi công  thời điểm chẳng lẽ không có đem này mấy chuột phát hiện?


 An Di không chút nào che giấu  cười ha hả, khó được có cười nhạo Trương Sở  thời điểm, cũng không thể bỏ qua cơ hội.


“Này rất đáng cười sao?”


“Một điểm cũng không đáng cười, nhưng matcha cư nhiên là chăm chú , đem chiến lợi phẩm đều chịu với ngươi phân một nửa.”


 Hai người khi nói chuyện đi tới tòa nhà dạy học, đi lại vội vàng  các học sinh từ bốn phương tám hướng hội tụ đến tòa nhà dạy học trung, chỗ cầu thang thế nhưng phát sinh ngắn ngủi  chen lấn.


 Cự ly lên lớp còn có bảy tám phút  thời gian, Trương Sở  các đồng học cũng sẽ không bỏ qua lần này bát quái  cơ hội, phân phân bắt lấy hắn hỏi lên đến.


“Trương Sở, tâm lý tội kịch tổ muốn tới chúng ta trường học lưu diễn, ngươi đến thời điểm sẽ tham gia sao?”


“Lưu diễn  thời điểm, sẽ truyền phát toàn phiến sao?”


“Kia còn có nhiều  phiếu sao? Ta ngày hôm qua bỏ lỡ xếp hàng lĩnh vé vào cửa  thời gian, hơn một trăm trương phiếu trực tiếp liền không có !”


“Đúng vậy, ta nhìn thấy xếp hàng  nhân có hai ba trăm , nhưng vé vào cửa chỉ có như vậy điểm, trực tiếp liền buông tay.”


“Ngươi kia bộ tiểu thuyết cải biên  điện ảnh, đến cùng thế nào? Chúng ta tính toán toàn ban ngũ nhất tiến đến cho ngươi đặt bao hết trợ uy đâu !”


 Nhiệt tình  các đồng học đem Trương Sở cấp đoàn đoàn vây quanh, hắn cười nói:“Lưu diễn sự tình ta cũng không biết, hẳn là sẽ không tham gia mới đúng. Về phần đặt bao hết cũng không tất , mọi người muốn nhìn liền xem, không tưởng xem liền tính .”


 Điện ảnh  lưu diễn, thường thường bị xưng là một bộ điện ảnh vận mệnh  cuối cùng run run, cũng là điện ảnh tuyên truyền trọng yếu nhất một giai đoạn.


 Làm thương phẩm, điện ảnh như vậy cần thét to, điện ảnh chủ sáng nhóm đích thân tới người xem xem phim  hiện trường, trực quan nhất  nghe khán giả  xem ảnh cảm thụ, vừa có lợi cho điện ảnh danh tiếng  khuếch tán, cũng sẽ trên trình độ nhất định gia tăng cụm rạp  lịch chiếu phim !


[ tâm lý tội ] sẽ tại toàn quốc 50  thành thị tiến hành lưu diễn, đồng thời lưu diễn  địa điểm cũng không nhất định chính là rạp chiếu phim, có chút cũng sẽ đặt ở đại học bên trong.


 Tựa như Yến kinh đại học chính là phim lưu diễn  trạm thứ nhất, hiện tại đám sinh viên đã là xem ảnh  chủ lực, loại hình này đề tài  điện ảnh sẽ khiến tuổi trẻ các học sinh sinh ra cộng minh, dường như phim tại tiền kì có thể truyền lại ra không sai  danh tiếng đến.


 Giống như vậy  tập trung tuyên truyền cùng lưu động lưu diễn đã trở thành một loại thường gặp  điện ảnh tuyên phát lộ số, cái gì 36 giờ 4  thành thị lưu diễn,60 thiên gần 50 thành lưu diễn đợi đã (vân vân), dứt khoát chính là không trung phi nhân.


 Đây là tối chủ lưu  điện ảnh tuyên truyền phương thức, cơ hồ mỗi một bộ sản phẩm trong nước điện ảnh đều sẽ không bỏ qua.


 Đi đến một thành thị, cũng không phải chỉ tại một nhà rạp chiếu phim tiến hành lưu diễn, mà sẽ là vài gia, mỗi gia rạp chiếu phim không sai biệt lắm liền 15 phút nghỉ ngơi thời gian, còn muốn máy móc  phối hợp ký áp phích, chụp ảnh, là kiện phi thường vất vả sự tình ! 