 Bên này Giang Đông khảo thí viện còn tại mơ hồ thanh minh, bên kia Giang Đông đại học lại muốn đặc chiêu danh thí sinh này.


 Thay đổi bất ngờ khiến mạng internet bên trên  ăn dưa các quần chúng nhìn xem mùi ngon, dứt khoát chính là niên độ đại hí !


 Trung học có nên hay không đánh vỡ Trần Quy tuyển chọn đan khoa ưu tú sinh?


 Kiến đông đại học  phá cách tuyển chọn quyết định có phải hay không một lần phiêu lưu đầu tư?


 Lấy “Một thiên viết văn định chung thân”  thực hiện thỏa đáng sao?


 Trương Sở  thi đại học thành tích còn không có công bố, cướp người đại chiến liền đã bắt đầu.


“Vốn ta còn hoài nghi này thiên viết văn đến cùng có phải hay không thật, hiện tại Giang đại ngược lại giúp chúng ta cấp ra đáp án.”


“Thi đại học duyệt bài chính là tại Giang đại, hiện tại cần phá cách tuyển chọn  đồng dạng là Giang đại, càng nghĩ càng thấy sợ !”


“Tổng cảm giác loại này thực hiện đối còn lại thí sinh không công bình, dựa vào cái gì ngươi viết một thiên hảo viết văn liền có thể trúng tuyển?”


“Đối Giang đại rất thất vọng, này phá cách tuyển chọn hẳn là không phù hợp quy định đi, vạn nhất Trương Sở còn lại khoa rất kém cỏi, chỉ có thể khảo  ba bốn phần trăm đâu !”


“Đây là chuyện tốt a, ta khuyên ông trời trọng chấn hưng, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài !”


“Ngồi chờ hậu tục, trò hay trình diễn.”


 Mặc kệ là gia trưởng vẫn là tương quan nghiệp giới nhân sĩ, đều lần lượt tranh luận không thôi, ngay cả netizen đồng dạng phi thường chú ý tương quan vấn đề.


 Mà đương sự Trương Sở còn lại là từ trong tiệm trà sữa mặt đi ra, xuyên việt qua đường cái đi đến giáo môn, may mắn hắn  thẻ học sinh còn không có vứt bỏ, bằng không căn bản vào không được trường học.


 Trường học  hết thảy đều là quen thuộc mà xa lạ , Trương Sở đời trước là 90 sau ban sơ  kia một đời nhân, hắn đọc trung học  thời điểm trường học điều kiện cũng không như vậy hảo.


 Hiệu trưởng ngoài văn phòng, hắn thò tay gõ cửa, mở miệng dò hỏi:“Lưu hiệu trưởng, các ngươi tìm ta?”


“Ngươi động tác thật sự là nhanh chóng, xem ra là rất tưởng nhìn thấy chúng ta Giang đại  lão sư nha.”


 Lưu Thành Chính nhìn thấy Trương Sở không ngờ cứ như vậy nhanh đến đến, hơi chút có điểm ngạc nhiên, lập tức đứng dậy đi đem Trương Sở đưa đến sô pha bên cạnh.


 Bên này không riêng có Lưu Thành Chính cùng Trương Sở  chủ nhiệm lớp, còn có hai vị xa lạ  trung niên nam tử, đây chính là Giang Đông đại học chiêu sinh xử lý  công tác nhân viên  !


“Trương đồng học ngươi hảo, ta là Giang đại chiêu sinh xử lý  Chu lão sư. Ngươi kia thiên [ Xích Thố chi tử ] viết được phi thường bổng.”


 Vị này tên là Chu Thiệu Hùng  chiêu sinh lão sư rất là hòa ái, mặt khác một danh lão sư liền muốn thối mặt hơn nhiều, nói đều chưa nói hai câu.


 Trương Sở lúc này cũng có chút mê hoặc, hắn khó hiểu hỏi:“Cám ơn khích lệ. Bất quá Chu lão sư, các ngươi Giang đại thật là đến đặc chiêu sao?”


 Chu Thiệu Hùng gật gật đầu, hắn trêu ghẹo  nói:“Ngươi không biết, tên của ngươi đã tại chúng ta Giang đại truyền lưu rất lâu , mọi người đều nói ngươi là tiếp theo vị Tiền Chung Thư.”


 Cái này không riêng gì Trương Sở, ngay cả bên cạnh  Lưu Thành Chính cùng Đào Chí Tân đều là trong lòng rùng mình.


 Tiếp theo vị Tiền Chung Thư?


 Này đánh giá cũng quá cao  !


 Trương Sở liên tục lắc đầu, khiêm tốn nói:“Ta điểm ấy trình độ nơi nào có thể cùng Tiền tiên sinh so.”


 Hoàn toàn là lời trong lòng, Tiền Chung Thư nhưng là được khen là văn hóa Côn Luân, tối có danh  muốn thuộc kia bản [ vây thành ] Trương Sở xem như văn hóa kẻ trộm, này hai người hoàn toàn là một trời một vực !


“Tiểu Trương ngươi hiện tại học vấn ly Tiền Chung Thư tiên sinh khẳng định không bằng, nhưng tương lai còn trưởng.” Chu Thiệu Hùng Tiếu ha ha nói.


 Sở dĩ nói Trương Sở có khả năng là tiếp theo vị Tiền Chung Thư, chủ yếu là có tiền chung thư  Thanh Hoa thần thoại tại.


 Vài thập niên trước, Tiền Chung Thư bị Thanh Hoa tuyển chọn cơ hồ xem như thần thoại, về lần đó tuyển chọn sự kiện, có người nói hắn toán học khảo  zero phân, cũng có nói toán học khảo  mười lăm phân , thế nhưng ngữ văn cùng tiếng Anh điểm tối đa.


 Nhưng phán quyển  các giáo thụ cho rằng này ngữ văn bài thi trung có đại khí như tồn thế nào, cố quyết đoán tuyển chọn, vì thế có sau này  cho rằng học quán trung tây  đại học vấn gia !


 Nhưng mà lúc trước vị kia trầm mặc không ra tiếng  lão sư đột nhiên mở miệng nói:“Chúng ta Giang đại chiêu sinh xử lý trải qua thảo luận sau, cảm giác ngươi này thiên viết văn viết được phi thường không sai, vừa vặn chúng ta có tự chủ chiêu sinh  danh ngạch, cho nên muốn hỏi một chút ngươi muốn hay không gia nhập chúng ta trường học.”


 Vương Phái Hiên thực ra cũng không phải đặc biệt tán đồng loại này thực hiện, nhưng là lãnh đạo đã đánh nhịp , hắn chỉ có thể chấp hành nhiệm vụ.


 Giang Đông đại học tại Giang Đông tỉnh  đại danh không cần nói thêm gì, Trương Sở thực ra đã có chút vựng hồ hồ  , đời trước liều chết mới khảo  phổ thông nhị bản, hiện tại trực tiếp liền có danh giáo đến đặc chiêu, chênh lệch thật sự quá lớn !


“Tiểu Trương, ngươi tốt nhất đem cha mẹ cũng kêu lên đến đi, chung quy loại chuyện này cần gia trưởng hỗ trợ tham khảo một chút.” Đào Chí Tân nhắc nhở  nói, hắn tuy rằng muốn học sinh thi đậu hảo học giáo, nhưng cũng được tôn trọng học sinh chính mình  ý kiến.


“Loại chuyện này còn cần suy xét sao? Chúng ta xem qua trước ngươi  thành tích, liền tính lần này viết văn vượt xa người thường phát huy, nhưng thi đậu trọng bản  hi vọng cũng không lớn. Đây chính là Giang đại, ngươi thật sự cần hảo hảo suy xét một chút, qua thôn này liền không tiệm này .”


 Vương Phái Hiên nhàn nhạt nói, hắn làm Giang đại chiêu sinh xử lý  lão sư, trong giọng nói thế nhưng có một tia cả vú lấp miệng em.


 Giang đại đích xác rất tốt, nhưng không có nghĩa là Trương Sở hiện tại không có càng tốt  lựa chọn !


 Trương Sở cau mày, chính mình chủ nhiệm lớp Đào lão sư mà nói nguyên bản liền tại lý, chẳng lẽ thương lượng đại học  thời điểm không cần gia trưởng sao?


“Chuyện này ta khẳng định không làm chủ được, chung quy học phí còn phải ba mẹ hỗ trợ giao.” Trương Sở cầm di động ý bảo  một chút,“Ta lập tức liền thông tri ta ba mẹ một chút.”


 Chu Thiệu Hùng thiện giải nhân ý nói:“Đi thôi đi thôi, là chúng ta suy xét không chu toàn.”


......


 Trương Sở cầm di động đi đến hành lang bên trên, hắn bấm gọi  chính mình lão mụ Sở Lam  điện thoại.


 Điện thoại đầu kia mạt chược  tiếng va chạm âm tương đương rõ ràng, Trương Sở cảm giác chính mình  mạt chược kỹ năng khẳng định là lão mụ từ nhỏ đến lớn bồi dưỡng lên đến !


“Uy? Có chuyện nói mau, ta vừa thả pháo.”


 Sở Lam  khẩu khí nghe vào tai tương đương không ổn, tất nhiên là thua tiền .


“Mụ, ngươi cùng lão ba hiện tại có thể hay không lập tức đến trường học một chuyến a, Giang Đông đại học chiêu sinh xử lý  hai vị lão sư còn tại chờ.”


 Sờ soạng nhất trương ba vạn, Sở Lam không chút để ý hỏi:“Đi học giáo làm gì?”


 Trương Sở phỏng chừng chính mình lão mụ căn bản là không nghe rõ mặt sau một câu, hắn đành phải lặp lại  nói:“Giang Đông đại học muốn đặc chiêu ta nhập học, các ngươi mau tới đi !”


 Lúc này Sở Lam nhất thời mở to hai mắt,“Thật là Giang đại? Bọn họ dựa vào cái gì đặc chiêu ngươi a, là vì ngươi soái vẫn là cái gì nguyên nhân, nên sẽ không là lừa đảo đi?”


 Không hổ là mẫu tử, phía trước Trương Sở tiếp đến Đào Chí Tân điện thoại  thời điểm, cũng là đồng dạng phản ứng.


“Thật thật, nhiều  không nói , mau tới đi, đừng làm cho người khác đợi lâu lắm !”


 Sở Lam gác điện thoại sau, đầy mặt tiếu ý  đối với mạt chược trên bàn  còn lại ba người nói:“Không đánh không đánh, ta muốn đi nhi tử  trường học bên kia.”


“Sở tỷ, chúng ta nói hảo  một buổi chiều, như thế nào đột nhiên liền thay đổi ?” Một tầm ba mươi tuổi  nữ nhân vội vàng hỏi lên đến, các nàng mấy người đều là cùng sở tiểu học  lão sư, bình thường tại hạ ban rất nhiều không thiếu xát mạt chược.


“Ai, đây không phải đột phát tình huống nha. Con ta viết một thiên [ Xích Thố chi tử ], không nghĩ tới thế nhưng lấy đến  điểm tối đa, Giang Đông đại học nói là muốn đặc chiêu ta nhi tử, cho nên tất yếu đi xem.”


 Cái này đến phiên còn lại mấy người sửng sốt .


“Cái gì?[ Xích Thố chi tử ] dĩ nhiên là Sở tỷ ngươi nhi tử viết ?”


“Giang đại đặc chiêu, Sở tỷ ngươi nhi tử thật sự là lợi hại !”


“Nhanh đi nhanh đi, đến thời điểm xử lý học lên yến đừng quên mời chúng ta a.”


 Sở Lam hư vinh tâm được đến  thỏa mãn, nàng nhắc tới chính mình  túi xách liền đứng lên,“Lần sau lại ước a, lần này ta trước hết đi.” 