 Lễ Quốc khánh đối với toàn quốc các địa phương đến nói đều không tính rất lạnh, nhưng tiếp cận rạng sáng còn tại trên đường dạo  nhân rất ít, cơ hồ chỉ còn lại có chút đêm khuya lao khổ bôn ba  công tác giả cùng với một ít ngoạn già.


 Thôi Kiện ở nhà trạch  không sai biệt lắm một tuần, hắn hôm nay buổi tối mới xuất động, mời các bằng hữu tụ cùng một chỗ ăn lẩu ăn đến buổi tối chín giờ, lại tiêu sái  nhìn một hồi Hollywood phim bom tấn, hiện tại từ rạp chiếu phim đi ra đã là mười một giờ năm mươi .


 Ức đạt rạp chiếu phim ở thương trường trên cơ bản đều đã đóng cửa đóng cửa, từng cái cửa hàng đều đại môn đóng chặt, xinh đẹp  tủ kính cũng đều mất đi sắc thái.


“Đi thôi, đã trễ thế này, đều về nhà mình đi ! ngày mai đều còn phải đi làm đâu.” Bằng hữu Đoàn Đức Nguyên ngáp dài đứng ở cửa thang máy chờ đợi thang máy,“Thật không biết ngươi vì cái gì muốn nửa đêm đến xem bộ điện ảnh này. Mấy ngày hôm trước như thế nào gọi ngươi cũng không chịu đi ra ngoài.”


 Thôi Kiện xem xem di động thời gian cười nói:“Đừng nóng vội  về nhà, chúng ta đi dưới đáy cái kia tiệm sách nhìn xem, thuận tiện mua hai quyển sách.”


 Trong thang máy chỉ còn lại có mấy người bọn họ, trống rỗng  có chút sợ hãi.


 Quách An ấn  Lg  tầng sau, thổ tào nói:“Ngươi nửa đêm không ngủ được, chạy đi mua cái gì thư a ! lại nói, này đều cái gì thời gian , tiệm sách làm sao có khả năng còn mở ra !”


 Đều nhanh rạng sáng , đại khái chỉ còn lại có quán nướng cùng KTV cùng với 24 giờ cửa hàng tiện lợi còn mở ra, còn lại tiểu điếm đều sẽ không ảnh nghiệp.


“Ta cố ý hỏi , nhân gia hôm nay là đặc thù tình huống. Ngươi biết [ quỷ thổi đèn ] sao? Này quyển sách tác giả liền tại rạng sáng muốn phát sách mới, rất nhiều người đều đang chờ.” Thôi Kiện chính là một trong số đó, chẳng qua hắn hiểu được quy hoạch thời gian, không có trực tiếp ở trong tiệm sách khổ đợi.


 Ăn lẩu xong, xem xong Hollywood phim bom tấn, thoải mái đạp lên điểm qua, miễn bàn có bao nhiêu thoải mái !


 Màu da cam  đèn đường đem thường lui tới náo nhiệt  phố đi bộ chiếu rọi được vô cùng trống trải, trên mặt đất  túi nilon bị gió đêm thổi được đầy đất tán loạn, mấy đóa hoa hồng không biết bị đạp  bao nhiêu chân.


 Rõ ràng đều đã đóng cửa, nhưng này chút cửa hàng  bảng hiệu lại một đám sáng trưng , liền bởi vì này chút ngọn đèn ô nhiễm, trong thành thị cơ hồ nhìn không tới bất cứ tinh tinh.


 Đoàn Đức Nguyên đem áo khoác  khóa kéo kéo lên, hắn phá lệ kinh ngạc chỉ về phía trước rậm rạp  đám người nói:“Ngọa tào, bên kia đang làm gì? Hơn nửa đêm nhiều người như vậy, nên sẽ không là tại ước đánh hội đồng đi? Đi đi đi, xem náo nhiệt đi !”


“Kéo bè kéo lũ đánh nhau? Này xem náo nhiệt rất dễ dàng bị rơi vào, đến thời điểm không phân địch ta cùng nhau tấu  liền phiền toái.” Quách An lầu bà lầu bầu , lúc này thầm nghĩ cách được càng xa càng tốt.


 Thôi Kiện không để ý tới chính mình kia hai thiếu kiến thức  bằng hữu, những người đó như là kéo bè kéo lũ đánh nhau  người sao?


 Rõ ràng một đám đều hào hoa phong nhã , cùng trên xã hội  hỗn hỗn khác nhau rất lớn.


 Tiệm sách này cửa đã kín người hết chỗ, có lưng hai vai bao  học sinh, có rúc vào cùng nhau tình lữ, cũng có tam tam lưỡng lưỡng tụ cùng một chỗ thảo luận kịch tình  bằng hữu, càng nhiều thì là cầm di động tại nhận thân  !


 Thoạt nhìn càng như là một đại hình  netizen gặp mặt hội, bình thường bọn họ đều là ở trên mạng trao đổi, hiện tại cho nhau báo biệt hiệu đều là quần tên thân mật hoặc là diễn đàn tài khoản, cực kỳ giống tại ngầm chắp đầu  đặc vụ.


 Đến gần sau mới phát hiện những người này đều là đang đàm luận tiểu thuyết kịch tình, chẳng qua cũng không vỏn vẹn hạn chế tại gần phát hành  này bộ tiểu thuyết bên trên, chung quy trừ tên sách cùng bìa mặt ngoài không có bất cứ manh mối.


“Nói các ngươi xem ngoại võng  đưa tin  sao? Thiếu niên Pi bên trong nghe nói có khá nhiều trứng màu, đến thời điểm ta được nhiều xoát vài lần tài năng tìm hoàn.”


“Nhìn nhìn  ! cư nhiên như vậy khen, này một đợt khẳng định rất ổn.”


“Nghe nói Warner Bros muốn cho [ thiếu niên Pi ] xung áo, các ngươi cảm giác Tiểu Trương lão sư có hi vọng lấy Oscar sao?”


“Phỏng chừng rất huyền đi, chỉ có lấy tốt nhất phim, Trương lão sư mới có thể lên đài đi, hơn nữa cũng sẽ không mỗi người đều cử một.”


“Năm nay nhìn vài bộ hắn tiểu thuyết sửa  điện ảnh, đều còn rất đáng tin, không có phim dở, quá khó được !”


“[ quỷ thổi đèn ] các ngươi còn tại truy không có? Dân quốc lúc này cùng trộm mộ, Mạc Kim này mấy nguyên tố đặc biệt xứng a !”


“Ta đã đem Lord of The Rings nhìn không dưới năm lần, đặc biệt thích bên trong  Nhân Hoàng. Cư nhiên khiến Batman đến diễn Aragorn, này kịch tổ tuyển diễn viên có điểm bổng.”


“Cùng điện ảnh phim truyền hình so sánh với, ta còn là thích xem sách. Chỉ cần hắn ra một quyển, ta liền mua một bản.”


“Bạn hữu, ngươi không có thêm ta nhóm tinh thành fan hội đi? Ngươi có thể thêm một dưới chatroom, bên trong đều là thảo luận kịch tình a, chia sẻ một ít đọc sách thể hội cùng với tương quan thú sự , có hoạt động còn có thể cho nhau thông tri.”


 Thôi Kiện không chút nào cố sức liền xen lẫn ở trong đó, hắn muốn hướng bên trong chen vào đi, lại phát hiện tiệm sách bên trong tất cả đều là nhân !


 Bên trong  tưởng ra đến, bên ngoài  tưởng đi vào, trật tự có chút hỗn loạn.


 Một mặc màu đen áo liền mũ người trẻ tuổi chen được cổ đỏ bừng,“Khiến chúng ta đi ra a ! đi ra sau mới có thể đi vào mua, bên trong có rất nhiều, không cần lo lắng mua không được.”


“Đúng vậy, có trật tự mà nói mới càng tiết kiệm thời gian một ít.”


 Thôi Kiện vỗ vỗ người này bả vai, đồng thời nghiêng thân thể tránh ra một chút khe khích nói:“Bạn hữu, bên trong thật có rất nhiều sao?”


 Người trẻ tuổi nọ gật gật đầu:“Không sai, ta thấy được rất lớn mấy xếp tất cả đều là , bọn họ dám ở đêm khuya bán thư, khẳng định chuẩn bị tốt . Mọi người nhường một chút, mượn qua a !”


 Tiệm sách tiểu, nhân thủ không đủ, căn bản là không có dư thừa  công tác nhân viên đến duy trì trật tự, mọi người ầm ầm .


 Quách An cùng Đoàn Đức Nguyên hai người đứng ở tiệm sách bên ngoài mặt nhìn nhau, căn bản không nghĩ tới đêm khuya bán thư còn có thể như vậy hỏa !


“Tràng cảnh này làm được ta đều tưởng đi vào mua một bản .”


“Ha ha ha, ta chụp  Tiktok trước, không biết hay không sẽ trở thành võng hồng.”


 Người này cầm di động nhắm ngay  náo nhiệt phi phàm  tiệm sách, đồng thời chính mình cũng dùng nửa sống nửa chín  tiếng phổ thông giới thiệu lên tình huống đến:“Hiện tại là buổi tối mười hai giờ qua, mọi người nhất định không biết những người này rốt cuộc tại cướp cái gì. Bọn họ không có giành ăn muối, cũng không có cướp Apple di động, mà là tại cướp một tên là Trương Sở tác gia phát hành  sách mới, xem xem này tư thế !”


 Tiệm sách  náo nhiệt cùng trên đường  trống trải hình thành rõ ràng  đối lập.


 Đại khái mười phút sau, Thôi Kiện mới bưng lấy một quyển sách cười ha hả  đi ra,“Các ngươi nhìn xem ta này chiến lợi phẩm, nếu là cũng đi mua một bản mà nói, xem một hai trang phỏng chừng đêm nay liền dùng không được ngủ.”


 Quách An trợn trắng mắt,“Này trên bìa  nữ nhân là ai? Đại buổi tối thoạt nhìn tổng cảm giác có điểm dọa người.”


“Hẳn là nữ chính đi. Chờ ta sau khi xem xong cho các ngươi giảng giải một chút kịch tình a, khẳng định phi thường dễ nhìn, nghe nói hiện tại toàn cầu đã bán hơn ba trăm vạn sách  !”


 Thôi Kiện biết Trương Sở đối khủng bố, đối nhân tính, đối xem sách bầu không khí đều thập phần am hiểu, ngày mai buổi sáng  đồng hồ báo thức, hồng ngưu, cà phê, cau, thuốc lá đều đã chuẩn bị tốt, đêm nay tất yếu xem  thâu đêm.


“Coi như hết, ta túng, nửa đêm không dám nhìn này mấy thư.” Đoàn Đức Nguyên chỉ chỉ bên kia  bãi đỗ xe ngầm nói:“Các ngươi theo ta cùng đi lấy xe đi, ta lo lắng bãi đỗ xe có tội phạm giết người.”


“Phi ! nhân gia đều là đối độc thân  xinh đẹp nữ tính xuống tay, ngươi một khu chân đại hán sợ cái gì !”


“Ta mặc kệ, vạn nhất nhìn trúng  của ta thận làm thế nào?”


 Thôi Kiện cười xấu xa  nói:“Này bản tiểu thuyết bên trong liền có một thích ăn nhân  nhân vật yêu, nói không chừng chính là căn cứ hiện thực án kiện cải biên thành .” 