 Một ngày này, Trương Sở không có một mình ra sức chiến đấu, rất nhiều rất nhiều  tác gia đều đứng ra phát biểu chính mình  cái nhìn.


 Nào đó cực đoan độc giả cùng tác gia ở giữa  mâu thuẫn ở một khắc này cuối cùng là bị sáng tỏ ở trước mặt thế nhân, nguyên lai không chỉ có một bộ [ quỷ thổi đèn ] có như vậy  đãi ngộ, còn lại rất nhiều tác phẩm đều đồng dạng tao ngộ qua cùng loại tình huống !


 Lịch sử tiểu thuyết cũng không phải lịch sử chuyên tác, hí nói tính chất  tác phẩm cũng bị yêu cầu nói không tôn trọng lịch sử nhân vật, dựa theo chính sử đến sáng tác sau lại bị nói là phá hư dân tộc đoàn kết linh tinh , dứt khoát chính là khó xử.


 Thanh xuân tình yêu tiểu thuyết, kỳ huyễn huyền huyễn tiểu thuyết, xuyên việt tiểu thuyết, cung đấu trạch đấu tiểu thuyết, huyền nghi suy luận tác phẩm, linh dị sách báo, mỗi một  chủng loại đều có người bị hại !


 Trương Sở chỉ là tưởng đem cái kia ý niệm hận trở về, căn bản không nghĩ tới qua sẽ dẫn lên nhiều như vậy tác gia cùng chung mối thù  tâm lý, hắn chỉ cảm thấy dị thường vui mừng, ít nhất không có nhân cản trở.


 Cho dù là có chút tác gia không quen nhìn người khác  tác phẩm, nhưng ở loại này đại lãng triều dưới, bọn họ cũng sẽ không bán trời không văn tự nói ra.


 Suy bụng ta ra bụng người cũng biết, một lần này cực đoan độc giả đích xác là quá phận .


 Mộng Long văn hóa truyền thông công ty hữu hạn bên trong, Chu Khang xách  tâm cuối cùng là dần dần thả xuống dưới, thoạt nhìn có nhiều như vậy tác gia  duy trì,[ quỷ thổi đèn ] hẳn là sẽ bình yên vô sự.


“Hoàn hảo hoàn hảo, cát nhân tự có thiên tướng.”


 Một bên  đồng sự còn lại là cười nói:“Cũng liền may mà là Trương Sở , nếu là còn lại tác gia khẳng định muốn ngậm bồ hòn. Vàng thật không sợ lửa, bên trong không có gì đó như thế nào hắc đều vô dụng !”


 Chu Khang gật gật đầu, hắn tán đồng  nói:“Còn tưởng rằng có thể bình bình tĩnh tĩnh quá độ đi xuống, bây giờ còn thật không để người hảo hảo nghỉ ngơi.”


 Cùng lúc đó, tại Yến đại bên cạnh  trong tiểu khu, Trương Bác Văn đứng ở trên cửa sổ nhìn bên ngoài phân phi  Bạch Tuyết.


 Tốc tốc tuyết hoa đem bên ngoài trang điểm thành trắng xoá  một mảnh, cách đó không xa trên ngã tư đường  người đi đường đều chống lên ô che.


“Có máy sưởi thật sự là không sai, sang năm cũng cho ta trong nhà trang  điện máy sưởi hoặc là cái gì.”


 Nam phương nhân tối hâm mộ Bắc phương  một điểm đại khái chính là này , ai tại mùa đông không phải Lãnh Thành  hùng?


 Trương Sở cắn khẩu táo, hắn cười hồi đáp:“Trang  ấm ,  ấm càng thoải mái một ít, chỉ là tương đối hao phí khí thiên nhiên, hơn nữa cũng muốn đem trong nhà toàn bộ sửa chữa.”


 Sở Lam bĩu bĩu môi,“Trong nhà trang hoàng, chúng ta trụ chỗ nào đi? Nhiều năm như vậy đều lại đây , còn sợ này.”


“Mụ, ngươi nhưng đừng luyến tiếc tiêu tiền. Ngươi đoán ta vừa thu đến  Nam Hải xuất bản công ty bên kia phát tới được tiền nhuận bút có bao nhiêu tiền?”


 Trương Sở có tâm muốn cải thiện một chút trong nhà  trụ túc điều kiện, hiện tại hắn thói quen  máy sưởi  tồn tại, nghỉ đông về đến trong nhà liền tính mở điều hòa đều rất khó chịu.


“Hai trăm vạn nhân dân tệ?” Sở Lam thử tính  hỏi lên đến, nàng thật đúng là không biết Trương Sở một tháng  tiền nhuận bút có bao nhiêu tiền.


“Là thuế sau bốn trăm bảy mươi lăm vạn !”


 Trương Bác Văn quay đầu lại, trừng lớn hai mắt dò hỏi:“Như thế nào nhiều như vậy? Trước thuế chẳng phải là muốn thượng năm trăm vạn? Này còn chỉ là một tháng mà thôi, rất khoa trương  đi.”


 Nếu mỗi tháng đều có hơn bốn trăm vạn, kia một năm như thế nào cũng phải có năm ngàn vạn nhân dân tệ thu nhập, chung quy tiền nhuận bút tính lên cơ hồ không có cái gì phí tổn, không giống tiệm sách kinh doanh như vậy khấu trừ các loại phí tổn.


 Này bút tiền nhuận bút tới coi như là đúng lúc, chung quy Trương Sở hiện tại muốn mua phòng, lại muốn sửa chữa ép buộc một chút , còn tưởng mua chiếc xe, dứt khoát chính là giải  khẩn cấp.


 Phía trước Trương Sở có chút lo lắng, chung quy chính mình  [ quỷ thổi đèn ] chưa cùng Nam Hải xuất bản công ty ký ước, nếu như bị nhà xuất bản đem phía trước mấy bộ tiểu thuyết  tiền nhuận bút cấp giữ lại , hắn có khổ đều nói không ra đến !


 May mà công ty này vẫn là rất có tiết tháo , nên cấp  tiền đều kết toán rõ ràng, tạm thời còn không có từng xảy ra kéo dài tiền nhuận bút tình huống.


“Lão nhân, tháng này phát là 10 nguyệt  thực thể thư tiền nhuận bút cùng 12 nguyệt  sách điện tử tiền nhuận bút, nếu không tính bị Mộng Long văn hóa hoa hồng  mấy chục vạn, ta hiện tại một tháng kiếm năm trăm vạn không sai biệt lắm . Chung quy 10 tháng ta phát [ Tây Du nhật ký ], tháng thứ nhất đưa ra thị trường khẳng định lượng bán cao.”


 Lại là cá nhân thuế thu nhập, lại là trù tính công ty hoa hồng, Trương Sở bây giờ còn có thể có hơn bốn trăm vạn, đích xác phi thường rất giỏi !


 Chung quy 12 nguyệt  thời điểm, hắn  [ quỷ thổi đèn ] bắt đầu còn tiếp, thật lớn  gia tăng chính mình  danh khí, kéo động phía trước đã tuyên bố tác phẩm tiêu thụ.


 Nếu tác giả càng ngày càng có danh tiếng, kia hắn danh nghĩa  tác phẩm lượng bán liền sẽ nước lên thì thuyền lên, sau này  độc giả hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đi xem này tác giả còn lại tác phẩm.


 Thực thể thư tiền nhuận bút luôn luôn đều không là lập tức phân phát, loại nhỏ xuất bản công ty tại cùng tiệm sách hoặc là đại lý kết toán  thời điểm chiếm cứ bị động địa vị, bình thường sẽ bị kéo dài vài tháng.


 Mà đại hình xuất bản công ty hoặc là nhà xuất bản còn lại là có thể ở trong ba tháng lấy đến tiêu thụ phí dụng, sau đó phân phát cho tác giả.


 Có vài nhân phẩm không tốt  xuất bản công ty nghĩ mọi cách kéo dài tiền nhuận bút, cuối cùng chỉ có thể là khiến chính mình  danh tiếng tại tác gia trong giới nát mất.


 So sánh lên, sách điện tử tiền nhuận bút phân phát là tích cực nhất, bởi vì kết toán tương đương phương tiện, bán bao nhiêu vừa xem hiểu ngay, hơn nữa phí dụng cũng rất ít.


 Cho nên tháng này tiền nhuận bút, tháng sau liền có thể thu đến, hơn nữa phân thành tỉ lệ tương đương khả quan !


 Cũng không phải từng cái tác gia đều có thể cùng Trương Sở như vậy lấy đến dự chi tiền nhuận bút, hắn  [ quỷ thổi đèn ] tại còn không có đưa ra thị trường  thời điểm, cũng đã lấy đến  Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  dự chi tiền nhuận bút.


 Mà hiện tại cần đẳng thuộc về hắn  phân thành tiền nhuận bút, vượt qua dự chi tiền nhuận bút sau, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản mới sẽ đem tiền đánh tới Trương Sở  tài khoản bên trong !


 May mắn tiểu thuyết không chịu thua kém, tuần đầu lượng bán liền phá trăm vạn, khiến Trương Sở có thể tại tháng thứ nhất liền có thể bình thường kết toán tiền nhuận bút.


“Trách không được ngươi nửa năm thời gian liền buôn bán lời hơn hai ngàn vạn, nguyên lai thu nhập như vậy cao.” Sở Lam hoảng hốt đều không biết này hơn bốn trăm vạn là vài vị đếm lên .


 Trương Sở nhún nhún bả vai, hắn cười nói:“Cũng không thể nói như vậy. Ta phía trước mấy tháng  tiền nhuận bút thực ra cũng không nhiều, đều là mặt sau [ Tây Du nhật ký ] cùng [ thiếu niên Pi ] đưa ra thị trường sau mới bùng nổ lên, phía trước  thu nhập đại đầu ở trên bản quyền.”


 Luôn luôn đều là đương phủi chưởng quầy, Sở Lam căn bản là không quản qua Trương Sở  tài vụ trạng huống, thậm chí nàng còn mỗi tháng cấp Trương Sở chuyển khoản 2000 đồng tiền đương sinh hoạt phí.


 Đương người khác  hài tử còn tại tìm trong nhà nhân xòe tay đòi tiền  thời điểm, chính mình nhi tử đã tháng thu nhập mấy trăm vạn  !


“Này mấy tiền ngươi phải hảo hảo hoa, nhưng không cho lộng cái gì ăn chơi đàng điếm , cũng đừng đi huyễn phú kia vài. Nếu là mỗ thiên ta tại trên tin tức nhìn thấy ngươi biến thành Playboy sau, xem ta không thu thập ngươi.”


 Sở Lam dặn dò  nói, nàng sợ hãi chính mình nhi tử tại như vậy đại một bút tiền tài  thế công dưới mê thất  chính mình, giới giải trí có rất nhiều như vậy  ví dụ.


 Một đêm bạo hồng, thu nhập tăng vọt sau liền đắc ý vong hình, toàn thân tâm đặt ở tiêu xài tiền tài mặt trên, cuối cùng nhân phế đi, tiền không có, ảm đạm kết cục.


 Trương Sở vỗ vỗ ngực, hắn cười nói:“Chút tiền ấy còn chưa đủ người khác một chiếc xe, chờ ta buôn bán lời vài chục ức sau lại huyễn phú đi.” 