 Cuối tháng 8  Giang Thành như trước thời tiết nóng chưa tiêu, liệt nhật treo tại thiên không.


 Gian phòng bên trong Sở Lam cầm cây lau nhà chậm rãi lau sàn, quét tước vệ sinh là nàng bình thường sự tình, cũng không thói quen tìm gia chính công ty hỗ trợ thu thập. Vừa thu thập xong phòng ngủ, nàng liền nhìn nhìn chính mình nhi tử bên kia  rương hành lý, nhịn không được dò hỏi:“Ngươi hôm nay lúc nào  phi cơ tới?”


“Buổi tối bảy giờ, đến Yến kinh sau không sai biệt lắm chín giờ, vừa vặn tắm rửa một cái liền ngủ.”


 Nghỉ hè  thời gian không ngờ cứ như vậy mau qua, cảm giác mới không qua bao lâu !


 Matcha đang tại cả phòng tán loạn, nhưng Trương Sở đã đem lồng cấp chuẩn bị tốt, đến thời điểm hắn sẽ mang theo matcha cùng nhau đăng ký, các loại thủ tục cùng kiểm dịch chứng minh đều sắp xếp.


 Hiện tại mèo chó sủng vật tiến phi cơ khoang thuyền vẫn là nếm thử giai đoạn, may mắn matcha trọng lượng không quá lớn, bằng không chân chỉ có thể bị gửi vận chuyển.


“Ngươi lần này đi Yến kinh, lần sau lúc nào trở về?”


 Trương Sở bất đắc dĩ bày ra thủ nói:“Mụ, ta là đi đọc sách a, khẳng định chỉ có phóng nghỉ đông mới có thể trở về. Lễ Quốc khánh  thời điểm nhân quá nhiều, ta không tưởng xuất hành.”


 Huống chi lễ Quốc khánh cùng nghỉ hè cách được như vậy gần, không tất yếu đi một chuyến.


 Sở Lam cười nói:“Vậy ngươi liền chờ  lễ Quốc khánh ta với ngươi ba ra ngoại quốc ngoạn một chuyến sau đến xem ngươi đi. Chúng ta còn đang suy nghĩ rốt cuộc là đi Mĩ quốc vẫn là Australia. Phía trước ngươi không phải đi New Zealand chơi sao? Thế nào, thích hợp hay không du lịch?”


“Rất tốt , nhưng ngươi một tuần thời gian tương đối gấp gáp, hoặc là chỉ ngoạn Australia, hoặc là chỉ ngoạn New Zealand.” Trương Sở nghĩ nghĩ sau giải thích nói:“Bằng không các ngươi đi trước Australia đi, ta tại New Zealand mua một khối , nếu mặt sau không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Lord of The Rings hẳn là sẽ tại New Zealand chụp, đến thời điểm chúng ta một nhà có thể qua xem xem kia khối thổ địa !”


 Có tiền có thể sử quỷ đẩy cối, càng đừng nói Trương Sở hiện tại chẳng qua là muốn mua , hắn muốn mua  chính là Alexander gia tộc mục trường kia khối đất, hơn một ngàn vạn đô New Zealand đối với hắn mà nói cũng không tính cái gì, trực tiếp dùng dòng tiền mặt đều có thể cấp.


 Hiện tại bao nhiêu quốc tế xí nghiệp lớn đều không nhất định có Trương Sở trong tay  dòng tiền mặt nhiều, hắn phóng cũng là phóng, trực tiếp liền chuẩn bị đổi thành tài sản.


 Dù sao mục trường cũng phải thỉnh nhân quản lý, Alexander gia tộc  nhân liền từ mục trường kẻ có được, biến thành  cho hắn làm công  nhân.


 Chuyện này vẫn cũng không có đối ngoại lộ ra qua, cho dù là Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai người cũng là đến hiện tại mới biết được, bọn họ hai vợ chồng đưa mắt nhìn nhau, nhi tử rốt cuộc còn có bao nhiêu tài sản lén gạt đi?


“Ngươi tại New Zealand mua khối đất? Thật không phải tại du lịch  thời điểm bị người khác đương dê béo lừa gạt sao?” Trương Bác Văn tỏ vẻ cường liệt  hoài nghi, nếu là mua phòng còn dễ dàng nhận một ít, nhưng vì cái gì muốn đi mua !


“Không có bị lừa, ta liền vẫn tưởng mua khối đất, ta mua  kia khối đất hình như là 8000 hecta, không sai biệt lắm 12 vạn mẫu đất, bên trong chủ yếu là chăn nuôi. Lúc trước qua bên kia du lịch  thời điểm, cảm giác kia theo ta tưởng tượng đi ra  Shire, Hobbiton rất giống, vừa lúc trong tay cũng có tiền, này mấy  mua xuống đến chính là chính mình .”


 Dù sao hắn cũng sẽ không trường kỳ tại New Zealand cư trụ, đợi điện ảnh quay chụp hoàn thành sau liền có thể đem bên kia phát triển trở thành du lịch cảnh điểm, nói không chừng còn có thể được đến New Zealand chính phủ  đại lực duy trì.


 Sở Lam vỗ vỗ nhi tử  bối nói:“Lần sau loại chuyện này vẫn là theo chúng ta thương lượng thương lượng , tuy rằng đều là chính ngươi  tiền, nhưng hiện tại một hơi tiêu hết, về sau làm thế nào? Ngươi tại Âu Châu bên kia cũng mua , đúng không?”


“Âu Châu đó là thuê  một siêu cấp đại  bể bơi cùng phụ thuộc công trình, một hơi thuê  80 năm. Hiện tại thiết kế phương án đều đã làm tốt , bể bơi  phục nguyên công tác đang trong tiến hành, còn có khách sạn cũng tại kiến thiết. Dù sao năm nay 11 nguyệt [ thiếu niên Pi ] mới sẽ công chiếu, khách sạn đại khái sẽ tại sang năm kỳ nghỉ hè  thời điểm khai trương, hi vọng thiếu niên Pi có thể ở Oscar có thu hoạch đi, đến thời điểm là có thể cùng tuyên truyền tuyên truyền.”


 Người khác đều là trực tiếp mua phòng, nhưng Trương Sở lại đang tiến hành đủ loại  đầu tư, hắn tổng cảm giác dùng ở này đó phương diện so đặt ở cổ phiếu thị trường muốn cho người yên tâm chút.


 Hiện tại chỉ là sách báo xuất bản liền cho hắn mang đến cuồn cuộn không ngừng  thu nhập, huống chi còn có này mấy điện ảnh  cải biên quyền cùng box office chia hoa hồng  thu nhập, đừng nhìn giới giải trí kia vài các ngôi sao kiếm tiền mau, nhưng nói không chừng còn chưa Trương Sở kiếm tiền nhiều.


“Vậy đi, chúng ta lễ Quốc khánh  thời điểm liền đi Australia ngoạn, đẳng có đôi khi lại với ngươi cùng đi New Zealand, xem xem mười mấy vạn mẫu  thổ địa đến cùng có bao nhiêu lớn, ta hiện tại trong đầu là một điểm khái niệm cũng không có. Hẳn là so một thôn  thổ địa muốn đại đi?”


“Kia khẳng định , nói không chừng có một tiểu trấn lớn như vậy.”


 Trương Sở ngược lại là bị chính mình cha mẹ nhắc nhở  một chút, hắn phải đi hỏi hỏi Universal ảnh nghiệp bên kia người sản xuất Chris cùng đạo diễn Ridley - Scott về lấy cảnh sự tình, nhưng đừng cuối cùng chạy đi còn lại địa phương quay chụp .


 Ridley - Scott là người Anh, nói không chừng muốn đi chính mình gia hương quay chụp điện ảnh, loại chuyện này vô cùng có khả năng phát sinh.


 Sở Lam không có bang Trương Sở đi quản lý tài vụ  ý tưởng, này mấy tiền đều là nhi tử kiếm , nàng cảm giác Trương Sở bình thường trừ tại đầu tư phương diện khá lớn gan về sau, sinh hoạt vẫn là rất điệu thấp .


 Rõ ràng đã là tuổi trẻ nhất  ức vạn phú hào, nhưng sinh hoạt trong không có cố ý đi huyễn phú, chưa cùng kia vài Hollywood ngôi sao nhỏ tuổi như vậy bị tiền tài choáng váng đầu óc.


 Trương Sở nhìn nhìn thu thập hảo rương hành lý, hắn vỗ vỗ chính mình  notebook, đem nó thu tại trong ba lô, đến thời điểm ba lô qua an kiểm, thùng lớn là có thể gửi vận chuyển.


 Tại đại tam sinh sống sắp bắt đầu  thời điểm, hắn cuối cùng là đem chính mình  công tác giảm bớt  chút, hiện tại cũng không cần đang đi học  đồng thời còn phải viết hai quyển sách, vừa rồi đã đem The Silence of the Lambs trung văn bản gửi đi đến Nam Hải xuất bản công ty biên tập Cố Tân Học  hòm mail.


 Hiện tại chỉ cần chuyên chú tại quỷ thổi đèn mặt trên là được, các độc giả đối với hắn loại này trêu chọc hành vi tỏ vẻ phi thường bất mãn, mọi người đều cho rằng này bộ thần tác muốn kết thúc  thời điểm, nhân vật chính hồ bản cuối cùng xác định xuống dưới sau lại chậm rãi phiên dịch, này tương đối với sáng tác đến nói phi thường đơn giản, đặc biệt Trương Sở  tiếng Anh trình độ cũng không lại.


“Không biết xuất bản công ty  đám người kia nhìn thấy tiểu thuyết sau là cái gì ý tưởng, khẳng định sẽ phi thường thú vị !”


 Trương Sở ở trong lòng yên lặng nghĩ, hiện tại cũng không phải là đi quấy rầy Nam Hải xuất bản công ty công tác nhân viên  thời điểm, hận không thể bọn họ nhanh hơn công tác tốc độ, đề cao hiệu suất, mau chóng hoàn thành tam thẩm tam giáo công tác, khẩn cấp muốn đem này quyển sách hiện ra ở các độc giả trước mặt, khiến các độc giả cảm thụ một chút bị khủng bố cảm xúc chi phối  cảm giác.


 Bình cũ trang tân rượu, này bản The Silence of the Lambs có thể khiến Trương Sở hơn mười năm sau ấn tượng khắc sâu, nói vậy cũng sẽ khiến Hannibal  đại danh tại Thần Châu trên đại địa truyền lưu ra đến ! 