 Bất cứ thời gian đoạn  trạm tàu điện đều rộn ràng nhốn nháo tất cả đều là lữ khách, Chu Khang đem Trương Sở đưa đến nhà ga bên ngoài  cửa kiểm phiếu sau liền giúp hắn đem rương hành lý lấy ra,“Ngươi đem số tàu hào nói cho ngươi ba  sao? Khiến hắn đến thời điểm đúng giờ tới đón ngươi.”


“Này liền không cần, ta trực tiếp ngồi taxi trở về, cho bọn họ một kinh hỉ.”


“Nếu là không trước tiên nói lời nói, khả năng giường đều chưa cho ngươi phô hảo, đừng hỏi ta là làm sao mà biết được !”


 Trương Sở thâm chấp nhận, chính mình lão mụ nói không chừng thật có thể làm ra loại chuyện này đến, xem ra vẫn là phải trước tiên chào hỏi, làm cho bọn họ đem ăn ngon hảo uống  chuẩn bị tốt, như vậy tài năng thoải mái chút.


“Ta trước hết đi vào, ngươi khiến tài xế đem ngươi đưa đi sân bay đi, có chuyện tùy thời liên hệ ta.”


 Từ năm nay nghỉ đông chấm dứt sau, Trương Sở liền không có lại hồi qua sông thành, nhất là tại Yến kinh - New Zealand - Mĩ quốc Los Angeles - trưởng sa lãng  lớn như vậy một vòng sau, liền càng thêm nhớ nhà !


 Bởi vậy tại thu âm hoàn tiết mục sau cũng không có tham gia Khổng Tiêu Nhất tổ chức  khánh công hội, mà là trực tiếp đi đến bên này.


 Không có bất luận kẻ nào đem Trương Sở cấp nhận ra đến, mọi người đều được sắc vội vàng, chỉ để ý chính mình  vé xe cùng màn hình lớn biểu hiện  kiểm phiếu tin tức.


 Này làm cho hắn tìm về  đời trước  cảm giác, chỉ là một người bình thường mà thôi.


 Thương vụ tòa có chuyên môn  phòng đợi, so với bên ngoài trong đại sảnh  hi nháo đám người, nơi này chỉ có thưa thớt  tán khách tại lui tới, còn có mấy cái lưng lên núi ba lô trẻ tuổi người ngoại quốc.


 Trương Sở cảm giác nơi này rất giống thanh nhàn  tiệm sách, có rất nhiều sách báo khiến các lữ khách giải buồn. Không lớn  bàn bên trên đặt  rực rỡ muôn màu  thương phẩm, các loại đồ uống có trật tự sắp hàng.


 Hắn tuyển vị trí ngồi xuống, đem ba lô cùng rương hành lý đặt ở ghế dựa bên cạnh, cự ly hắn một chuyến này xe còn có không sai biệt lắm nửa giờ, hoàn toàn có thể chơi một hồi di động.


 Bởi lần trước phát tự chụp  thời điểm trong lúc vô tình để lộ ra thương nghiệp cơ mật, cho nên hiện tại hắn căn bản không muốn lộ ra bất cứ tin tức đi ra ngoài, đỡ phải lại làm ra lâu tử để cho người khác đến bù lại.


 Mở ra tiểu thuyết trang web  Client, Trương Sở liền tại dễ khiến người khác chú ý  vị trí bên trên thấy được chính mình  thư, này bản [ quỷ thổi đèn ] nguyên bản bởi vì đoạn canh mất đi  nhân khí đang không ngừng tăng trở lại, nhất là viết xong  Điền Nam trùng cốc sau.


 Hiện tại các trên danh mục mặt đều có nó  tung tích, tuy nói không có đăng đỉnh, nhưng đã phi thường không sai.


 Đặt rất cao, các độc giả  click, đề cử, đánh thưởng cũng đều không thiếu, bình luận khu rất là náo nhiệt !


“Thật sự là bị Trương Sở ngoạn ra đa dạng, ta rõ ràng tính toán dưỡng vài ngày , ta khống chế không được chính mình mỗi ngày đều phải đến đổi mới vài lần.”


“Gần nhất rất nhiều cùng phong  trộm mộ tiểu thuyết đều rất không sai, nhưng ta đã bị Hồ Bát Nhất cấp mê hoặc”


“Bắt đầu rất hảo xem, mặt sau cư nhiên còn càng ngày càng tốt xem, ngươi nha là ăn cái gì lớn lên  a !”


“Cố sự tình tiết rất không sai, ta ba đều đang nhìn này quyển sách, nói bên trong niên đại cảm rất quen thuộc, còn có cổ kính chí quái cùng nông thôn dã sử  nội dung, mỗi một quyển đều là hoàn toàn mới  cố sự, hắn đã tại thôi ta nhanh chóng đi mua sách thực thể trở về cất chứa”


“Đúng vậy, ta chính là Điền Nam nhân, phía trước kia một quyển nội dung khiến ta đều sửng sốt thật sự, hỏi thật nhiều lão nhân, bọn họ đối Già Long sơn  thuyết pháp đều không giống nhau, rất muốn đi thực địa xem xem.”


“Nếu cơ quan du lịch có thể giống The Da Vinci Code như vậy đẩy ra một chủ đề du lịch, kia khẳng định phi thường không sai, ta thứ nhất báo danh !”


[ quỷ thổi đèn ] là do một ít hoặc chân hoặc đồ giả cải biên mà thành, đại địa điểm là có thể ở trên bản đồ tuần tra , thế nhưng tiểu địa điểm lại cơ hồ đều là hư cấu, nếu thật muốn đi tìm mà nói phi thường khó khăn.


 Liền tính là tìm đến Già Long sơn, cũng không khả năng tìm đến Hiến vương mộ, kia nếu là thật tại bên kia, Trương Sở liền muốn biến thành dự ngôn gia .


 Vấn đề này thật là trả lời không được, hắn chỉ có thể trả lời một chút sách thực thể lúc nào ra.


 Các độc giả  bình luận đều vẫn là phi thường đúng trọng tâm, Trương Sở lựa chọn tính tiếp nhận  một ít, tính toán buổi tối về nhà sau hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu.


 Nửa giờ  thời gian nhanh chóng xẹt qua, đương xinh đẹp  nhân viên phục vụ nhắc nhở các hành khách có thể thông qua chuyên môn thông đạo dẫn đầu ngồi xe  thời điểm, hắn mới đưa di động buông xuống.


 Thương vụ tòa thùng xe kề sát  tài xế thất, trên cửa có hai đài di động TV đang tại truyền phát tin tức, chỉnh đoạn thùng xe thế nhưng chỉ có năm vị trí, phi thường rộng mở thoải mái, cùng phi cơ khoang hạng nhất có thể ngang ngửa !


 Trương Sở nằm ở trên ghế, đem chỗ ngồi điều chỉnh được vừa đúng, sau đó liền đem tai nghe cấp mang theo, chuẩn bị thoải mái ngủ thượng nửa giờ.


 May mắn bên này không ai thay một lần tính dép lê, bằng không trong không khí liền sẽ tràn ngập ra khiến người ta buồn nôn  mùi.


 Tai nghe bên trong là thư hoãn  nhạc nhẹ, hắn ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn đến thùng xe phía trước TV  tin tức khi, ngoài ý muốn phát hiện  “Quỷ thổi đèn” Ba chữ !


“Lại làm sao?”


 Hắn vội vội vàng vàng đem tai nghe lấy xuống, muốn nghe một chút Ương Thị trưa tin tức chuyên mục đến cùng tại truyền phát cái gì nội dung, trong lòng âm thầm cầu nguyện, ngàn vạn đừng là tin tức xấu.


[ Điền Nam cảnh sát tin tức, có bốn danh chuyên nghiệp phượt thủ tại đi Cao Lê Cống sơn du lịch thám hiểm khi tao ngộ nguy hiểm bị nhốt trong núi, trước mắt đang tại tích cực tổ chức cứu viện trong. Theo trong đó một vị bị nhốt phượt thủ giới bằng hữu tin tức, bọn họ tin tưởng vững chắc Cao Lê Cống sơn cùng quỷ thổi đèn bên trong rất nhiều miêu tả là ăn khớp , nhất là người địa phương xưng hô trong đó một ngọn núi gọi Già Long sơn, bất quá người biết đến cũng không nhiều. Già Long sơn là Trương Sở trộm mộ tiểu thuyết [ quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc ] trong cố sự phát sinh , Tiểu Lý cho rằng Cao Lê Cống sơn chính là Già Long sơn nguyên hình, hai ngày trước liền cùng quen thuộc  bằng hữu cùng nhau xuất phát.


 Cảnh sát ở đây nhắc nhở mọi người, Cao Lê Cống sơn sơn mạch rất dài, rất nhiều địa phương chưa khai phá, vẫn là Nguyên Thủy sâm lâm, không thiếu địa phương có chướng khí cùng với nguy hiểm động thực vật tồn tại, thỉnh mọi người không cần mù quáng đi.


 Mặt khác Già Long sơn chính là tiểu thuyết hư cấu địa điểm, thỉnh lý trí đọc !]


 Trương Sở thò cổ xem xong  tin tức, nhịn không được thở dài, cầu nguyện  cảnh sát có thể đem kia bốn vị phượt thủ cấp an toàn cứu ra, này tin tức hoàn toàn chính là đem hắn cùng tác phẩm [ quỷ thổi đèn ] đặt ở  nơi đầu sóng ngọn gió bên trên.


 Tiểu thuyết đề tài bản thân liền có chút mẫn cảm, mộ táng loại hình là quốc nhân tương đối mâu thuẫn , lại còn có phong thủy Huyền học, này nếu là ở phía trước vài thập niên là muốn bị kéo ra ngoài phê đấu  !


 Bình thường ép buộc ra một điểm tin tức còn chưa tính, kết quả lần này trực tiếp khiến phượt thủ bị hãm tại Nguyên Thủy sâm lâm bên trong.


 Vạn nhất bắt chước  người nhiều , cảnh sát nào có nhiều như vậy tinh lực !


 Còn đừng nói là đi tiểu thuyết đề cập  địa điểm ngắm cảnh, rất nhiều người đều là xem qua này quyển sách sau mới đem một đêm phất nhanh  giấc mộng đặt ở  dưới lòng bàn chân  thổ nhưỡng bên trong, hận không thể đào  đại mộ đi ra.


 Già Long sơn đích xác là hư cấu , nó ở Lan Thương giang bên cạnh, mà kia căn bản chính là Nguyên Thủy khu vực.


 Chuyên nghiệp nhân sĩ đi bên trong cũng khó mà sinh tồn, càng đừng nói là người thường.


 May mắn Tinh Tuyệt cổ thành xa tại sa mạc, chín tầng yêu tháp tại cao nguyên, long lĩnh mê quật tại Tần Lĩnh, bằng không mộ danh mà đi  sẽ càng nhiều !


 Như vậy thoạt nhìn, vẫn là [ The Da Vinci Code ] hảo một ít, ít nhất đề cập đến  đều là viện bảo tàng giáo đường linh tinh , mà không phải vùng hoang vu dã ngoại. 