 Tháng năm  Yến kinh còn không có chính thức nhập hạ, nhưng trong sân trường mặc mát mẻ trang phục hè  các học sinh đã rất nhiều.


 Trương Sở đeo túi tại trong sân trường tản bộ, nguyên bản lúc này là có một môn khóa , nhưng lão sư xin phép , khóa đại biểu không có tới kịp thông tri mọi người, chỉ có một bộ phận nhân biết sửa lại thời gian.


 Vì thế hai đoạn khóa  thời gian không  đi ra, hắn tính toán đi Hàn Lâm hiên tiệm sách nhìn xem, ở bên kia đọc sách hoặc là chơi đùa di động giết thời gian, chờ ăn cơm trưa.


 Hàn Lâm hiên tiệm sách ngoại ngay ngắn chỉnh tề đình  một loạt nhan sắc khác nhau  xe đạp, bên trong đèn đuốc sáng trưng, bên trên chỗ ngồi không ít người đều bưng lấy một quyển sách tại đọc.


 Hắn đẩy cửa ra đi vào, chỉ thấy Lord of The Rings  áp phích liền tại bên trong dễ khiến người khác chú ý nhất địa phương, mặt khác còn có thể nhìn thấy một luồng ánh đèn từ trần nhà trực tiếp vuông góc đánh xuống, khiến kia một viên nhẫn ma kim nhẫn chiết xạ ra chói mắt quang mang !


 Mỗi một cái nhẫn đều là có đánh số , Hàn Lâm hiên bên này nhẫn bị trở thành  trấn điếm chi bảo, vài người muốn ra giá mua trở về.


 Cùng bên ngoài  tiệm sách bất đồng, nơi này là vi Yến kinh đại học giáo viên và học sinh phục vụ , trừ thông tục sách báo ngoài, càng nhiều là học thuật tác phẩm cùng với một ít giáo phụ tài liệu.


 Rất nhiều tác phẩm đều là tại còn lại tiệm sách mua không được , bởi vì nhân gia căn bản là sẽ không vào này chút hóa.


 Thân là một tác gia chỗ tốt liền ở chỗ tên này  độ nổi tiếng rất cao, nhưng bản nhân tướng mạo lại chỉ có số rất ít nhân có thể biết được, Yến kinh đại học  học sinh cơ hồ từng cái đều biết Trương Sở  đại danh, nhưng tiệm sách người ở bên trong cũng không có đem này soái tiểu hỏa cùng cái kia danh tự liên hệ cùng một chỗ.


“Lão bản ngài lại đến thị sát công tác.”


 Chung Lương Bình vội vàng đem hắn mời vào đến.


 Trương Sở lắc đầu nói:“Đừng đừng đừng, ta không phải đến thị sát công tác , các ngươi đều là cùng Giang Thành tổng bộ bên kia liên hệ. Ta liền tới đây đọc sách, phái một chút thời gian mà thôi.”


 Hắn căn bản không có khả năng quản lý một tiệm sách, Hàn Lâm hiên  hằng ngày kinh doanh tình huống đều là cùng Giang Thành tổng bộ liên hệ , hắn là danh phù kỳ thực  phủi chưởng quầy, chỉ có thể xem như thiếu đông gia, căn bản không phải lão bản.


“Lão bản, nếu ngài hiện tại không có cái gì sự tình, không bằng giúp chúng ta ký một ít sách báo đi. Hiện tại chúng ta tiệm sách khai thông  vi điếm công năng bên trong bán được tốt nhất chính là ngài tác phẩm.”


 Tiệm sách phát triển cũng không thể giậm chân tại chỗ, Chung Lương Bình liền lộng   tiệm sách take-out, vi điếm linh tinh gì đó, xa một chút  liền dùng chuyển phát nhanh, trong sân trường  khiến cho nhân viên cửa hàng lái xe đi đưa, dù sao tiệm sách bên trong cũng không bận rộn.


 Còn lại tiệm sách cũng có Trương Sở tác phẩm tiêu thụ, chẳng qua fan lâu năm đều biết Hàn Lâm hiên tiệm sách là Trương Sở chính mình gia , tại yêu ai yêu cả đường đi cảm xúc dưới đều sẽ lựa chọn duy trì nhà bọn họ  tiệm sách.


 Trọng yếu nhất một điểm là từ Hàn Lâm viện bên này thường xuyên đều có thể mua được Trương Sở  kí tên thư, đây là còn lại tiệm sách vĩnh viễn đều làm không được !


 Hiện tại nhị thủ giao dịch thị trường bên trên, hắn  kí tên thư nhưng không tiện nghi, động một cái là mấy ngàn trên vạn.


 Thậm chí còn có người động  lệch tâm tư, muốn bắt chước phục chế Trương Sở  kí tên, dùng loại này giả phương thức đến kiếm tiền.


 Trương Sở mỗi tháng đều sẽ cấp Giang Thành bên kia kí kí tên thư trở về, đó là Trương Bác Văn cho hắn bố trí  bài tập ở nhà.


“Ký đi ký đi, ngươi nhưng đừng đem sở hữu thư đều lấy lại đây yêu !”


 Hắn biết chính mình trốn không ra này vận mệnh, chỉ hi vọng có thể thiếu ký điểm, đỡ phải ăn cơm khi chiếc đũa đều lấy không ổn.


 Không chỉ là Lord of The Rings, còn lại rất nhiều thư cũng đều cầm lại đây, phảng phất là tại thanh tồn kho như vậy, một thùng một thùng hướng trong văn phòng bàn.


 Trương Sở cầm bút bi ngồi ở trên ghế ký, mà Chung Lương Bình còn lại là bay nhanh  đem trang sách lật ra gấp hảo, như vậy có thể khiến Trương Sở bớt việc một ít. Mặt khác nhân viên cửa hàng còn lại là đem ký hảo thư ấn trình tự đặt về trong rương.


 Nửa giờ sau, hắn phát hiện chính mình bên này  tiểu sơn giống như căn bản là không có giảm bớt, vì thế một bên kí tên một bên oán giận nói:“Chung chủ tiệm, ngươi nên sẽ không là tại khiến ta giúp các ngươi thanh tồn kho đi? Của ta thư hẳn là sẽ không lạn tại trong kho hàng đi?”


 Chung Lương Bình cười ha hả nói:“Này mấy sách chính là chúng ta điếm  trấn điếm chi bảo , mỗi ngày hạn lượng đem bán mười bản hoặc là hai mươi bản. Ta đều đã nghĩ xong, tại tiệm sách tận cùng bên trong lộng  kí tên thư chuyên khu. Đến thời điểm ngài thượng hạ khóa đi ngang qua chúng ta điếm  thời điểm, liền mất vài phút thời gian ký tên.”


 Đem được chờ mong nhất  kí tên thư đặt ở tiệm sách bên trong cũng không phải vì cất giữ , mà là vì dẫn đường những người tiêu thụ đi đến tiệm sách bên trong, như vậy bọn họ mới sẽ nhìn thấy hai bên  còn lại bộ sách, liền cùng siêu thị sẽ đem hằng ngày hàng tiêu dùng đặt ở tận cùng bên trong, để mọi người tại dạo siêu thị trong quá trình không tự giác bị mặt khác  sản phẩm hấp dẫn.


 Trương Sở yên lặng hạ quyết tâm, chính mình hẳn là vòng qua tiệm sách mới được , mỗi ngày đều kí tên làm sao có khả năng, nửa tháng đến một lần còn kém không nhiều !


 Không biết ký  bao nhiêu bản, hắn lắc lắc tay cổ tay sau đứng lên, nơi này không thích hợp ở lâu.


 Vốn là chuẩn bị đến xem thư hoặc là chơi di động , kết quả ai từng nghĩ đến thế nhưng sẽ là dùng phương thức này đến mài đánh thời gian.


“Ta đi trước căn tin ăn cơm , mọi người công tác vất vả . Lại có hai tháng liền thả nghỉ hè, cố gắng làm !”


 Nói xong sau liền xoay người rời đi, không cho Chung Lương Bình bất cứ một tia giữ lại  cơ hội.


 Thực ra hắn bản nhân vẫn là rất thích tiệm sách  bầu không khí, khiến hắn nhớ tới  đời trước  trải qua, khi đó lớn nhất  giấc mộng chính là có thể đem Hàn Lâm hiên làm đại làm cường.


 Hiện tại này giấc mộng bị hắn lão ba cấp thực hiện , không chỉ có Giang Thành có tam gia Hàn Lâm hiên tiệm sách, tại Giang Đông tỉnh  còn lại thành thị cũng lục tục có mở chi nhánh  ý tưởng, chẳng qua Trương Bác Văn tính toán đóng vững đánh chắc, cũng không chuẩn bị khuếch trương quá nhanh, đỡ phải xuất hiện vấn đề.


 Bên này Trương Sở vừa rời đi, bên kia Chung Lương Bình liền đem Tiểu Bạch bản lấy ra, sau đó chính mình lấy màu đen bút ở mặt trên viết xuống “Trương Sở tự tay viết kí tên chuyên khu” Vài chữ to, ở bên cạnh còn lại là lưu lại hai hàng tiểu tự:“Mỗi người hạn mua một quyển, mỗi ngày tổng cộng hai mươi bản, bán xong là ngưng !”


 Hiển nhiên vị này chủ tiệm cũng biết không có khả năng khiến một đại tác gia thường xuyên đến tiệm sách kí tên, ngẫu nhiên lộng một lần còn kém không nhiều, thường xuyên làm nói khẳng định sẽ có oán giận, hơn nữa các fans  nhu cầu cũng sẽ bão hòa.


“Chủ tiệm, này mỗi ngày hai mươi vốn là mỗi một bộ tiểu thuyết đều phóng hai mươi bản, vẫn là tổng cộng hợp nhau đến hai mươi bản a?” Bên cạnh sửa sang lại bộ sách  nhân viên cửa hàng mở miệng dò hỏi.


 Chung Lương Bình lấy tay gõ gõ Tiểu Bạch bản:“Dùng các ngươi  đầu ngón tay ngẫm lại cũng biết, hắn nhiều như vậy thư, mỗi quyển sách phóng hai mươi bản mà nói, chúng ta có thể chống đỡ vài ngày ! Hunger marketing nha, đương nhiên muốn thiếu điểm mới tốt.”


“Ác ác, như vậy a. Chúng ta đây tại vi điếm mặt trên cũng muốn đem này mấy kí tên sách lên kệ sao?”


“Đơn độc thượng mười bản, vừa lúc dùng kí tên thư phương thức đến mở rộng chúng ta điếm  tuyến thượng giao dịch. Thực thể điếm bán xong  đừng sợ, chúng ta vi trong tiệm còn có thể mua được. Hắc hắc, này thật đúng là hảo chủ ý !”


 Chung Lương Bình chính mình đều bị ý tưởng này cấp chinh phục , tuy rằng kí tên thư  số lượng hữu hạn, nhưng chỉ muốn có thể thuận lợi mở rộng ra đủ loại gì đó, kia sớm điểm bán xong cũng đáng được.


 Hắn nhưng không tưởng một đời đều đương Hàn Lâm hiên tiệm sách  lão bản, mà là có càng lớn  mục tiêu ! 