 Trung Quốc cổ đại văn học sử là một môn chuyên nghiệp môn bắt buộc, Trương Sở bọn họ chuyên nghiệp từng cái niên cấp đều phải học này môn chương trình học, tổng cộng phân thành  bốn bất đồng  học kỳ tiến hành học tập.


 Nó là Trung Hoa văn minh  trọng yếu tạo thành bộ phận, lâu dài trên lịch sử từng xuất hiện  một đời lại một đời kiệt xuất tác gia, xuất hiện  muôn màu muôn vẻ  đề tài, thể tài, phong cách cùng lưu phái, đây là một bút vô cùng quý giá  văn hóa di sản !


 Trước mắt giáo thụ đang tại trên lớp học giảng tố  chính là Ngụy Tấn Nam Bắc triều thời kỳ  văn học, từ Kiến An đến Tây Tấn, chuyên môn còn vi Đào Uyên Minh nói một tiết khóa.


“Đào Uyên Minh  tác phẩm, hiện có thơ ca một trăm hơn hai mươi thủ, văn xuôi lục thiên, từ phú tam thiên. Thơ ca là hắn thành tựu đột xuất nhất địa phương, bất quá chúng ta tại giải đọc hắn thơ ca nội dung  thời điểm đầu tiên phải xem xem nhân vật, xã hội bối cảnh......”


 Lão giáo thụ   lão Yến kinh khẩu âm nghe vào tai rất thú vị, lớp học  các học sinh đều tập trung tinh thần  nghe giảng, thường thường cầm lấy bút nhanh chóng ghi lại  chính mình cho rằng thứ trọng yếu.


 Bất cứ tác gia  sáng tác đều không khả năng thoát ly thời đại bối cảnh, viết thơ viết từ cũng giống nhau.


 Mà Trương Sở lúc này lại hơi hơi thất thần, hắn trong đầu đang tại suy tư [ Na Uy  sâm lâm ] cố sự bối cảnh, chính mình muốn thế nào mới có thể kết hợp ngay lúc này xã hội bối cảnh đem này cố sự hoàn mỹ hiện ra đâu?


 Hiện tại người trẻ tuổi đồng dạng cũng là cô độc , các thành phố lớn  không sào người trẻ tuổi số lượng đã vượt qua  bốn ngàn vạn nhân, này vừa lúc thiếp hợp  tiểu thuyết bên trong  tịch liêu, cô độc cùng với nhàn nhạt bất đắc dĩ.


 Kinh tế nhanh chóng phát triển, nhưng đô thị những người trẻ tuổi kia  cô độc lại trở nên nghiêm trọng, khi mọi người đều thói quen với ở trên mạng internet câu thông, đương mọi người trong hiện thực đều rất khó mở miệng  thời điểm, này phân ngăn cách liền càng thêm sâu xa.


 Tại viết qua nhiều như vậy trác tuyệt nhân vật sau, hiện tại Trương Sở tính toán đem tầm mắt đặt ở phổ thông mà bình phàm người trẻ tuổi trên người, đây mới là trầm mặc  đại đa số !


 Đời trước  Trương Sở cũng là trong đó một thành viên, đối với cái loại này cô độc  cảm thụ thể hội rất sâu, cho nên có thể rõ ràng  cảm nhận được tiểu thuyết bên trong nhân vật chính  tâm tình.


 Cô độc tại hiện đại xã hội là phổ biến tồn tại , hơn nữa còn đang không ngừng tràn lan trong, ăn mòn nhân tâm, trở thành hiện đại xã hội mọi người một loại bệnh chung.


 Kinh tế  cao tốc tăng trưởng, tiêu phí văn hóa  quật khởi, hiện tại  Trung Quốc chính là vật chất cùng tinh thần thiếu cân đối  xã hội, vật chất tràn lan, tín ngưỡng khuyết thiếu.


 Như vậy xã hội lớn nhất  bệnh chung chính là vô lý tưởng, vô theo đuổi, cảm giác trống rỗng, cô độc cảm !


 Truyền thống  giá trị quan đã phá vỡ, tân  giá trị quan lại còn không có thành lập lên đến, mất đi tinh thần  ký thác.


[ Na Uy  sâm lâm ] bên trong vô luận là nhân vật chính Watanabe vẫn là Naoko, hoặc là mặt ngoài xuân phong đắc ý  Nagasawa đều tại nội tâm thừa nhận  cự đại  bao phục, ép tới bọn họ không thở nổi.


“Có lẽ này quyển sách sẽ khiến quốc nội  các độc giả cảm giác rất chuẩn xác, rất có đại nhập cảm đi !”


 Trương Sở ở trong đầu yên lặng tự hỏi , thông tin thủ đoạn càng ngày càng phát đạt, nhưng tình cảm ở giữa  khoảng cách càng lúc càng lớn.


 Phồn hoa  ngựa xe như nước dưới, nhân tinh thần  quẫn cảnh vừa xem hiểu ngay.


 Hắn muốn dùng chủ nghĩa hiện thực  cách viết đến viết này bộ thuần ái tiểu thuyết, có lẽ như vậy mới càng thêm có hiện thực ý nghĩa.


 Có lẽ Haruki Murakami tại sáng tác [ Na Uy  sâm lâm ] khi không có loại này thực dụng  tâm tư, Trương Sở sáng tác đều là ôm nhất định mục đích tính đi , cho nên hắn cũng không phải đại sư.


 Hắn cũng chính là một khác người  người thường mà thôi !


 Quốc nội trong hiện thực tự sát người trẻ tuổi đích xác có, nhưng không có Haruki Murakami viết được như vậy khoa trương, tiểu thuyết bên trong một lại một người trẻ tuổi tự sát, chỉ có thể nói song phương quốc gia  hiện thực bất đồng, chung quy viết bản  tự sát truyền thống luôn luôn rất nồng hậu.


 Này thần vừa đi chính là hơn phân nửa đường khóa, ngay lúc này khóa tiếng chuông vang lên đến thời điểm, Trương Sở phát hiện bên cạnh Dương Lăng đã đem giáo tài lật đến mặt sau vài tờ, mà trước mặt hắn  giáo tài vẫn là trống rỗng  một mảnh !


 Lên lớp đối với hắn mà nói đích xác đã trở thành  một loại khiêu chiến, trong đầu trang gì đó quá nhiều, rất dễ dàng liền chạy qua tưởng còn lại sự tình.


 Học tập này nọ đích xác rất trọng yếu, nhưng hắn đã không phải trong tháp ngà mặt  học sinh.


......


 Đem hai vai bao chỉ bối một nửa, Trương Sở đưa điện thoại di động âm nhạc mở ra, đội tai nghe sau liền hướng tới Hàn Lâm hiên tiệm sách mà đi.


 Hôm nay buổi sáng  chương trình học đã kết thúc, buổi chiều phải chờ tới ba điểm mới có mặt khác một môn khóa, cho nên dứt khoát liền đi tiệm sách bên kia đọc sách hoặc là nghỉ ngơi nghỉ ngơi.


 Hàn Lâm hiên tiệm sách trải qua nửa học kỳ  cố gắng đã tại Yến đại sân trường miễn cưỡng cắm rễ, nó mỗi ngày  tiêu thụ lượng cũng không tính thấp.


 Nếu dựa theo loại này thế phát triển đi xuống, sang năm  tiền thuê nhà cùng với nhân lực phí tổn này mấy đều có thể do nó chính mình kiếm trở về, không cần Trương Sở bỏ tiền cấp lại !


 Này đối tiệm sách mà nói hiển nhiên là cự đại  tiến bộ.


“Hôm nay thấy thế nào lên lạnh lùng như thế nha?”


 Trương Sở ở trong tiệm sách mặt tùy ý xem  xem, kết quả phát hiện bên trong chỉ có một hai cá nhân.


 Chủ tiệm Chung Lương Bình nguyên bản đang chuẩn bị đi căn tin ăn cơm, thấy lão bản lại đây sau liền dừng lại cước bộ, hắn mở miệng giải thích nói:“Buổi sáng thực ra còn bán mấy trăm đồng tiền , hiện tại mọi người đều sốt ruột đi ăn cơm. Đợi một lát cơm nước xong sau lưu lượng khách liền sẽ gia tăng.”


 Đã có vài ngày chưa có tới tiệm sách bên này, Trương Sở chăm chú tính toán nói:“Tiệm sách hiện tại mỗi ngày buôn bán ngạch có bao nhiêu?”


“Gần nhất chúng ta tiệm sách tiêu thụ thế rất tốt, thực thể thư này mấy mỗi ngày ước chừng có thể bán ra 3000 nguyên, của ngươi kia vài quanh thân sản phẩm ngẫu nhiên có thể bán mấy trăm, nhưng không cố định.”


 Rất nhiều tiệm sách ngày tiêu thụ ngạch liên 500 cũng không có, Hàn Lâm hiên một tháng không sai biệt lắm 10 vạn  tiêu thụ ngạch thực ra cũng không nhiều, chỉ có thể đạt tới thu chi cân bằng.


 Chủ yếu là bởi vì trong sân trường  sư sinh số lượng là có hạn , không giống bên ngoài kia vài lưu lượng khách đại, lưu động tính cường địa phương thường xuyên có tân khách hàng xuất hiện.


 May mắn Yến đại sân trường quá mức có danh, ngẫu nhiên tiệm sách còn có thể gặp gỡ một ít đến du lịch tham quan  nhân, những người này đến Yến đại trừ chụp ảnh sau dù sao cũng phải mua điểm cái gì.


 Bọn họ tựa hồ cảm giác Yến đại bên này thư bao nhiêu dính điểm tài khí, tình nguyện tại sân trường tiệm sách bên trong mua, cũng quyết không đi ngoài trường, cho nên này bộ phận nhân cũng cống hiến  không thiếu tiêu thụ ngạch !


 Cùng còn lại tiệm sách bất đồng, Hàn Lâm hiên bên này sách báo tiêu thụ loại hình bên trong chuyên tâm, thành công loại thư tịch chiếm cứ  tỉ trọng phi thường thấp, rõ ràng này tại ngoại giới đều là chiếm đại đầu  loại hình.


 Có lẽ là vì Yến đại  các học sinh hoặc nhiều hoặc ít đều tính người thành công đi.


 Tiểu thuyết, văn học sáng tác, kinh tế loại, triết học loại, khoa học tự nhiên, giáo phụ sách báo này mấy tác phẩm lượng bán đều không thấp.


“Chúng ta này một tháng tới nay, chỉ là [ The Da Vinci Code ] thực thể viết thành bán mau hai ngàn năm trăm sách, ngươi cảm giác con số này khủng bố không khủng bố?”


 Yến đại toàn bộ sân trường nhân số đều mới hai vạn nhân, kết quả Trương Sở này bản [ The Da Vinci Code ] liền bán gần một phần tám, này tỉ lệ thật sự rất dọa người !


 Mặt khác kia bộ phận chưa có tới mua thư  nhân bên trong còn bao gồm có ở trên mạng mua sách điện tử , tại mua sắm trang web bên trên mua thực thể thư , hoặc là tại còn lại tiệm sách mua thư cùng với mượn người khác thư .


 Như vậy tính toán xuống dưới, Yến đại học sinh bên trong có một nửa đều hoặc nhiều hoặc ít xem qua [ The Da Vinci Code ] !


 Sách báo  uy lực nguyên bản không đến mức như thế, tại còn lại trung học bên trong khả năng liền không đạt được như vậy  tiêu chuẩn, chủ yếu là bởi vì tác giả cùng tiểu thuyết nam chính đều là Yến đại , cho nên mới có thể ở bản giáo có được như thế khổng lồ  lực ảnh hưởng ! 