 “Thân cận kết quả thế nào? Coi trọng đối phương  sao?”


 An Di run run  lông mi, kia tiện hề hề  biểu tình rất giống Crayon Shin-chan.


 Trương Sở thở dài nói:“Bình thường đi, cùng bọn họ tại hữu hảo  bầu không khí dưới tiến hành bàn bạc, liền bản quyền vấn đề thẳng thắn trò chuyện, trao đổi  ý kiến, tăng tiến  hai bên  lý giải, chẳng qua đối hiệp ước đạt thành hay không còn kiềm giữ giữ lại thái độ.”


 Đây chính là đề cập vài chục ức, trên trăm ức dollar  đại hạng mục, đương nhiên không có khả năng ngày đó trực tiếp liền ký kết hiệp ước, như vậy thật sự rất qua loa .


 Nghe được Trương Sở mà nói sau, An Di bất đắc dĩ  lắc đầu nói:“Ý tứ chính là còn không có đạt thành nhất trí lâu?”


“Có thể nói như thế.” Trương Sở cũng không rõ ràng Universal ảnh nghiệp đối Lord of The Rings  kỳ vọng đến cùng cao bao nhiêu.


 Chính mình công ty xách ra  này mấy yêu cầu đã là nghề  trần nhà, trừ phi hắn đem [ người Hobbit ] cùng [ Silmaril ] viết đi ra, bằng không phát sách mới mà nói, không có so này càng cao  điều kiện.


“Không có việc gì, tục ngữ nói chuyện tốt thường gian nan, nhiều thân cận vài lần cuối cùng sẽ tìm đến thích hợp đối tượng, sẽ không trở thành Tề Thiên Đại Thặng .”


 Điều kiện định  rất cao, có năng lực cung cấp này mấy điều kiện  cũng liền như vậy mấy nhà công ty, có thể lựa chọn  phạm vi thực ra cũng không lớn.


 An Di ngáp một cái, tối hôm qua đang nhìn Trương Sở cho hắn  [ Lord of the Rings: The Two Towers ]  trung văn bản sơ thảo nhìn thấy rạng sáng 1h hơn, nếu không phải kindle  lượng điện hao hết, e phải xem  thâu đêm.


“Nói của ngươi có phải hay không càng viết càng trật? Như thế nào cảm giác nhân vật chính Frodo  tồn tại cảm càng ngày càng yếu, này một bộ đều nhanh biến thành hắn cùng Gandalf, Aragorn ba người song song cùng tiến.”


“Bọn họ đều là nhân vật chính, là một đoàn đội, toàn bộ cũng không phải bày ra chủ nghĩa anh hùng cá nhân, chẳng lẽ ngươi cảm giác Frodo có thể một người đi một mình đấu Sauron?”


 An Di lắc đầu:“Ta liền biết đến đệ tam bộ kết cục chỉ sợ hắn đều vẫn là một chiến ngũ tra  nhân, khẳng định không có khả năng một mình chiến thắng Ma Quân. Dù sao đệ nhị bộ mà nói, cá nhân cảm giác là so đệ nhất bộ phấn khích, các loại đại trường hợp miêu tả kích động nhân tâm. Tựa như Rohan bên kia tao ngộ đại quân tiếp cận  trường hợp, nữ nhân cùng nhi đồng đều đã trốn đến  nói, mà chỉ cần là còn có thể cầm lấy vũ khí  nam tử, đều lần lượt cáo biệt chính mình  mẫu thân, thê tử, hài tử, đi trên cửa thành chuẩn bị nghênh chiến ! này tình tiết rất phiến tình , ta thật sự là không dám tưởng tượng này mấy trăm nhân loại khi đó  tâm tình là cái dạng gì, bọn họ khẳng định rất rõ ràng kết cục của mình.”


 Trương Sở tán đồng  nói:“Liền cùng quốc vương nói  như vậy, nếu tối nay chính là Rohan  tận thế, như vậy này mấy người thường  anh dũng sẽ bị viết vào sử sách bên trong.”


“Khi ta nhìn thấy Gandalf suất lĩnh  viện quân đến Rohan  thời điểm, ta cảm giác hắn giống như là Thiên Thần hạ phàm, thiếu chút nữa liền từ trong chăn hưng phấn được ngồi dậy hoan hô chúc mừng. Ngươi cư nhiên đem hắn sống lại  ! nên sẽ không là không chịu nổi các độc giả  phê bình đi?”


“Không có, tại đại cương bên trong liền có này tình tiết thiết lập. Hắn nhưng là mấu chốt nhân vật, Middle Earth không có cái gì có thể giết chết hắn .”


[ song tháp kì binh ] cùng đệ nhất bộ [ nhẫn ma hiện thân ] tương đối lên thiếu rất nhiều vui thích tình tiết, trên chỉnh thể mặt triển hiện ra  ác liệt  hiện thực, nhưng đồng thời cũng tràn ngập  hi vọng, Sử Thi khí tức càng trở nên nồng hậu.


 Hơn nữa tại tiết tấu  biến hóa cùng nắm chắc mặt trên cũng có  mười phần  tiến bộ, đánh đêm thời kỳ  khẩn trương cùng thụ nhân hội nghị  thong thả đem kết hợp, đột xuất  hình thức  nguy cấp.


 Mà đương bán Thú Nhân đại quân tiếp cận thời điểm  áp lực không khí cùng những người Hobbit  khôi hài ngôn hành xen lẫn cùng một chỗ, còn lại là xoa dịu  duy trì liên tục  khẩn trương cảm, khiến độc giả  thần kinh không đến mức vẫn buộc chặt .


 Khép mở gian, thu phóng tự nhiên !


 Đang lúc Trương Sở tự cấp An Di trò chuyện đệ nhị bộ  kịch tình khi, Tôn Thụy Kì đột nhiên từ phía sau vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đem di động đưa tới:“Di động của ngươi chấn động  rất lâu, phỏng chừng là ngươi người đại diện có cái gì việc gấp, mau tiếp đi.”


 An Di phất phất tay, ý bảo chính mình cùng Tôn Thụy Kì xoay người sau  trong phòng học , chỉ để lại Trương Sở một người đứng ở hoa viên bên trong tiếp điện thoại.


“Chu thúc, có cái gì việc gấp? Chẳng lẽ là Universal bên kia cấp ra đáp lại?”


 Đang tại trước máy tính  Chu Khang ngữ tốc bay nhanh nói:“Tạm thời còn không có, ta tìm ngươi là có một chuyện khác. Hôm nay không phải Cannes liên hoan phim  nghi lễ bế mạc kiêm lễ trao giải sao?[ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ đã thu đến  tổ ủy hội  giữ lại, khiến kịch tổ thành viên không cần rời đi Cannes.”


“Đây là đoán trước bên trong sự tình a !”


 Lời tuy nói như vậy, nhưng Trương Sở như trước kiềm chế không trụ hưng phấn.


 Bởi vì căn cứ Cannes liên hoan phim bất thành văn  quy định, nếu tổ ủy hội tại trao giải điển lễ phía trước đối kịch tổ tiến hành giữ lại, này liền ám chỉ  phim sẽ có cơ hội đoạt giải !


 Lưu đến cuối cùng  kịch tổ đều là có hi vọng cầm giải thưởng  !


 Hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] tại Cannes  truyền thông đánh giá cùng người xem đánh giá đều rất không sai, thế nhưng tại tổ ủy hội phát ra tiếng phía trước, không ai dám cam đoan nó nhất định có thể đoạt giải.


 Mỗi năm trường khan cho điểm cao  dự thi điện ảnh, đều có một ít trở thành Di Châu.


“Đã có cơ hội đoạt giải, ta đây nhìn một chốc thời gian, ngươi hiện tại đi qua còn kịp, nói không chừng có thể cùng kịch tổ thành viên cùng nhau chúc mừng !” Chu Khang hiện tại cũng đã tại tuần tra vé máy bay , may mắn có sai giờ thứ này tồn tại, bằng không thật liền bỏ lỡ.


 Nhưng mà Trương Sở lại cự tuyệt nói:“Thời gian quá gấp gáp , hơn nữa trung gian không chấp nhận được một điểm sai lầm. Vạn nhất hai đài phi cơ có một dây dưa lỡ việc, kia khẳng định liền sẽ bỏ qua lễ trao giải. Đó là điện ảnh giới  thịnh hội, ta liền tính qua đi sau cũng không có cái gì trang, còn không bằng yên tĩnh ở nhà xem lễ trao giải livestream.”


 Đường dài phi hành liền tính , còn phải trung chuyển.


 Huống chi hiện tại chính là cùng Universal ảnh nghiệp đàm phán  thời điểm, chính mình bay đi  tính sao thế này.


 Chu Khang không có tiếp tục khuyên bảo:“Nếu ngươi đã quyết định , ta đây liền cấp kịch tổ bên kia nói một tiếng ngươi không thể trình diện, hi vọng có thể thu hoạch một giải thưởng đi, như vậy đối với chúng ta  đàm phán đến nói cũng là phi thường có lợi  !”


“Kia khẳng định , đợi một lát ta liền cấp Từ đạo bọn họ phát Wechat chúc mừng chúc mừng, này nếu có thể cầm giải thưởng mà nói quốc nội truyền thông khẳng định sẽ nổi điên.”


“Thực ra hiện tại đã sớm liền biết, cũng không tính bí mật.[ Bá Vương biệt cơ ] bán ra hơn ba mươi quốc gia  phát hành phiên bản, đẳng Cannes liên hoan phim sau liền sẽ lục tục bắt đầu lợi nhuận, tốt nhất là lấy  giải thưởng lớn, nói như vậy không chừng quốc nội box office cũng có thể phá ức.”


 Bọn họ đối quốc nội  điện ảnh thị trường cũng không thế nào xem trọng, một bộ thời gian dài như vậy  phim văn nghệ, khẳng định không phải thị trường chủ lưu !


 Trương Sở ngược lại không có như thế nào để ý, dù sao phí tổn đã cầm lại đến, box office bao nhiêu đều là kiếm .


“Nếu đoạt giải mà nói, trên cơ bản liền có thể đại biểu nội địa đi giác trục năm nay  Oscar tốt nhất phim nước ngoài  đi? Này vinh dự ngược lại là rất không sai , so mấy năm gần đây lung tung tuyển  điện ảnh muốn thích hợp hơn nhiều.”


“Universal ảnh nghiệp bên kia vẫn cũng không có cấp phản hồi, thật đúng là trầm được khí. Ngươi liền hảo hảo thượng khóa đi, có bất cứ tiến triển đều sẽ lập tức thông tri ngươi.” 