 Mê người  cuối tuần sắp qua đi, Trương Sở tại chủ nhật bế quan viết không sai biệt lắm một vạn tự về sau mới xuống lầu chuẩn bị đi tìm gia nhà hàng kiếm ăn.


 Hắn chuẩn bị hảo hảo khao chính mình nhất đốn, viết nhiều như vậy tự tất yếu dùng mỹ thực phần thưởng.


 Nhưng hiện tại có  nghiêm trọng  vấn đề đặt ở trước mặt, một người đi một vài phòng ăn (nhà hàng) ăn cơm giống như có chút xấu hổ.


 Đương người khác đều có đôi có cặp hoặc là quần tam tụ ngũ  thời điểm, một mình đi ăn cơm liền có vẻ rất dễ khiến người khác chú ý, Trương Sở cũng không tưởng chính mình đi WC  công phu cái khay liền bị triệt đi !


 Phía trước hắn tuy rằng cũng một người ăn cơm, nhưng đại đa số thời điểm đều là chọn lựa  dựa vào bên cửa sổ hoặc là sát tường  góc, bằng không tọa trung tâm mà nói, chung quanh ngồi đầy  nhân liền sẽ cảm giác rất khó xử.


 Nếu tại đi ăn cơm thời gian đều tại người bên cạnh dưới ánh mắt, Trương Sở cảm giác rất phiền toái.


“Tìm  cơm hữu như thế nào liền như vậy khó khăn a !”


 Hiện tại đi học giáo tìm các cơ hữu cùng nhau ước cơm giống như có điểm quá muộn , hơn nữa cũng không thể vẫn đi.


 Hắn hiện tại mỗi tháng  tiêu phí bên trong, ăn cái gì chiếm  tỉ trọng thực ra là lớn nhất , giống  mỹ thực gia như vậy ấn  trên bảng xếp hạng  đề cử một nhà một nhà từ từ ăn !


 Rất nhiều phòng ăn (nhà hàng)  giá đều không tính thấp, nếu luôn chính mình mời khách mà nói, An Di bọn họ khẳng định ngượng ngùng đến.


 Nhưng nếu là AA, như vậy đối với bọn họ  sinh hoạt phí liền tạo thành  đầy đủ  áp lực.


 Mỗi người  sinh hoạt tiêu chuẩn bất đồng, tiêu phí quan niệm cũng bất đồng.


 Trương Sở hiện tại đối tìm bạn gái đã không thế nào chờ mong, độc thân  cả hai đời, cũng không để ý nhiều độc thân mấy tháng !


 Hắn hiện tại liền tưởng tìm  ẩm thực thói quen cùng với tiêu phí thói quen không sai biệt lắm  cơm hữu, mọi người đáp  hỏa cùng đi kia vài phòng ăn (nhà hàng) ăn cơm, coi như bằng hữu tụ hội như vậy.


 Bữa tối ăn cái gì là thế kỷ này độc thân nam nữ các thanh niên tối đau đầu  một đề tài, cũng không phải mỗi người đều có thể cả ngày bằng hữu vây quanh, một người ăn cơm  thời điểm nhiều đi.


 Tựa như Trương Sở như vậy, hắn ăn chán  ngoại bán, lại lười xuống bếp, thêm ngựa xe như nước  giai đoạn nhân nhàn tâm tán, ánh nắng chiều thiêu đến phá lệ mê người, liền như vậy tại bên đường tiểu điếm đối phó một ngụm giống như có điểm cô phụ đại hảo niên hoa !


“Ngày khác đi đậu biện tiểu tổ bên trong phát thiếp thu thập cùng chung chí hướng  cơm hữu, hi vọng có thể tìm đến thích hợp  nhân đi.”


 Trương Sở hướng tới cự ly tiểu khu một km xa  trung tâm thương nghiệp đi, bên kia có một nhà trung cơm còn rất không sai , hoàn cảnh tương đối u tĩnh, còn có phòng.


 Tuy rằng một người chiếm dụng phòng có chút xa xỉ, nhưng Trương Sở quyết định hí tinh thượng thân, suy diễn ra một bị bằng hữu leo cây  xui xẻo hình trứng như.


 Cuối tuần nơi nào đều người nhiều, đương Trương Sở đến phòng ăn (nhà hàng)  thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện bên trong bận rộn cực kỳ.


“Tiên sinh ngài hảo, xin hỏi vài vị?”


 Trương Sở nói dối lên không chớp mắt,“Hai vị, ngươi bên này phòng còn có chỗ trống sao?”


 Đi giày cao gót  nữ phục vụ viên lắc đầu nói:“Ngượng ngùng, hôm nay cuối tuần tạm thời không có vị trí , bên kia  chỗ hai người có thể sao?”


 Nếu đều đã đến, Trương Sở cũng không tưởng trực tiếp rời đi, hắn gật gật đầu nói:“Có thể.”


 Trương Sở đem điểm chỉ dùng  ipad cầm trong tay liền bắt đầu điểm đan, gần nhất sức ăn có chút lớn, vừa vặn phía trước ngụy trang  là hai người đến ăn cơm, cho nên hắn một hơi điểm sáu đồ ăn.


 Hiện tại  phòng ăn (nhà hàng) đại đa số là một phong cách, đó chính là cái khay rất lớn, đồ ăn phân lượng thực ra rất ít.


 Có đôi khi tràn đầy một bàn đồ ăn, thực ra cộng lại khả năng còn chưa một phần mao huyết vượng nhiều !


“Tiên sinh, xin hỏi là hiện tại lên đồ ăn vẫn là chờ một lát đâu?” Phục vụ viên rót hai ly nước chanh.


 Diễn trò làm nguyên bộ, Trương Sở nhìn nhìn Wechat, thực ra bên trong tất cả đều là một ít chatroom, sau đó ngẩng đầu nói:“Hiện tại liền lên đồ ăn đi.”


 Một người tại phòng ăn (nhà hàng) phải tránh nhìn chung quanh, thành thành thật thật cầm ra di động bắt đầu ngoạn là đủ.


 Thực ra có đôi khi đơn độc đi ăn cơm còn so hai người ăn cơm lại không nói chuyện phiếm  cảnh tượng hảo hơn nhiều, kia dứt khoát chính là đại hình tai nạn hiện trường !


 Đầu bếp  hiệu suất phi thường kinh người, điểm đan sau không sai biệt lắm năm sáu phút, nhóm đầu tiên rau trộn liền bị tống đi lên.


 Trương Sở cảm giác chính mình đã hóa thân kỹ xảo biểu diễn phái, hắn cau mày cầm lấy di động, phảng phất tại lo âu  chờ đợi người nào như vậy.


 Nhưng mà khi cái khay vừa buông xuống, này hóa liền lấy  chiếc đũa bắt đầu nếm lên !


 Không trang  !


 Này cũng không phải cái gì dọa người sự tình.


 Một đạo đồ ăn tiếp một đạo  lên lại đây, Trương Sở đắm chìm tại bảng hiệu đồ ăn tỏi hương hoàng hoa ngư trong, này đạo đồ ăn da cá tạc  đặc biệt xốp giòn, nước tương rưới lên tiêu hương không chán, lại còn không có xương cá.


 Đang tại hắn một người ăn được rất hải  thời điểm, di động lại vang lên !


 Từ New York đánh tới  điện thoại, Blair đại khái là vừa mới rời giường, hắn hưng phấn  ồn ào nói:“Hắc, ta nghe nói  ngươi sách mới  tên sách. Thượng Đế, này nhiệt độ thật sự rất cao , ngươi biết không? Tại Reddit mặt trên liền có rất nhiều thiếp tại thảo luận của ngươi thư cùng với da Vinci !”


 Đại khái là viết sách tạo thành  nhạy bén đi, Trương Sở trọng điểm đặt ở  Thượng Đế từ ngữ này thượng.


 Không biết đây là Blair  cửa miệng vẫn là tín ngưỡng, vạn nhất là tín ngưỡng mà nói, nói không chừng đợi chính mình đem [ The Da Vinci Code ] giao qua, chính mình biên tập liền muốn ngồi máy bay từ Mĩ quốc Phi Yến kinh đến tiêu diệt này tiết độc  Thượng Đế  nhân !


“Thả lỏng thả lỏng, này chỉ là cơ bản thao tác mà thôi. Chỉ là vì sao lúc này hỏa đến ngoại quốc đi?” Trương Sở rất là khó hiểu, hắn rõ ràng liền chỉ phát vi. Bác, chẳng lẽ chính mình ngoại võng  phấn ti đã nhiều được chạy tới Trung Quốc  trang web bên trên xem Hán ngữ?


 Này hiển nhiên không có khả năng.


 Bởi tại phòng ăn (nhà hàng) ăn cơm, hắn phóng thấp chính mình  âm lượng, không tưởng gợi ra người khác  chú ý.


 Nhưng mà hắn giống như là ngộ nhập bầy sói  Husky, là trong đêm đen không ngừng tỏa sáng  đom đóm, một người điểm một bàn lớn đồ ăn không nói, còn cầm di động thấp giọng nói tiếng Anh !


 Phụ cận mấy tấm bàn  người đều quẳng đến kính nể  ánh mắt, này bức trang được quá cường  !


 Trương Sở lúc này nhìn chằm chằm đồ ăn ngẩn người, căn bản không thấy được còn lại nhân  động tĩnh.


 Blair ở trong di động giải thích nói:“Có chút tiểu truyền thông đưa tin  này tin tức, sau đó Reddit mặt trên  netizen tương đối nhàn, lại thêm da Vinci cùng với trung tây Phương Văn hóa  sai biệt, cho nên hỏa lên cũng rất bình thường. Ngươi này quyển sách đại khái lúc nào có thể viết xong?”


“Đại khái tại 10 tháng tả hữu đi, hiện tại đã viết một phần tư, đến thời điểm ta sẽ đem bản thảo giao cho ngươi.” Trương Sở phảng phất nghĩ tới cái gì, hắn dò hỏi:“Blair ngươi là Cơ Đốc giáo đồ sao?”


 Cơ Đốc giáo là tín ngưỡng Thượng Đế  gọi chung, bao gồm  Thiên Chúa giáo, Đông Chính giáo, Tân giáo đợi đã (vân vân).


 Mà tại trung quốc, Cơ Đốc giáo còn lại là chuyên chỉ Tân giáo.


“Ta không tin giáo, nhưng phụ mẫu ta tín ngưỡng, mới trước đây thường xuyên thứ bảy cùng đi này có cái gì vấn đề sao?”


 Blair  trả lời khiến Trương Sở an tâm  không thiếu, vì thế liền hữu tình nhắc nhở nói:“Nếu [ The Da Vinci Code ] tuyên bố , nhớ rõ ngàn vạn nhất định phải ngăn cản bọn họ đọc này quyển sách. Bằng không bọn họ biết ngươi là này quyển sách  biên tập sau khẳng định sẽ quân pháp bất vị thân  !”


“Vì sao?”


 Blair cảm giác chính mình có chút nghe không hiểu Trương Sở mà nói , rõ ràng từng cái từ đơn đều biết có ý tứ gì, nhưng tổ hợp cùng một chỗ liền mạc danh kỳ diệu.


 Đến cùng chính mình là người Anh, còn là hắn là người Anh?


“Xem qua tiểu thuyết sau liền minh bạch, ngươi còn có chuyện gì sao? Không có việc gì mà nói ta liền muốn tiếp tục ăn cơm .”


 Tại biết được  như vậy một cự đại  ám chỉ sau, Blair trong mơ hồ minh bạch Trương Sở  sách mới khả năng cùng tôn giáo có liên quan, nhất là cùng Cơ Đốc giáo, thậm chí Cơ Đốc giáo tại tiểu thuyết bên trong hẳn là  phản đối nhân vật, bằng không Trương Sở sẽ không cố ý nhắc nhở.


“Về sau lại liên hệ, tái kiến !”


 Trương Sở gác điện thoại sau, liền một lần nữa đem chiếc đũa cầm lấy đến, chẳng qua thuận tay muốn lấy chén nước  thời điểm ngoài ý muốn nhìn thấy bên cạnh bàn  một người tuổi còn trẻ nam sĩ hướng chính mình vươn ra  ngón cái.


???


 Này dấu chấm hỏi cũng nhanh tại hắn trên đầu thực thể hóa !


 Trương Sở cảm giác chính mình thanh âm đã rất nhỏ rất nhỏ, nhưng vì cái gì vẫn là bị nghe được?


 Cách vách bàn kia đang tại bồi bạn gái ăn cơm người trẻ tuổi xem như kiến thức đến cái gì gọi ngưu bức, không riêng một người ăn cơm, còn dùng lưu sướng  tiếng Anh gọi điện thoại, nghe vào tai ngữ tốc còn nhanh như vậy, so sáu cấp thính lực còn nhanh !


 Cho nên hắn không chút do dự  so đo ngón cái, tất cả đều không cần nói rõ.


 Nhưng mà lúc này Trương Sở rất là nghẹn khuất, hắn đặc biệt muốn cấp còn lại nhân nói một câu, ta thật không là tại trang bức a !


 Hết thảy đều là hiểu lầm !


 Nhưng này mở miệng giải thích là không có khả năng , cho nên hắn chỉ có thể cúi đầu buồn bực  cùng cái kia hoàng hoa ngư cận chiến, đem bên trong tươi mới  thịt cá gắp lên đến từ từ ăn điệu.


 Liền tính là một người, cũng có thể đem cả bàn đồ ăn cấp ăn xong.


******************* 