 Hai ngày trước, tại New York triển lãm sách trong lúc này, có một tin tức truyền lưu rộng rãi: Tất Vũ, Tô Thông đẳng quốc nội nổi danh tác gia  tiếng Anh sách báo tặng thư đài tao ngộ không người hỏi thăm  quẫn cảnh, tiêu đề đặc biệt khoa trương,“Nơi nào là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, căn bản là một chỉ tước cũng không có” !


 Rất nhiều netizen đều là ý nghĩ như vậy, tại hải ngoại xuất bản  mấy quyển sách liền tự cho là hưởng dự thế giới, Trung Quốc văn học đi ra tin tức đưa tin phi thường có ý tứ.


 Tin tức  nơi phát ra đại đa số đến từ đương sự chính mình, bằng không chính là đương sự tác gia  tự truyền thông, vì thế liền có một kỳ quái  hiện tượng, một người Trung Quốc tác gia tại hải ngoại bị “Truy phủng” , kết quả người ngoại quốc cũng không biết, người Trung Quốc lại biết.


 Chỉ có thể tỏ vẻ, đây là Trung Quốc văn học sáng tạo  “Kỳ tích”.


 Nguyên nhân vì như vậy  hiện tượng càng ngày càng nhiều, vi. Bác mặt trên phát triển  đánh giả đấu sĩ nhóm thường xuyên sẽ chạy đi nước ngoài điều tra, hải ngoại  báo chí, trang web thống kê  lượng bán rốt cuộc có phải hay không cùng quốc nội chính mình khoác lác như vậy.


 Dần dà, rất nhiều chém gió  thông cảo đều bị vạch trần, rõ ràng là chuyện tốt, lăng là bị trù tính công ty khanh thành phản diện giáo tài !


 Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, này mãnh liệt  tuyên truyền tư thế thật gợi ra  nổi tiếng vi. Bác đánh giả đấu sĩ Nghiêm Tân Nguyên  chú ý.


“Nhiều như vậy Twitter screenshot nên sẽ không là chính mình  tài khoản hoặc là số rất ít khen  nhân đi?”


 Nghiêm Tân Nguyên rất nghi ngờ Trương Sở này thiên tài tác gia  hàm kim lượng, trong mắt của hắn, nhất chúng văn đàn đại cast cũng không có thành công bước ra đi, này phổ thông trẻ tuổi tác gia đừng là tưởng cho mình trên mặt dán vàng mới đúng.


 Lấy ra Twitter người sử dụng  phát ngôn đến phụ trợ tác phẩm tại hải ngoại  nhiệt độ, phương thức này sớm không mới mẻ.


 Có khả năng lấy ra  phát ngôn chính là mấu chốt từ phía dưới duy nhất mấy cái bình luận, cũng có khả năng đó là quốc nội người sử dụng ngụy trang  tài khoản, còn có thể là quan hệ xã hội công ty  tài khoản.


 Nghiêm Tân Nguyên ngựa quen đường cũ  tìm tòi  một chút Trương Sở  danh tự, rõ ràng phát hiện này cực kỳ phổ thông  danh tự thế nhưng có hơn mười vạn điều tương quan bình luận !


“Nhiều như vậy? Thật sự còn có chút dọa người.”


 Hắn lại tìm tòi  một chút Sherlock tên này, nhưng bởi vì Holmes nguyên tác  nguyên nhân, đề tài này  thảo luận lượng liền khủng bố cực, nhưng gần nhất  kia vài thảo luận đều là đang nói Trung Quốc tác gia  tác phẩm, đây chính là [ thần thám Sherlock ] !


 Thường niên bên ngoài võng pha trộn, Nghiêm Tân Nguyên đương nhiên biết nhiều như vậy bình luận rốt cuộc ý nghĩa cái gì, e Âu Mĩ nhất tuyến tác gia cũng chính là này trình độ mà thôi.


 Twitter người sử dụng nhiều như vậy rất khó tạo giả, vì thế hắn lại chạy đi bbc,cnn, Washington Post, Los Angeles thời báo, Le Figaro, Thames báo đẳng trang chính thức đi kiểm tra xem xét lịch sử tin tức.


 Kia vài tin tức hình ảnh là thiên chân vạn xác, không có trải qua nửa điểm ps  !


“Ghê gớm a, thật muốn đi ra một toàn cầu cấp bậc  thần tượng cấp tác gia?”


 Nghiêm Tân Nguyên nhưng là tại vi. Bác mặt trên livestream ngoại võng đánh giả , livestream thu nhập chính là hắn  kinh tế nơi phát ra, thường xuyên đều có một đám xem náo nhiệt  netizen đến vây xem.


 Ai từng nghĩ đến này một lần không chỉ không có đánh giả, ngược lại biến thành  một tuyên truyền !


 Đạn mạc mặt trên cơ hồ đều cười điên rồi.


“Nhìn lâu như vậy  livestream, rốt cuộc nhìn thấy lão nghiêm thất thủ  !”


“Trương Sở thật đúng là bên ngoài võng có điểm danh khí a, bất quá đại đa số đều là thần hạ. Thiếu niên Pi thật không mấy người biết.”


“Lão thiết, lần này xuất sư bất lợi a !”


“Rốt cuộc có  chân tài thực liêu  hải ngoại nhiệt tiêu .”


“Nói cũng đừng nói  quá sớm, hiện tại lượng bán còn chưa đi ra đâu !”


“Ngồi chờ [ thần hạ ] đưa ra thị trường, xem xem còn có thể hay không cười đi ra.”


“Lão nghiêm, một tháng sau ngươi nhớ rõ làm hậu tục a, ta đợi xem lượng bán cùng đánh giá đâu !”


 Thực ra Nghiêm Tân Nguyên cũng là nương cơ hội này, cọ một chút Trương Sở trên người  nhiệt độ.


 Này không, hiện tại xem livestream  nhân số nhưng là dĩ vãng  bảy tám lần, liên thu đến  lễ vật đều nhiều  không thiếu !


 Mà kia vài bàn phím đều đã chuẩn bị tốt  netizen lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ  buông tay, thiên chân vạn xác a, đích xác không phải giả tạo  !


......


 Lúc này Trương Sở còn lại là không chút hoang mang  đem chính mình vừa vẽ hảo hình ảnh truyền đến trên mạng, nguyên bản hắn chỉ là mua hàng qua mạng  một bộ vẽ bản đồ công cụ đến thử xem sơ cấp truyện tranh kỹ năng đến cùng có bao nhiêu lợi hại.


 Ai biết này một thí, liền vẽ vài giờ, đem hắn trong đầu một bộ đồ án miêu tả đi ra, này trên cơ bản xem như hắn  nguyên sang hình ảnh, họa là thiếu niên Pi trung  một cảnh tượng.


“Hôm nay giật giật bút, mọi người cảm giác này bức họa thế nào?[ hình ảnh ]”


 Màu lam  đại hải, một điều thuyền nhỏ, trên thuyền lười biếng  nằm một chỉ kim quang lấp lóe  lão hổ, đầu thuyền là một hắc hắc  nam hài  bóng dáng, xuôi dòng mà lên là một đám cá mập, rùa biển.


 Này bức họa đích xác rất giống là phái ở trên đại hải phiêu lưu thời điểm  cảnh tượng, rất nhanh khiến cho Trương Sở  các fans hưng phấn không thôi !


“Oa dựa vào, thật là ngươi vẽ tay ?”


“Rất có ý cảnh a ! cầu cao thanh không watermark đại đồ !”


“Không thể tưởng được Trương Sở đại đại còn có này kỹ năng.”


“Xem qua tiểu thuyết sau, lại đến xem xem này đồ, có điểm thổn thức a.”


“Richard - Parker x thiếu niên Pi, tương ái tương sát tiết tấu !”


“Không sai không sai, cất chứa .”


“Thiếu niên Pi quả nhiên là thân nhi tử, này đãi ngộ !”


“Cường liệt tỏ vẻ hoài nghi, này thật là ngươi họa sao? Dứt khoát chính là đại xúc a !”


“Dùng đến làm tiểu thuyết bìa mặt đều dư dật !”


 Cuối cùng này bình luận  netizen đại khái là dự ngôn gia đi, bên này Trương Sở vừa mới nhìn thấy hắn  bình luận, bên kia Nam Hải xuất bản công ty  biên tập Cố Tân Học liền đem điện thoại đánh lại đây.


 Lúc này đã là buổi tối tám điểm qua, vị này biên tập thật đúng là thời khắc đều chú ý  Trương Sở  bất cứ động tĩnh.


 Phía trước Cố Tân Học thủ hạ so Trương Sở có danh  tác gia rất nhiều, bây giờ còn không đến nửa năm, Trương Sở cơ hồ liền muốn trở thành đầu bài .


“Cố biên?”


“Ta xem  một chút ngươi phát ở trên mạng  hình ảnh, đó là ngươi nguyên sang sao?” Cố Tân Học đầy cõi lòng chờ mong  hỏi thăm .


 Trương Sở cười nói:“Đương nhiên là, chẳng lẽ này còn dùng được  người khác làm giúp?”


 Kỹ năng tuy rằng là hệ thống , bất quá hắn hiện tại trên cơ bản đã thông hiểu đạo lý, họa ra này phó tác phẩm đến rất bình thường.


“Là tốt rồi, là tốt rồi. Chúng ta công ty đi, đang chuẩn bị giúp ngươi tìm mấy cái đại ngưu đến đặt làm [ thiếu niên Pi ]  bìa mặt. Hiện tại chính ngươi liền đem nó giải quyết , ta cảm giác này đương bìa mặt tương đương không sai !”


 Trương Sở thật đúng là không nghĩ tới chính mình lấy đến thí nghiệm hội họa kỹ năng gì đó, bị netizen khen liền tính , ngay cả chuyên nghiệp  biên tập đều tán thành.


“Ngươi xác định này có thể làm bìa mặt?” Hắn có chút không tự tin hỏi, bằng không chính mình lại từ hệ thống bên trong hối đoái trung cấp, cao cấp truyện tranh tinh thông lại nói?


 Cố Tân Học một mảnh bình tĩnh:“Vừa ta đã phát tại chúng ta công ty  trong group wechat mặt, mỹ thuật biên tập nói có thể làm, chỉ cần viết lên tiểu thuyết  danh tự với ngươi  danh tự là được.”


 Quả nhiên là kĩ nhiều không áp thân, Trương Sở lúc này hài lòng cực !


“Đương nhiên, làm như vậy khẳng định có nhất định đề tài tính. Ta đề nghị a, ngươi có thể cho người đại diện liên hệ một chút Random House bên kia, xem xem toàn cầu các phiên bản  [ thiếu niên Pi ] có phải hay không đều có thể dùng ngươi này hình ảnh đương bìa mặt, có đầy đủ  mánh lới !”


 Trương Sở mở to hai mắt nhìn, thế nhưng còn có loại này thao tác?


 Này đề nghị nghe vào tai tương đương không sai, đúng khẩu vị ! 