 [ Lord of The Rings toàn cầu đặt mua tích lũy siêu 120 vạn !]


[ Trương Sở kỳ huyễn loại tân tác Lord of The Rings chưa tiêu thụ, nhưng căn cứ truyền thông nước ngoài đưa tin số liệu cùng với Nam Hải xuất bản công ty cung cấp số liệu biểu hiện, này tác phẩm đặt mua lượng đã vượt qua trăm vạn, trở thành năm nay đặt mua lượng bán tối cao  tác phẩm !]


[ Lord of The Rings có hi vọng đánh vỡ đại lục địa khu đặt mua kỉ lục, sáng lập [ quỷ thổi đèn ] sau  lại một huy hoàng !]


[ Trương Sở đột kích, các ngươi đều chuẩn bị tốt ví tiền  sao?]


[ khủng bố nhất  sách bán chạy tác giả, Trương Sở sách mới toàn cầu đồng bộ đưa ra thị trường, trước mắt trung mĩ hai đại thị trường đặt mua ngạch chênh lệch không có mấy.]


[ toàn cầu đại bạo ! đến từ Giang Thành nông thôn  sinh viên thế nhưng chinh phục toàn cầu độc giả !]


 Trương Sở một bên thu thập hành lý, một bên xem xét  mạng internet bên trên  tin tức.


 Hắn hiện tại mĩ tư tư  tiếp thu  từ toàn cầu bất đồng mà đến  danh vọng trị, này làm cho hắn có chút cao hứng.


 Thư cũng bán, danh vọng trị cũng có , dứt khoát chính là vẹn toàn đôi bên.


 Hiện tại hắn chuẩn bị kéo rương hành lý đi Cannes, đệ nhất thiên chính là [ Bá Vương biệt cơ ] làm phim khai mạc chiếu phim, hắn ít nhất cũng phải trước tiên một ngày đến mới được.


 Kịch tổ không có lựa chọn bao máy bay, một phim văn nghệ  kịch tổ không cần như vậy thổ hào, chẳng qua cứ như vậy liền cần tiến hành chuyển cơ.


 Ngày mai buổi sáng chín giờ, kịch tổ sẽ cùng nhau tọa Thụy Sĩ hàng không  phi cơ từ Yến kinh sân bay đến Zurich chuyển cơ đến Pháp quốc Ness, Cannes là trên một hòn đảo nhỏ mặt không có dân dụng sân bay, may mà Ness sân bay quá khứ cũng không tính quá xa.


 Một chuyến này hành trình xuống dưới, thuận lợi mà nói là muốn 16 giờ, xem như rất mệt nhọc  lữ đồ.


 May mà kịch tổ không có nghèo đến khiến sở hữu ngôi sao cùng đạo diễn đi tọa khoang phổ thông tình cảnh, bọn họ này mấy là khoang thương vụ, mà đi theo  công tác nhân viên liền cơ hồ đều là khoang phổ thông  !


 Một minh tinh, chí ít phải có hoá trang sư, trang phục sư, người đại diện, trợ lý, bảo tiêu đẳng, những người này đều là không thiếu được.


 Trương Sở hiện tại chỉ cần thu thập hảo chính mình  hằng ngày phục sức là được, thảm đỏ, party này mấy nơi  quần áo đều đã do Dior nam trang tiến hành tài trợ, tương ứng  giày, đồng hồ đều đã phối hợp hảo, căn bản không cần lo lắng.


“Notebook liền không dùng mang theo, ngoại tinh nhân này Notebook quá nặng , vẫn là mang  surfae được rồi.” Trương Sở nghĩ mọi cách cho mình  rương hành lý giảm trọng, đi ra ngoài càng nhẹ nhàng càng tốt !


 Cannes khai mạc  ngày đó, cũng là Lord of The Rings đưa ra thị trường  thời gian, phỏng chừng sẽ có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh.


 Matcha thấy Trương Sở  rương hành lý sau, chính mình rón ra rón rén  đem thân thể cuộn lại tại hành lý tương  một góc, yên lặng dùng đầu quan vọng  gấp quần áo  quan dọn sh!t.


 Trương Sở cũng không chú ý tới nơi này, hắn lúc này đang suy xét muốn hay không mang một kiện in hoa áo sơmi, rất thích hợp bãi biển nghỉ phép phong, bất quá mùa này  Cannes e còn không tính rất ấm áp mới đúng.


 May mắn đây là cuối mùa xuân đầu mùa hạ quá khứ, bằng không thật dày  quần áo cùng áo khoác được chứa đầy vài cái rương !


“Đương phía sau màn chỗ tốt chính là như vậy, không cần mệt gần chết.”


 Nếu hắn là [ Bá Vương biệt cơ ]  diễn viên, như vậy hiện tại nên tại nam sĩ mỹ dung hội sở bảo dưỡng làn da kia vài, đừng tưởng rằng nam tinh liền sẽ so nữ tinh thoải mái bao nhiêu, đồng dạng phải tính toán tỉ mỉ calories này mấy.


 Vừa béo hủy tất cả, nhất là ở trên màn ảnh lớn, cho nên điện ảnh các diễn viên phổ biến đều yêu cầu thiên gầy một điểm, như vậy bị phóng đại sau mới sẽ là bình thường hình thể.


 Trương Sở xoay người chuẩn bị đem này một xấp quần áo bỏ vào rương hành lý bên trong, hoàn toàn không chú ý liền đem chúng nó trùng điệp ở matcha trên người, còn thuận tay đi xuống vỗ vỗ.


 May mắn hắn không có dùng sức đi xuống áp, bằng không liền muốn ra thảm kịch !


 Matcha trực tiếp lắc đầu, phi thường bất mãn  từ trong đống quần áo chui ra đến, sau đó phát ra phẫn nộ  tiếng gào thét.


 Đồng dạng đều là Miêu Miêu thanh, bất đồng  ngữ điệu đại biểu  bất đồng  ý tứ.


 Trương Sở vội vàng dừng lại, hắn một tay đem matcha từ rương hành lý bên trong vớt ra, sau đó xoa xoa trên người  lông tóc:“Ngoan, lần này liền không mang ngươi đi ra ngoài. Ta là đi công tác, có chính sự, không thời gian với ngươi ở cùng nhau.”


 Y theo matcha nhàn không xuống dưới  tính cách, đem nó một mình nhốt tại trong khách sạn mà nói khẳng định sẽ vụng trộm chạy ra.


 Kia địa phương nhưng là Cannes, một nhân sinh  không quen  nơi, nhân phi thường phi thường nhiều !


 Đi lạc  mà nói tìm kiếm lên đến rất cố sức, thậm chí khả năng sẽ gặp được cái loại này biến thái.


 Hiện tại tứ hợp viện bên trong rất thích hợp nó , có chuyên môn  a di nấu cơm này mấy, Trương Sở nhưng không tưởng đem matcha đưa đi sủng vật ký thác địa phương quan vài ngày.


 Matcha giương nanh múa vuốt  kháng nghị, nhưng mà Trương Sở nhưng không ăn này bộ, nói cái gì cũng không có đem nó mang đi  ý tứ.


 Miêu chính là thích chui vào các loại chiếc hộp, trong rương, Trương Sở đem quần áo sửa sang lại hảo sau liền trực tiếp đem rương hành lý khóa lên đến, không cho matcha bất cứ chui vào đi  cơ hội.


“Không biết lần này đi Cannes sẽ có cái dạng gì  thu hoạch, hi vọng hết thảy đều thuận lợi đi !”


 Đừng nhìn hiện tại cánh truyền thông đối [ Bá Vương biệt cơ ] thổi được rất cao, nhưng nếu không có được thưởng mà nói, đó chính là một cái khác bộ dáng.


 Làm khai mạc phim tất nhiên sẽ gặp phải càng nhiều  xoi mói ánh mắt, dù cho Trương Sở đối với này bộ điện ảnh có tin tưởng, nhưng lại không thể khẳng định nó có thể cùng với kiếp trước như vậy tại Cannes lấy được trước nay chưa có thành công.


 Đạo diễn bất đồng , diễn viên đội hình có điều chỉnh, nhiếp ảnh bố cục cái gì đều phát sinh biến hóa, chính mình hiện tại vị trí  thời đại bối cảnh cũng không giống nhau.


 Về phần tốt nhất biên kịch thưởng, Trương Sở thậm chí cũng không có ôm có nửa điểm hi vọng xa vời !


 Hắn tại biên kịch lĩnh vực căn bản không có mấy cái tác phẩm, kịch tổ cũng không có con đường khiến chính mình đi quan hệ xã hội, trừ mấy ngày trước tại Hí lâu từng trò chuyện  Marlon - Greibach.


 Nhưng nếu chỉ là thấy  mặt trò chuyện liền có thể đạt được giám khảo  duy trì, như vậy  duy trì phỏng chừng cũng rất giá rẻ giả dối.


 Trương Sở  mục đích phi thường minh xác, đi Cannes chính là duy trì một chút chính mình  kia mấy bộ điện ảnh, sau đó lại có thời gian mà nói liền cấp sách mới Lord of The Rings tuyên truyền tuyên truyền.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] sẽ ở trong này bán hải ngoại bản quyền, phổ thông tác phẩm mà nói hiển nhiên không cần tác giả đi ra trạm đài, có thể Trương Sở không giống nhau.


 Hắn này tác giả so kịch tổ còn lại diễn viên cộng lại còn muốn có độ nổi tiếng, cho nên là Ức Đạt ảnh nghiệp mời  trọng yếu nhất.


 Nam chính hoặc là nữ chính đều có thể không cần đi, nhưng Trương Sở không thể không đi !


 Lý Án đạo diễn  [ Life of Pi ] cũng đem ở trong này lượng tướng, nhưng nhân gia có Warner Bros làm hậu thuẫn, căn bản không cần giống [ quỷ thổi đèn ] như vậy tìm kiếm phát hành đồng bọn, Trương Sở cũng chỉ là qua xem xem điện ảnh  nội dung.


 Bất tri bất giác, hắn  thương nghiệp giá trị đã phát triển đến tình cảnh này, cơ hồ đạt tới  một tác gia có khả năng đạt tới  đỉnh phong.


 Nhiều như vậy bộ phim sẽ cùng nhau tụ tập tại Cannes, chỉ là ngẫm lại đều cảm giác khó có thể tin tưởng.


 Bằng không Trương Sở cũng sẽ không chuyên môn xin phép đi này liên hoan phim, đem kia vài điện ảnh hóa  tác phẩm một lưới bắt hết !


“Phỏng chừng mấy ngày đó là viết không được thư , may mắn gần nhất vài ngày viết được không thiếu.”


 Lord of The Rings đệ nhất bộ còn chưa đưa ra thị trường, đệ nhị bộ cũng đã viết nhiều như vậy, hắn đều muốn đem đệ tam bộ vương giả trở về cùng nhau viết đi ra phát biểu.


 Như vậy hay không sẽ ảnh hưởng đến lượng bán vấn đề, kia liền không phải hắn suy xét  phạm trù  ! 