 Đối với Trung Quốc truyền thông đến giảng, lần đầu cùng Hollywood cao nhất bình luận điện ảnh mọi người tề tụ nhất đường tham gia thử chiếu sẽ phi thường tân kỳ, tất yếu hiểu được Âu Mĩ  ngôn ngữ cùng văn hóa mới được, bằng không ngay cả Anh văn phụ đề cũng không có, cuối cùng cái gì cũng không biết.


 Warner Bros đối [ Life of Pi ] ký thác kỳ vọng cao, bọn họ đặc biệt tại cuối năm  thời điểm đại quy mô phát hành, một phương diện là tránh đi kỳ nghỉ hè  cạnh tranh, một phương diện khác cũng là vì có thể ở mùa trao giải có điều thu hoạch.


 Mùa trao giải  điện ảnh chiếu phim chu kỳ đều rất dài, nói không chừng từ năm nay cuối tháng mười có thể vẫn phát hành đến sang năm tháng tư sơ, chỉ cần danh tiếng còn tại, hết thảy đều có hi vọng.


 Tạ Vân Phi nhìn nhìn chính mình bên cạnh vài vị mặc tây trang  lão niên người da trắng thân sĩ, chính mình này thân du khách trang tựa hồ có chút không thích hợp, may mắn chỉ là thử chiếu hội, bằng không liền muốn xấu mặt !


iMAX phòng chiếu rất lớn, bọn họ hơn một trăm nhân ngồi ở trung gian tốt nhất xem ảnh trong khu vực, đương Warner Bros  dấu hiệu xẹt qua màn hình  thời điểm, cố sự cũng liền bắt đầu .


 Điện ảnh từ tìm kiếm linh cảm tác gia từ đã đến trung niên  Pi Patel trong miệng nghe được  Truyền Kỳ trải qua bắt đầu, đóng vai tên kia tuổi trẻ tác gia  dĩ nhiên là Tạ Vân Phi phi thường quen thuộc  diễn viên !


“Hồ Ca? Cư nhiên là hắn !”


 Tại [ thiếu niên Pi ]  tiểu thuyết  tự bên trong, Trương Sở hư cấu  một úc úc thất bại trẻ tuổi tác gia hình tượng, này tác gia viết qua một quyển không hề có bọt nước tác phẩm, khi hắn tại Ấn Độ du lịch  thời điểm, có  lão nhân cho hắn một số điện thoại, nói cho tác gia có chuyện xưa có thể để người tin tưởng Thượng Đế, cái kia cố sự liền từ Ấn Độ bản địa thống trị bắt đầu, tại xa xôi  Canada kết thúc.


 Phim ngược lại là không có như vậy thời gian đến dong dài giới thiệu, trực tiếp liền từ tên kia tác gia tại Toronto tìm đến trung niên phái  thời điểm bắt đầu, chỉnh bộ phim liền bắt đầu  ngôi thứ nhất  hồi ức nghịch thuật, bất quá này tự thuật bản thân thị giác là dùng trung niên phái  thanh âm xuất hiện.


 Tạ Vân Phi căn bản là không biết Hồ Ca cư nhiên khách mời  bộ điện ảnh này, phía trước  tuyên truyền, trong thông cáo mặt cũng không có tiết lộ một tia một hào  tin tức, thẳng đến chính mình nhìn thấy vị này tuổi trẻ diễn viên tại trên màn ảnh dùng tiếng Anh cùng trung niên phái tiến hành đối thoại trao đổi  thời điểm mới kịp phản ứng !


“Giấu diếm được hảo thâm, phỏng chừng là muốn chuẩn bị nghẹn đến điện ảnh nhanh công chiếu  thời điểm mới công bố đi !”


 Làm thanh niên diễn viên, Hồ Ca tại khán giả trong lòng danh tiếng cùng lộ nhân duyên ngược lại là rất tốt , Tạ Vân Phi căn bản là không biết bọn họ lúc nào thông đồng hảo, cư nhiên trực tiếp xuất hiện ở Hollywood cao nhất đại phiến bên trong !


 Này chiều ngang xác thật có điểm đại.


 Rất nhiều bình luận sách nhân cùng độc giả đều cho rằng [ thiếu niên Pi ] lời tựa bên trong cái kia úc úc thất bại  thanh niên tác gia thực ra là Trương Sở tại lấy chính mình  khuôn mẫu sáng tác, cố sự bên trong là vị này tác gia thông qua phái  giảng tố mà viết đi ra [ thiếu niên Pi ] cả quyển sách.


 Cho nên Lý Án tại quay chụp  thời điểm, liền chuẩn bị tại Hollywood tìm kiếm một Hoa kiều diễn viên, nhưng nghĩ tới nghĩ lui vẫn là tìm một thuần Trung Quốc diễn viên càng tốt, như vậy càng thêm cùng Trương Sở  hình tượng gần sát.


 Muốn có chút danh khí, sẽ nói tiếng Anh, hình tượng khí chất giai, kỹ xảo biểu diễn cũng không thể rất thảm, cho nên vừa vặn tại Mĩ quốc lưu học  Hồ Ca liền trở thành  tốt nhất nhân tuyển.


 Rất nhiều người đều cảm giác điện ảnh bên trong Trung Quốc diễn viên giảng tiếng Anh có một loại khẩu âm, bọn họ đều cảm giác có khẩu âm không tốt, tất yếu nói lưu loát  giọng London mới đúng, loại này cái nhìn là cực kỳ sai lầm  !


 Các đạo diễn muốn chính là khẩu âm, không có khẩu âm còn không được ! khẩu âm là nhân vật tính cách, hình tượng  một bộ phận, có thể đơn giản phỏng đoán nhân vật này nhân vật bối cảnh.


 Tỷ như một đến từ Tây Ban Nha  nhân vật, nếu diễn viên  khẩu âm nghe không ra Tây Ban Nha phong vị, đó chính là sơ hở.


 Nếu là một Mĩ quốc nam bộ nông thôn  thô bỉ cao bồi, dùng Oxford khẩu âm nói lời kịch, kia phỏng chừng sẽ khiến bình luận điện ảnh nhân phun đến mức không còn lành lặn, hoàn toàn không hợp nhau !


 Nhưng phổ thông người xem cùng với tự nhận là tiếng Anh năng lực rất mạnh  nhân nhìn không tới điểm này, Tạ Vân Phi ngược lại là rất vui vẻ có thể do Hoa ngữ diễn viên lấy đến nhân vật này.


 Tạm thời không biết tác gia rốt cuộc chỉ là tại mở đầu xuất hiện, vẫn là ở phía sau cũng sẽ thường xuyên ra kính, bất quá vai diễn bao nhiêu đều là hảo sự.


“Nói lên gần nhất hai năm đã rất ít có Hoa ngữ diễn viên đi Hollywood , phim thương mại cùng phim văn nghệ đều không nhiều. May mắn hiện tại có Trương Sở, hắn viết  mấy quyển sách bên trong đều vẫn là có chút nhân vật có thể cho Trung Quốc diễn viên . Hi vọng Hồ Ca lần này có thể nắm chắc cơ hội, nhất cử tiến vào đến giới điện ảnh đi !”


 Tạ Vân Phi yên lặng cấp Trương Sở like, thật sự là hảo dạng .


 Hollywood không cho Trung Quốc diễn viên cung cấp hảo nhân vật, kia dứt khoát liền từ trước đến nay !


 Này tác gia nhân vật coi như như vậy, chung quy nhân vật chính là phái.


 Nhưng đã hoàn thành  [ The Da Vinci Code ] điện ảnh liền không giống nhau, kia nhưng là Disney xuất phẩm, Louvre cung thực địa quay chụp, Oscar tốt nhất đạo diễn Ron Howard đạo diễn  đại phiến, nhưng diễn viên chính chính là từng  Hương Giang tứ đại Thiên Vương một trong  Lương Triều Vĩ !


 Trương Sở sáng tác đi ra  tân bản tiểu thuyết trong, nhân vật chính không lại là Harvard đại học giáo thụ Robert - Langdon, mà là đến từ Yến kinh đại học  ký hiệu mật mã học  Dương giáo thụ.


 Nhân đến trung niên còn tác phong nhanh nhẹn, tri thức uyên bác, loại này nhân vật giao cho Lương Triều Vĩ rất thích hợp .


 Đời trước  Robert - Langdon giáo thụ xem như một kinh điển hình tượng, triệt để liền bị đổi thành  người Trung Quốc.


 Disney  nhân không chỉ một lần muốn đem nhân vật chính tẩy trắng, khiến người da trắng diễn viên đến xuất diễn, chung quy loại này tẩy trắng sự tình rất nhiều, tỷ như Ghost In The Shell  nữ chính liền từ Á Châu nhân biến thành  người da trắng !


 Chẳng qua Trương Sở không có đáp ứng xuống dưới, ngay cả sử dụng Hoa kiều diễn viên đều không được, tất yếu lựa chọn Trung Quốc diễn viên.


 Nếu không phải tiểu thuyết tác giả kiên trì,[ The Da Vinci Code ] e lại muốn bị sửa hồi nguyên thời không bộ dáng.


 Như vậy một vị tác gia, đối kia vài có tiến tới tâm  Hoa ngữ diễn viên đến nói thật sự là chuyện may mắn, không đến mức nhìn không tới đi tới phương hướng !


 Rạp chiếu phim bên trong, Tạ Vân Phi đã toàn phương vị đắm chìm tại điện ảnh bên trong, căn bản không rảnh tự hỏi quá nhiều  vấn đề.


 Phái  phụ thân mở một nhà vườn bách thú, nhân như vậy đặc thù  sinh hoạt hoàn cảnh, thiếu niên Pi đối tín ngưỡng cùng người  bản tính tự có một bộ cái nhìn, hơn nữa đồng thời tín ngưỡng ba loại tôn giáo.17 tuổi kia một năm, bởi vì sinh kế vấn đề tính toán cử gia di dân Canada.


 Tại đi Canada  trên thuyền, đêm khuya bên trong  bão táp trong nháy mắt liền thành  thôn phệ thuyền hàng  đại tai nạn. Phái kỳ tích  sống sót xuống dưới, đắp thuyền cứu sinh tại trên Thái Bình Dương phiêu lưu, đồng hành  còn có tam chỉ động vật, bao gồm một chỉ tên là Richard · Parker  Bengal lão hổ, cuối cùng tại 227 thiên sau được cứu vớt.


 Cố sự  kết cục, phái  trải qua cũng không thể khiến con thuyền sự cố điều tra viên đồng tình, hắn lại giảng thuật  mặt khác phiên bản  cố sự. Khi chân tướng công bố  thời điểm, kia vài còn đắm chìm tại duy mĩ hình ảnh trong  bình luận điện ảnh nhân liền nghênh đón  đón đầu một kích !


 Không hề nghi ngờ,[ thiếu niên Pi ] trong tràn ngập  các loại phục bút, chân diệc giả, giả cũng thật.


 Phụ thân từng nói lão hổ trong mắt hình ảnh là phái tình cảm phản xạ, mà lão hổ đang nhìn hướng mặt biển  thời điểm trong mắt xuất hiện  mẫu thân  ảo ảnh; Thần phụ đối phái nói “Ngươi nhất định là khát nước ”, lão hổ  danh tự Richard · Parker trái lại chính là khát nước; Phái phiêu lưu  thời điểm từng nói “Hoan nghênh đi đến Noah Phương Chu”, tại Noah Phương Chu  cố sự trong hồng thủy thối lui  ngày vừa vặn là 2 nguyệt 27 ngày, vừa vặn là hắn tại trên biển phiêu lưu  thời gian !


 Toàn trường  bình luận điện ảnh mọi người đều lâm vào trầm tư cùng hồi ức trong, cũng không nguyện ý bỏ qua bất cứ một phục bút.


“Thượng Đế, ta hẳn là lại nhìn một lần  !”


 Những lời này bị bất đồng  bình luận điện ảnh mọi người lặp lại đề cập, trước sau chiếu ứng, nhìn thấy mặt sau mới biết được phía trước cái kia màn ảnh  ý tứ, chỉ nhìn một lần mà nói sẽ bỏ qua khá nhiều  tin tức ! 