 Rất nhiều độc giả đều cho rằng David bị vứt bỏ đã xem như tiểu thuyết  kết cục, nhưng bọn hắn tiếp tục xem đi xuống  thời điểm mới phát hiện này chỉ có thể xem như cố sự  bắt đầu, chân chính  cố sự phát sinh tại David bị vứt bỏ sau !


 Cái gì cũng không hiểu người máy tiểu hài tử, vì biến thành chân nhân, vì trở lại quá khứ  gia, trở lại mẫu thân bên cạnh, trải qua rất nhiều suy sụp.


 Nếu chỉ là một đơn giản  tiểu nòng nọc tìm mụ mụ cố sự, nhiều lắm sẽ khiến nhân cảm động, nhưng lại không thể khiến các độc giả rung động.


 Chính là David đang tìm lam tiên nữ trong quá trình trải qua  đủ loại sự tình, đem cố sự muốn biểu đạt  tư tưởng tàn nhẫn bày biện ra đến !


 Tiểu thuyết bên trong có quá nhiều tàn nhẫn địa phương, dứt khoát phi thường ngược, xem xong sẽ khiến nhân cảm giác trong lòng thật lạnh thật lạnh .


 Người máy lò sát sinh liền phảng phất là Địa Ngục, bên trong trình diễn  từng màn điên cuồng  sát lục trò chơi, đủ loại hình thù kỳ quái  người máy bị các loại phương thức sát hại.


 Dù cho không có bất cứ máu chảy ra, nhưng Trương Sở miêu tả đi ra  hình ảnh lại khiến rất nhiều độc giả nhíu mày.


 Mọi người đều cấp David lau mồ hôi, này người máy tiểu nam hài có thể thuận lợi chạy đi sao?


 Ai cũng không tưởng nhìn thấy hắn bị tàn nhẫn tách rời  hình ảnh !


 Mang theo ngàn vạn độc giả  chờ mong, David cùng vũ nam kiều móc ra sát lục trường, mà tại một mảnh quang ảnh loang lổ  trong rừng cây, bọn họ thấy được một vòng mặt trăng.


 Mặt trăng thường thường là tốt đẹp tượng trưng, nhưng ở trong này mĩ lệ  trăng tròn lại là nguy hiểm, sợ hãi  tượng trưng.


 Bởi vì giả mặt trăng chính là bắt giết người máy  phi cơ vẻ ngoài, bao nhiêu người máy chính là bị mặt trăng bề ngoài cấp mê hoặc, sau đó bị đại võng cấp bắt lấy.


 Vận mệnh là không thể bị thay đổi , này đồng dạng cũng là không thể bị lựa chọn , này phát hiện chân tướng sau  tuyệt vọng cùng bi ai bao phủ tại David trên người !


 Hắn cũng không phải độc nhất vô nhị, mà là sản phẩm tuyến thượng  ngàn vạn  sản phẩm  một thành viên, là một thí nghiệm phẩm.


 Nhìn như nhu nhu nhược nhược  người máy tiểu nam hài tại kinh hoảng thất thố sau không có buông tay hi vọng, mà là như trước tìm kiếm  lam tiên nữ.


 Bị nước biển bao phủ  Manhattan đáy biển công viên vui chơi trung, David rốt cuộc tìm đến rối gỗ lam tiên nữ, một lần lại một lần nói liên miên cằn nhằn, niệm không có khả năng thực hiện  giấc mộng, lại vô cùng kiền thành tin tưởng nhất định có thể thực hiện nguyện vọng này.


 Vì có thể về nhà, vì có thể lại cảm nhận được mụ mụ yêu, David ngày qua ngày, năm phục một năm  cầu nguyện, thẳng đến toàn bộ thân thể bị đóng băng.


 Một ít tương đối cảm tính  độc giả đã hơi hơi nghẹn ngào lên, Trương Sở đem một khoa học viễn tưởng cố sự viết được như vậy thấu xương mà cảm động !


 Cuối cùng  kết cục tựa hồ thỏa mãn  David  giấc mộng, hai ngàn năm sau  Monica bên cạnh không có trượng phu Henry, cũng không có  nhi tử Martin, ngày đó chỉ thuộc về nàng cùng David.


 Đây là David tối hạnh phúc  một ngày , lam tiên nữ  thần thoại rốt cuộc thực hiện.


 Hắn tỉnh lại  mẫu thân, cho nàng nấu  một ly cà phê, vi mẫu thân đắp chăn, sau đó đồng nàng cùng nhau nặng nề ngủ.


 Hai ngàn năm  chờ đợi chỉ đổi lấy này ngắn ngủi một ngày  hạnh phúc, không biết này xem như ngọt ngào vẫn là bi thương  kết cục.


 Luân lý cùng khoa học viễn tưởng  hoàn mỹ kết hợp, tạo nên  này bộ hoàn mỹ  [ trí tuệ nhân tạo ] !


 Rõ ràng đã là sau nửa đêm , nhưng Trương Sở  này vi. Bác phía dưới bình luận nhân số rất nhiều, ba vạn năm ngàn tự  truyện ngắn khiến các độc giả có chút kinh hỉ.


“Trương Sở đại đại cư nhiên sẽ viết khoa học viễn tưởng? Rất hảo xem  đi !”


“Viết được không sai, nhân loại kia tiểu hài tử rất đáng giận  ! cư nhiên cố ý đi hướng dẫn David. David đừng khóc, mụ mụ yêu ngươi !”


“Trí tuệ nhân tạo làm tiêu đề, mặt sau viết được cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.”


“Teddy rất đáng thương  đi, nó chỉ có thể tự mình khâu mình.”


“Thật muốn một gấu Teddy người máy làm bạn, nếu là còn có một vũ nam người máy kiều liền hảo !”


“Ai, sau khi xem xong có chút khó chịu. Khi mọi người đều tại ăn cơm  thời điểm, người máy David lại chỉ có cầm thìa ăn không khí. Vì cái gì muốn đem hắn làm được như vậy chân thật a !”


“Cư nhiên nhìn xem sùm sụp , chẳng phải chính là like sao?”


“Quả nhiên là đêm khuya phúc lợi, ngày mai buổi sáng lên muốn hỉ đề sưng tấy ánh mắt một đôi .”


 Này mấy độc giả đều bị Trương Sở  truyện ngắn cấp hấp dẫn , bọn họ căn bản là không hề nghĩ đến Trương Sở sẽ ở cuối kỳ khảo thí  khe hở thả ra như vậy một thiên miễn phí  tác phẩm đến.


 Huống chi [ Na Uy  sâm lâm ] tiểu thuyết đã tại hỏa bạo đặt mua trung, ai sẽ nghĩ đến sách mới còn chưa đưa ra thị trường, lại viết bản sách mới.


 May mắn này chỉ là truyện ngắn, bằng không Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn  công tác nhân viên phải vô cùng đau đầu !


 Này hoàn toàn chính là đến giành nổi bật !


 Đậu biện đọc sách bên kia hiệu suất phi thường cao, trực tiếp đem “Trí tuệ nhân tạo”  sách báo từ khóa còn có giới thiệu vắn tắt làm đến  quá khứ, phương tiện kia vài những người sử dụng tiến hành chấm điểm bình luận.


......


 Tuy rằng chỉ có ngắn ngủi hơn ba vạn tự, có thể mang đến  rung động lại rất nhiều.


 Rất nhiều người đều cho rằng khoa học viễn tưởng muốn đi tinh tế, muốn đi viết tang thi hoặc là tận thế, bất quá Trương Sở viết đi ra  trí tuệ nhân tạo tiểu thuyết lại không chỉ là là khoa học viễn tưởng nội dung, càng nhiều là chủ nghĩa nhân văn.


 Tỷ như thân ở Mĩ quốc  bình luận sách nhân Thẩm Vân Hoa bởi vì sai giờ quan hệ liền so với chính mình quốc nội  các đồng nghiệp trước nhìn thấy như vậy một thiên tiểu thuyết, hắn phát  Trương Sở  trưởng vi. Bác hơn nữa nhắn lại nói:“Đây là một hồi vượt qua ngàn năm  thân tình đồng thoại, Trương Sở Thiên mã hành không sức tưởng tượng đem [ trí tuệ nhân tạo ] dùng khoa học viễn tưởng sắc thái dựng dục ra cảm động sâu vô cùng  mạch lạc, đương thuần túy  yêu biến thành chỉ là thiêu khắc vào mạch điện bản mặt trên không thể sửa đổi  nội dung khi, cảm động rất nhiều cũng cho chúng ta có càng nhiều đối với sinh mệnh  suy nghĩ sâu xa.”


 Hắn cảm giác này cố sự phi thường phấn khích, rất muốn khiến nước ngoài  các độc giả cũng xem xem, vì thế liền thử cấp Trương Sở phát tin nhắn qua.


“Trương Sở ngươi hảo, ta là một danh tạm cư Mĩ quốc  bình luận sách nhân cùng phiên dịch. Vừa tại vi. Bác mặt trên thấy được ngươi mới nhất tuyên bố  kia thiên [ trí tuệ nhân tạo ], đặc biệt hảo xem, nội hàm cũng rất phong phú. Nếu ngươi không ngại mà nói, ta tưởng đem nó phiên dịch trở thành tiếng Anh, khiến càng nhiều  độc giả có thể nhìn thấy, ngươi cảm giác thế nào?”


 Thẩm Vân Hoa bản chức công tác thực ra là một vị vật lý học tại học tiến sĩ sinh, chẳng qua thích xem sách, cho nên liền trở thành bình luận sách nhân.


 Mà tại Mĩ quốc sinh hoạt phí tổn có điểm cao, hắn lại không thể đi ra làm công, cho nên liền tiếp điểm phiên dịch  công tác đến kiếm chút tiền.


 Tư tín phát ra đi sau, Thẩm Vân Hoa liền nôn nóng  chờ đợi lên, hắn không có muốn dựa vào Trương Sở  này thiên tiểu thuyết đến lợi nhuận, mà chỉ là đơn thuần  chia sẻ mà thôi.


 Lúc này Trương Sở vừa tắm rửa xong nằm ở trên giường triệt miêu, hắn tại cùng vi. Blog hộ đoan làm  liều chết cận chiến !


 Tuy rằng không tính là có bắt buộc chứng, nhưng bên trong kia vài điểm đỏ nhắc nhở đều muốn tiêu diệt.


 Nhưng cơ hồ là không có khả năng làm được sự tình, bởi vì mới mẻ  phát, bình luận, like cùng tư tín cơ hồ mỗi một phút đều tại gia tăng, cơ hồ không có ngừng lại  thời điểm.


 Hơn mười vạn điều chưa đọc tư tín rất nhiều đều là thúc chương a, hoặc là hỏi thăm, xin giúp đỡ cùng với quảng cáo, Trương Sở đang muốn đem bọn nó đều xóa đi  thời điểm, liền thấy được một thêm V chứng thực  tài khoản cho mình  tư tín phía trước vài chữ.


 Từ mờ mịt tư tín hải dương trung bị phát hiện, này tuyệt đối là duyên phận !


 Trương Sở tự hỏi  một lát, hắn vừa tại bảy tám giờ bên trong nộ viết hơn ba vạn tự, hiện tại cũng không tưởng lại chính mình làm phiên dịch .


 Vừa vặn có một tự xưng là bình luận sách nhân cùng phiên dịch  người đến hỏi thăm, kia hắn cũng liền đại phương  hồi đáp:“Ngươi có thể phiên dịch, nhưng nếu muốn tuyên bố đi ra ngoài mà nói, liền phải đem phiên dịch hảo tiếng Anh bản cho ta xem, như vậy tài năng phát ra đi.” 