 Thiên hạ Tinh Linh chú tam giới,


 Địa để người lùn được thất giới,


 Thọ định phàm nhân cầm cửu giới,


 Mordor Yêu cảnh Ám Ảnh phục,


 Diêm Vương tọa ủng Chí Tôn giới !


 Chí Tôn giới, ngự chúng giới,


 Chí Tôn giới, tìm chúng giới,


 Nhẫn ma chí tôn dẫn chúng giới.


 Giam cầm chúng giới trong bóng đêm,


 Mordor Yêu cảnh Ám Ảnh phục.


 Câu này truyền lưu tại trung thổ thế giới  ca dao cũng giống như là [ Ỷ Thiên Đồ Long ký ] bên trong kia thủ tiểu thi.


“Võ lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo ! Ỷ Thiên không ra, ai cùng tranh phong.”


 Đều là để lộ ra  bảo vật  một chút tình huống, tại nhẫn ma mở đầu  trong bài thơ này mặt có khá nhiều  tin tức.


 Ba chiếc nhẫn ma thuộc về dưới bầu trời Tinh Linh vương, bảy viên nhẫn ma thuộc về thạch chế đại sảnh người lùn lĩnh chủ, mặt khác cửu mai thuộc về trời sinh liền biết chết đi  phàm nhân, mà kia độc nhất vô nhị nhẫn ma thuộc về ở cao tại trên hắc ám vương tọa  Ma Vương Sauron !


 Chí Tôn nhẫn sở dĩ được xưng là chí tôn, liền bởi vì nó có thể khống chế còn lại nhẫn, có thể tìm kiếm đến chúng nó, có thể hấp dẫn chúng nó, hơn nữa đem nhẫn  túc chủ đều tù cấm tại vô biên vô hạn  hắc ám trong.


 Chỉnh bộ liền từ Bilbo - Baggins lão gia tử  một trăm mười một tuổi đại thọ triển khai, toàn bộ Hobbiton  các cư dân đều tại hưng phấn  nghị luận .


 Bilbo là phi thường giàu có hơn nữa đặc lập độc hành  nhân, bị Shire  các hàng xóm nghị luận  chỉnh chỉnh sáu mươi năm.


 Mọi người đều rất ngạc nhiên hắn vì cái gì sẽ mất tích, vì cái gì sẽ kỳ tích  trở về, vì sao còn có nhiều như vậy  tiền tài.


 Mà đây chính là Trương Sở đào  một nho nhỏ  khanh !


 Địa cầu bên trên  độc giả hoặc là các fan điện ảnh đại khái liền sẽ biết, Bilbo - Baggins chính là [ người Hobbit ]  nhân vật chính, mà hắn đồng dạng cũng là tiến hành một lần như Truyền Kỳ mạo hiểm, chung quy từ cự long  bên cạnh trộm đồ cũng không phải mỗi người đều có thể làm được .


 Tại đây  thời không bên trong, không có [ người Hobbit ] này bộ, nhưng Trương Sở cũng không chuẩn bị tạm thời đem nó cấp lấy ra, dù sao đơn độc xem nhẫn ma cũng không ảnh hưởng  hoàn chỉnh tính.


 Nếu có độc giả cẩn thận đọc mà nói, kia khẳng định sẽ hảo kỳ Bilbo rốt cuộc là như thế nào lấy đến nhẫn ma, hơn nữa còn nguyện ý đem nó giao cho Frodo.


 Giao du rộng lớn  Bilbo sinh nhật yến hội tự nhiên có rất nhiều bằng hữu đến, trưởng râu mang mũ trùm người lùn, mang màu lam mũ nhọn, mặc áo xám  râu bạc vu sư Gandalf đám người nhất nhất xuất hiện ở văn chương bên trong.


 Chỉ là đệ nhất chương, Trương Sở liền tại nguyên   dưới sự trợ giúp, đem Hobbiton chúc mừng Bilbo sinh nhật cảnh tượng cấp miêu tả đi ra.


 Đủ loại  lễ vật, đa dạng khác nhau  yên hỏa biểu diễn cùng với nguyên liệu nấu ăn phong phú  mỹ vị món ngon, tiểu tiểu  Hobbiton biến thành  sung sướng  hải dương.


 Mới nhìn dưới, tựa hồ này cùng cổ đại Âu Châu không có cái gì phân biệt, tính danh cùng thị tộc thậm chí trò chuyện phương thức đều chênh lệch không có mấy !


 Nhưng người Hobbit  thiếu niên thời kỳ giống như có chút dài lâu a,33 tuổi mới trưởng thành, hơn nữa Bilbo mãn 111 tuổi sau đều còn như vậy tinh thần quắc thước.


 Mặt khác kia vài yên hoa đều là Gandalf lợi dụng pháp thuật chế tác mà thành, thậm chí còn dùng pháp thuật bảo hộ này mấy người Hobbit đang nhìn yên hoa biểu diễn  thời điểm không đến mức bị hỏa cấp thương hại tới.


 Đương Bilbo tại trên yến hội phát biểu cảm tưởng sau, hắn cả người phảng phất đại biến người sống như vậy biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi !


 Này cũng không phải bởi vì hắn biết pháp thuật, mà là bởi vì hắn đội  trong túi  kim nhẫn.


 Nhẫn ma  lần đầu hiện thân chính là ở trong này, nó thứ nhất sáng tỏ  năng lực chính là ẩn thân.


 Bất quá theo sau sáng tỏ  lại là nó mê hoặc nhân tâm  năng lực !


 Rõ ràng phía trước văn viết Bilbo đem nhẫn bỏ vào  trong phong thư, nhưng là tại Gandalf  hỏi thăm dưới, hắn lại phát hiện chiếc nhẫn này tại chính mình  trong túi.


 Bilbo vị này lão người Hobbit đột nhiên có chút hoài nghi cùng phẫn nộ, liên thanh nói đó là ta bảo bối đó là ta bảo bối.


 Đồng dạng nói, tại phía trước bị cùng một người như vậy xưng hô qua, nhưng cũng không phải Bilbo !


 Mà đó chính là Gollum.


 Nhẫn ma đang không ngừng  dụ hoặc hắn, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều được đeo nó lên mới tốt, một giây không thấy đều tưởng niệm được ngay.


 Nếu không phải có Gandalf  giám sát, e Bilbo thật sẽ đem này mai dụ dỗ nhân tâm  nhẫn cấp bên người mang đi.


 Đương Frodo đi vào phòng  thời điểm, hắn phát hiện bên trong chỉ còn lại có Gandalf một người, tại đơn giản công đạo xong sự tình sau, Frodo liền bắt đầu ứng đối kia vài thân thích bằng hữu.


 Các độc giả phỏng chừng tối cảm thấy hứng thú  vẫn là Frodo đến cùng hay không sẽ đội kia mai nhẫn ma, kia mai nhẫn ma lại là như thế nào dụ dỗ vị này tuổi trẻ  người Hobbit đâu?


 Bilbo chính mình cũng tại viết sách, miêu tả  chính là chính mình lần trước mạo hiểm, như thế nào tìm đến chiếc nhẫn này, như thế nào sử dụng nó đều viết ở tác phẩm bên trong.


 Đương nhiên, lão người Hobbit cũng không phải đặc biệt thành thật, viết tại trong sách  phiên bản cùng thực tế phiên bản cùng với nói cho người lùn  phiên bản đều có khác biệt.


 Phỏng chừng các độc giả nhìn thấy nơi này đều rất muốn biết Bilbo viết  kia bộ tác phẩm đến cùng là cái gì, nếu bọn họ thật sự quá mức hảo kỳ mà nói, kia khẳng định liền sẽ lại lần nữa rớt đến hố bên trong !


 Trương Sở bùm bùm  đem này mấy nội dung viết đi ra sau liền đứng lên lắc lắc tay, vừa hắn tại hai dược tề  tác dụng dưới, tốc độ tay thế nhưng vượt qua  một giờ năm ngàn tự, có thể cùng kia vài chuyên môn  đánh chữ viên ngang ngửa.


 Xem xem thời gian, hiện tại đều đã là buổi tối chín giờ hơn , nhưng là hắn còn phải đem viết xong  đệ nhất chương nội dung cấp phiên dịch thành tiếng Anh.


 Nếu không phải có hệ thống không gian cùng dược tề  hỗ trợ, hiện tại căn bản không tin tưởng hoàn thành này gian khổ  nhiệm vụ.


 May mắn hắn tiếng Anh tinh thông bị điểm đến trung cấp, hơn nữa còn có nhẫn ma  tiếng Anh nguyên bản làm đối ứng, như vậy tài năng giảm bớt một ít lượng công việc !


 Tối thiểu có chút đặc biệt đan từ cùng từ ngữ biểu đạt không cần đi phiên tự điển, cũng không cần viết được như vậy  chuyên nghiệp chính thức.


 Này mở đầu thực ra có chút vụn vặt, đơn giản thể hiện một chút Shire địa khu những người Hobbit  sinh hoạt trạng huống, thoạt nhìn không có gì đặc biệt, liền cùng phổ thông nông thôn không có phân biệt.


 Bên trong bày ra siêu phàm năng lực  cũng chính là Gandalf cùng Bilbo  kia mai nhẫn ma.


 Trương Sở tại sáng tác  thời điểm liền thích hợp  giảm bớt  vụn vặt tình tiết, không phải nói bộ tiến hành chi tiết miêu tả, mà là tại bàng chi cuối mặt trên tiêu phí  bút mực càng thiếu canh tinh chuẩn !


 Muốn đem nó trở thành một chân thật  thế giới đến miêu tả, như vậy chỗ chi tiết liền ít không được.


 Chính cái gọi là chỗ rất nhỏ gặp chân chương, Sử Thi cảm, lịch sử cảm  xây dựng đều là từ tiểu địa phương bắt đầu.


 Trương Sở  cải biến chỉ là khiến nội dung càng thêm phù hợp hiện đại nhân  đọc thói quen, đem bộ phận ngôn ngữ tinh chuẩn tinh luyện.


 Dù là có hệ thống không gian  thời gian lưu tốc gia trì cùng với tinh lực dược tề khiến đầu não cùng tư duy bảo trì tại tốt nhất trạng thái, hắn như cũ cảm giác thích hợp  thay đổi khó khăn được phảng phất bò châu phong như vậy, chính mình chính là cái kia không biết tự lượng sức mình, ý đồ tay không trèo lên  mãng hán !


 Nhưng là nguyên vẹn  trực tiếp phục chế lại đây, kia có cái gì ý tứ đâu?


 Hơn nữa phục chế tới được phiên bản cũng là kia vài cũng không tính như thế nào tinh chuẩn  bản dịch, vì sao không chính mình sáng tạo một độc đáo  phiên bản?


 Chẳng qua cùng còn lại dịch giả không giống nhau, Trương Sở không riêng muốn phiên dịch tiếng Anh, còn phải đem tiếng Anh  nội dung cũng đều cùng nhau sửa chữa !


 Cái gọi là  gan lớn bằng trời chính là như vậy.


 Nhưng cố tình độ khó càng lớn, Trương Sở càng là thích.


 Một bộ Sử Thi  sinh ra luôn luôn đều không là thoải mái  ! 