 Cố Tân Học:“Mọi người hoan nghênh một chút suy luận giới  tân nhân Trương Sở, hắn  tác phẩm [ thần thám Sherlock ] đem do chúng ta công ty xuất phẩm, mọi người có thể hỗ trợ đẩy một chút.”


 Nguyên bản vô cùng náo nhiệt  hơn bốn mươi đám người lý nhất thời trở nên nhã tước vô thanh lên, đây chính là kia không đi tầm thường lộ  thi đại học Trạng Nguyên?


 Trương Sở lúc này phát  đưa tiền bảo hộ  biểu tình, làm mới đến  tân nhân, hắn vẫn là rất hiếu kì .


“Thật là Trương Sở? Ngươi bình thường  học tập tư liệu còn tại sao? Con ta sang năm cũng thi đại học, có thể hay không đem tư liệu sao chép một phần cho ta đâu?”


 Trước hết mở miệng  dĩ nhiên là quần chủ !


 Luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ  Nam Hải xuất bản công ty phó chủ biên Lâm Lang là sớm nhất phát ngôn , đáng thương thiên hạ cha mẹ tâm.


 Chẳng qua này nhưng khiến Trương Sở khó khăn , hắn nơi nào có cái gì tư liệu linh tinh , lúc này chỉ có thể phồng má giả làm người mập,“Ta bên này thật sự không có gì học tập tư liệu, nếu nói bí quyết mà nói, đó chính là ta có một thông minh  đại não cùng với nghịch thiên khí vận.”


 Nói thật, Trương Sở vẫn đều cảm giác chính mình như là tiểu thuyết bên trong  nam chính, bằng không làm sao có khả năng có hệ thống thứ này tồn tại.


 Lâm Lang có chút tiếc nuối, hắn hồi phục   im lặng tuyệt đối, sau đó liền biến mất.


 Trải qua này phiên nhạc đệm sau, Nam Hải suy luận quần bên trong  các tác gia một đám liền phát triển lên, mặc kệ là thật tâm còn là giả ý đều tại hoan nghênh .


 Chung quy mọi người vẫn là thích cách không xé bức, trước mặt mà nói vẫn là sẽ không xé rách da mặt.


“Thật là Trương Sở?”


“Có thể a, đệ nhất quyển sách là có thể xuất bản. Ta khi đó cũng không này vận khí, đầu  thật nhiều  nhà xuất bản cùng tòa soạn cũng không ai muốn.”


“Không hổ là thi đại học Trạng Nguyên, cửa đều phải so với chúng ta thấp hơn nhiều.”


“[ thần thám Sherlock ] vẫn là rất không sai , làm tân thủ tác phẩm rất tốt .”


 Lý Tứ Duy nhìn thấy khắp màn hình  khích lệ sau, trong lòng có điểm hơi hơi sinh khí, nguyên bản quần bên trong đang tại đàm luận hắn  sách mới [ chạy ra giết người đảo ].


 Kết quả Trương Sở nhất thêm vào đến sau, mọi người  đàm luận đề tài lập tức vây quanh tại hắn trên người, Lý Tứ Duy tức giận đến tưởng hộc máu, hắn cho tới nay đều là bị nhiệt phủng  suy luận tiểu thuyết giới  tương lai chi tinh, hôm nay tên tuổi này tựa hồ muốn hướng Trương Sở trên người an mới đúng.


 Hắn phát  ngoạm thuốc  biểu tình, sau đó nói:“Hoan nghênh hoan nghênh, Trương Sở đồng học ngươi có thể tại quần văn kiện bên trong nhìn thấy chúng ta tổng kết  sáng tác kinh nghiệm cùng yếu điểm, rất thích hợp ngươi loại này cái gì cũng không hiểu manh tân.”


 Trương Sở nguyên bản tại máy tính trước mặt cùng đám kia tác gia trò chuyện được đang vui vẻ, đột nhiên nhìn thấy tên thân mật gọi Lý Tứ Duy  phát ngôn sau, hắn có điểm mất hứng , như thế nào bao giờ cũng là tại vui vẻ  thời điểm có loại này nhân toát ra đến đâu?


 Ngụp lặn đã lâu  Tần Mục đột nhiên xác chết vùng dậy sủi bọt lên,“Vẫn là 4D nói đúng, tân nhân liền muốn thiếu nói nhiều xem.”


 Hắn cũng không nghĩ đến sẽ ở này quần bên trong nhìn thấy Trương Sở  thân ảnh, đáng tiếc Tần Mục chính mình cũng không phải quản lý viên, không thể đem Trương Sở bị đá ra đi.


 Nhìn thấy Tần Mục sủi bọt sau, quần bên trong  nhân chỉ cần còn có thể thở , một đám đều ngừng thở chờ đợi xem kịch vui, này hai người tại báo chí cùng vi. Bác mặt trên cho nhau hận  một chút sau, hiện tại rốt cuộc trực tiếp nhìn thấy.


 Trương Sở cũng không tưởng quá mức bộc lộ tài năng, bất quá lúc này cũng không thể yếu thế, hắn đánh chữ nói:“Thật đúng là phải cảm tạ Tần lão sư  chỉ bảo, muốn không có hắn tại vi. Bác mặt trên  giúp, ta nơi nào có thể viết ra [ thần thám Sherlock ] loại này văn chương đến, có thể lấy quán quân khẳng định có Tần lão sư  công lao.”


 Còn lại vây xem đảng mừng rỡ kỳ cục, thậm chí còn có người phát biểu tình phì cười, cũng không phải mỗi người đều phải cấp Tần Mục mặt mũi.


“Cười chết , lão Tần công lao này ngươi tiếp  đi.”


“Có điểm ý tứ a, xuyên việt thời không chỉ bảo người khác.”


“Qua nhiều năm như vậy, lão Tần thích lên mặt dạy đời  thói quen thật đúng là không biến qua a”


“Ngươi đây là cái gì thái độ !” Lý Tứ Duy lúc này cùng Tần Mục đứng ở một bên,“Nói chuyện âm dương quái khí.”


 Tần Mục  vi. Bác ở phía sau, Trương Sở viết  [ thần thám Sherlock ] ở phía trước, này cảm tạ  thuyết pháp thuần túy là vì châm chọc Tần Mục mà thôi.


 Trương Sở lập tức giải thích, nói:“Xin lỗi, xin lỗi, ta nên nói như vậy hắn. Chung quy Thượng Đế đem trí tuệ rải đầy nhân gian, liền hai người các ngươi đánh tán.”


 Nói lên ưu nhã  mắng chửi người đến, Trương Sở cảm giác chính mình ít nhất là đệ nhất đẳng , hắn lời này có thể nghẹn phải chết nhân.


“Trương Sở ngươi đừng rất quá đáng, đừng tưởng rằng viết một hai quyển sách liền rất giỏi, có thể hay không thuận lợi tiêu thụ vẫn là ẩn số đâu.”


 Tần Mục hơi mang uy hiếp  khởi xướng  lâm thời hội thoại, kết quả Trương Sở bên kia cấm chỉ  lâm thời hội thoại này công năng, tức giận đến hắn thẳng cắn răng !


 Nhìn Trương Sở tại quần bên trong mà nói, Tần Mục nơi nào còn không biết đây là tại châm chọc chính mình cùng Lý Tứ Duy hai người không trí tuệ.


 Vừa xử lý hoàn trong tay sự tình  Cố Tân Học mở ra QQ quần liền thấy được bên trong này  nói chuyện phiếm nội dung, hắn đều không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Này mấy đều là chính mình thủ hạ ký ước tác gia, Trương Sở mới đến thế nhưng đều có chủng khẩu chiến quần nho  cảm giác, bất quá tại phân biệt đối xử địa phương như vậy lỗ mãng thật hảo sao?


 Cố Tân Học trực tiếp mở ra  toàn viên cấm ngôn, hắn ngượng ngùng nhằm vào Trương Sở hoặc là Tần Mục, Lý Tứ Duy, đành phải đem tất cả mọi người cấp cấm ngôn, đỡ phải bọn họ đem mâu thuẫn thăng cấp.


 Trương Sở lúc này có điểm còn chưa thỏa mãn, vừa mới nóng người kết thúc liền bị cấm ngôn, này bên trong cổ họng mà nói phóng quả nhiên là không phun không khoái.


 Vì thế hắn liền đăng lục chính mình  vi. Bác, tùy ý đánh chữ viết nói:“Phía trước tổng có nhân tìm ta đàm nhân sinh, nhưng bọn họ đều không là nhân sinh , có cái gì hảo đàm . Này có vài người chỉ số thông minh a, liền cùng Nam Cực  độ ấm như vậy !”


 Nam Cực  độ ấm luôn luôn đều là dưới 0 mấy chục độ, này dùng đến cùng chỉ số thông minh làm tương tự, ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết.


 Hắn này thổ tào  vi. Bác ngược lại là rất nhanh liền bị chú ý  các fans phát hiện, một đám đều like lên.


 Trương Sở làm một ngụy tác gia tỏ vẻ phi thường thụ thương,“Đám người này đến cùng sao thế này, viết tiểu thuyết  thời điểm nhìn không tới bóng dáng, tùy tiện thổ tào liền chui ra đến like.”


 Trên thực tế suy luận tiểu thuyết chính là như vậy thê thảm, netizen tình nguyện xem Trương Sở mắng chửi người, cũng không nguyện ý nhìn hắn  tiểu thuyết.


 Hiện tại người trẻ tuổi đều thực thích loại này tiện manh tiện manh  phong cách, thậm chí còn có người đem những lời này làm chính mình  Wechat,QQ cá tính kí tên !


“Không nên tức giận, không nên tức giận, sinh ra bệnh đến không người thay......”


 Tần Mục rất ít gặp được Trương Sở loại này vô lại bàn  tác gia, bình thường liền tính hắn không quen nhìn còn lại nhân, cũng sẽ không trước mặt xé rách da mặt, mà là hư lấy ủy xá  hàn huyên vài câu, giả vờ là bằng hữu.


 Hôm nay thật đúng là lấy Trương Sở không có biện pháp, phát động độc giả đi công kích hắn?


 Nhưng chính mình vi. Bác phát triển số fan còn chưa Trương Sở  hơn nửa.


 Bằng không liền khiến hắn  thư bán không ra ngoài, này đại khái là đối Trương Sở lớn nhất  trừng phạt mới đối ! nhưng này chuyện lại không thể chính mình làm, chung quy cũng là tại tổn thất Nam Hải xuất bản công ty lợi ích, vạn nhất bị công ty phát hiện , khẳng định ảnh hưởng chính mình  đãi ngộ.


 Tần Mục tại chính mình  trong đầu chăm chú mưu đồ lên, hắn tính toán cấp cho Trương Sở một kích trí mệnh, đó chính là cử báo !


*******************


 Mọi người tết Trung Thu khoái hoạt !


 Hôm nay đề cử mãn 1000 trương mà nói, ta liền ba canh, thực ra ta mỗi ngày đều có hơn một ngàn trương, cho nên hẳn là rất nhẹ nhàng.


 Nói được thì làm được, mọi người mau bỏ phiếu đi ~~~ 