 Trọn bộ biểu diễn xem xuống dưới phi thường hoàn chỉnh, chỉ là người nào đó kéo thấp  cấp bậc mà thôi.


 Không riêng gì Trương Sở, ngay cả Từ Kỷ đám người cũng đều khen không dứt miệng, này kỹ xảo biểu diễn đích xác rất tốt, hoàn toàn nắm chắc  Trình Điệp Y  cá nhân hình tượng.


 Trương Sở tại Trương Quốc Dung  lý lịch sơ lược góc bên phải vẽ  câu, sau đó liền lật đến tiếp theo trang, chờ đợi mặt khác  thử vai giả.


 Hắn ở trong này hoàn toàn là nghiệp dư  tồn tại, thuần túy là từ người xem  góc độ tại đối đãi mỗi một  tiến đến thử vai  diễn viên.


 Chẳng qua có vào trước là chủ  ấn tượng, mặt sau kia vài diễn viên cảm giác đều không thể cùng đệ nhất vị biểu diễn  nhân so sánh.


 Thử vai cũng là thể lực sống, vài vị ảnh đế cấp bậc  diễn viên cư nhiên đều tới tham gia thử vai, chẳng qua thoạt nhìn giống như lấy không được này mấy nhân vật.


 Các vai phụ đều là diễn viên gạo cội, vài vị nhân vật chính  thử vai vẫn ép buộc đến buổi chiều 4h hơn.


 Kéo mệt mỏi  thân thể về nhà sau, Trương Sở trực tiếp liền bắt đầu nằm thi , rõ ràng chính mình là giám khảo, vì sao so với kia chút diễn viên còn muốn mệt đâu?


“Đại khái là muốn cẩn thận tỉ mỉ  nhìn chằm chằm đi, còn lại người đều đã học được nhàn hạ cùng nghỉ ngơi.”


 May mắn lúc trước [ tâm lý tội ]  thử vai công tác không có đi tham dự, bằng không khẳng định cũng mệt mỏi quá chừng !


 Trương Sở trên tinh thần  mệt mỏi hơi chút giảm bớt điểm sau, liền đi đến phòng bếp  trong tủ lạnh cầm ra kem đến, mở ra TV chuẩn bị vừa xem TV vừa ăn.


 Nóng bức vô cùng  mùa hạ, trạch ở nhà thổi điều hòa truy kịch hiển nhiên là phương thức tốt nhất, hắn một chút không chú ý tới đặt ở sô pha bên cạnh di động màn hình không ngừng sáng lên đến.


 Này bộ phim Mỹ [24 giờ ] thực ra đã rất lão  , nhưng đời trước Trương Sở chưa xem xong, đời này trùng sinh sau phát hiện thế nhưng không có bị hồ điệp điệu, kia đương nhiên chính là tiếp xem.


 Bào tiểu cường dẫn bạo lựu đạn, bổ nhào đột kích đội viên, mặc kệ thế nào đều không chết được, nhân vật chính aura phi thường cường đại !


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đã có vài ngày không đổi mới, nhưng Trương Sở hiện tại một chút không có đi thư phòng họa họa  ý tứ.


 Phim Mỹ như vậy dễ nhìn, khẩn trương kích thích , nơi nào còn có tâm tư họa họa viết sách.


 Về phần các độc giả  thúc chương, không đi xem mà nói liền không tồn tại.


 Cho nên đương Trương Sở yên tâm thoải mái  đem này hai tập sau khi xem xong, bên ngoài  thiên không đều đã dâng lên một vòng trăng rằm.


“Buổi tối ở trong nhà cũng không phải hồi sự nhi, bằng không đi bơi lội hoặc là quán bar?”


 Trạch ở nhà là sẽ mốc meo , bơi lội kiện thân là không sai  lựa chọn, hoặc là có thể đi chơi đùa bowling, vừa trong TV liền có ngoạn bowling  cảnh tượng.


 Nếu là tại Giang Thành mà nói, hắn dự tính  đã hẹn đến  kia vài hảo cơ hữu, nhưng tại Yến kinh bên này bằng hữu quá ít, An Di trong nhà hay không cho phép đi ra đều vẫn là chưa biết .


“Mặc kệ , hỏi một chút đi.”


 Hắn đem sô pha bên cạnh di động cầm lấy đến, chuẩn bị cấp An Di dây cót Wechat hỏi một chút.


 Ai biết di động bên trong thế nhưng thu đến  vài thông chưa tiếp đến điện, không riêng có Chu Khang , thậm chí còn có đến từ Blair  xuyên quốc gia điện thoại !


 Trương Sở trong lòng âm thầm buồn bực, như thế nào vài người này tổ chức thành đoàn thể cho mình gọi điện thoại, chẳng lẽ là có cái gì chuyện tốt?


 Xuyên quốc gia điện thoại có chút phiền phức, Trương Sở quyết định vẫn là trước cấp Chu Khang hồi  nói, nhìn xem rốt cuộc phát sinh cái gì.


“Chu thúc? Ta di động tại thử vai  thời điểm bị điều thành tĩnh âm hình thức, ngươi có cái gì tin tức tốt muốn phân hưởng một chút sao?”


 Đang tại trên bàn cơm ăn cơm  Chu Khang đem chiếc đũa buông xuống, hắn hồi đáp:“Ngươi như thế nào biết là tin tức tốt?”


“Nếu là hỏng tin tức mà nói, khẳng định lúc này điện thoại đều bị đập nát , sẽ không đợi đến ta đánh qua đến cho ngươi.”


 Trương Sở nhìn xem phi thường minh bạch, chỉ là rất ngạc nhiên rốt cuộc là chuyện gì nhi.


“Ngươi đoán  không sai, đích xác là tin tức tốt. Hôm nay là Mĩ quốc giải Emmy công bố đề danh  thời điểm,BBC  [ thần thám Sherlock ] mùa đầu tiên lấy đến  ngũ hạng đề danh, trong đó cũng có ngươi ác.”


“Ngạch, này giải Emmy là cái gì thưởng? Phía trước hoàn toàn không có nghe nói qua a !”


 Này tin tức tốt tựa hồ không có khiến Trương Sở hưng phấn lên, bởi vì hắn đối Âu Mĩ giới giải trí bên kia cũng không phải đặc biệt lý giải, Oscar hiển nhiên biết, Grammy cũng nghe nói qua, Golden Globe tựa hồ cũng rất ngưu bức.


 Nhưng này giải Emmy?


 Là nào dã kê thưởng tới?


 Cảm tình là đàn gảy tai trâu, Chu Khang nhịn không được giải thích nói:“Giải Emmy là Mĩ quốc TV giới  tối cao thưởng, địa vị giống như giải Oscar ở điện ảnh giới cùng giải Grammy ở âm nhạc giới như vậy trọng yếu. Cho nên ngươi minh bạch đi, này cũng không phải là cái gì không ai chú ý  giải thưởng.”


“Ác ác ác, trách không được Brian cũng đánh cho ta điện thoại đâu, nguyên lai là như vậy.”


 Trương Sở ngẫu nhiên xem chút phim Mỹ, anh kịch không giả, nhưng hắn đại đa số thời điểm đều là xem phim truyền hình, sẽ không đi chú ý này mấy giải thưởng.


 Hiện tại bị như vậy nhắc tới mà nói, cảm giác giải Emmy thật đúng là rất trọng yếu , nếu [ thần thám Sherlock ] có thể thu hoạch mấy cái trọng yếu  giải thưởng, nói vậy tiết mục tại Mĩ quốc  ratings hẳn là sẽ đề cao vừa ném mới đối !


 Người Anh rất yêu xem này bộ phim truyền hình, nhưng ngu xuẩn  người Mĩ đối trinh thám văn hóa cũng không cảm mạo, cứ việc cũng rất hỏa bạo , nhưng tại Bắc Mĩ đại lục bên trên cự ly hiện tượng cấp phim Mỹ vẫn là có nhất định  chênh lệch.


“Ngũ hạng đề danh bao gồm , tốt nhất TV điện ảnh, TV điện ảnh tốt nhất nam chính, tốt nhất nam phụ, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất biên kịch. Mặt khác còn có mấy cái kỹ thuật loại đề danh, này giống nhau không bị tính toán ở bên trong, nghĩ gì tốt nhất tuyển diễn viên, tốt nhất hình ảnh cắt nối biên tập, tốt nhất âm hiệu, tốt nhất hỗn âm, tốt nhất trang phục linh tinh .”


 Trương Sở chính là [ thần thám Sherlock ]  tiểu thuyết tác giả kiêm biên kịch, hắn thật đúng là không nghĩ tới chính mình có thể lấy đến loại này đề danh, cảm giác giống như rất không sai, nếu có thể đoạt giải liền càng tốt  !


 Chẳng qua tại [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  thời điểm, hắn chỉ phụ trách  biên kịch  một bộ phận, tiểu thuyết dứt khoát liền không viết, này đại khái chỉ có thể trở thành tiếc nuối.


 Cùng còn lại phim Mỹ bất đồng,[ thần thám Sherlock ] mỗi một quý đều chỉ có tam tập  nội dung, cho nên mới sẽ bị phân đến hạn định kịch / TV điện ảnh này phân loại bên trong, mà này phân loại tất cả đều là cái loại này ưu tú  tác phẩm.


 Rất nhiều ưu tú  TV điện ảnh chất lượng cùng danh tiếng so chân chính  điện ảnh còn mạnh hơn không thiếu, chẳng qua bởi truyền phát bình đài  quan hệ, cũng không thể tham dự đến điện ảnh loại giải thưởng  bình chọn bên trong.


“Có thể lấy đến đề danh đã rất may mắn, ta này thưởng đại khái là không trông cậy vào , đều không có ai sẽ giúp ta đi quan hệ xã hội !”


 Trương Sở có chút bi quan  nghĩ, còn lại diễn viên cùng đạo diễn hoặc là có chính mình  trù tính công ty, hoặc là có đài truyền hình phụ trách, nhưng hắn tại Bắc Mĩ hoàn toàn là một người qua đường giáp.


bbc  quan hệ xã hội khẳng định là muốn lấy đến tốt nhất TV điện ảnh, tiếp theo tại nam chính, nam phụ mặt trên có thể thu hoạch cũng không sai, đạo diễn cùng biên kịch đương nhiên có cũng được mà không có cũng không sao, đặc biệt biên kịch là người Trung Quốc, ai sẽ nhàn được đản đau đem quan hệ xã hội tài nguyên phân cho một người ngoại quốc đâu, chính mình này chút hạng mục đều không đủ dùng.


 Chu Khang cũng không có biện pháp gì, nếu là tại quốc nội còn có thể khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông vận tác một chút, nhưng ở nước ngoài mà nói, dứt khoát chính là ngoài tầm tay với.


“Không có việc gì, này đề danh chính là thắng lợi, mặc kệ thần thám Sherlock lấy đến  nào thưởng, cuối cùng được đến ưu việt  đều là ngươi !”


“Này ngược lại cũng là, nhìn xem tiểu thuyết có thể hay không nhân cơ hội tại Mĩ quốc nhiều bán mấy chục vạn sách đi, đây mới là chân kim bạch ngân chỗ tốt.”


 Tân  một tháng, tân  một tuần, cầu vé tháng cùng phiếu đề cử trợ giúp ~~~ tác giả khuẩn tuần này phong thôi, hy vọng vé tháng sổ hơi nhiều một chút, như vậy thoạt nhìn hơi chút hảo xem chút, mượn này che giấu một chút ăn hành chân tướng, nhiều hấp dẫn mấy cái tân độc giả gia nhập. Hi vọng mọi người mọi người viên ăn hành tác giả này bé nhỏ không đáng kể  giấc mộng ~~ hôm nay ba canh ! 