 “Rất dễ nghe đi......”


“Ta vốn không có bao nhiêu chờ mong trị, kết quả bài hát này nghe vào tai đặc biệt rung động.”


“[ Ngộ Không ] bài hát này từ lần đầu tiên nghe vào tai cũng rất không giống nhau, từ khúc quá tuyệt vời !”


“Cấp tiểu thái dương đánh call~ này thanh âm vô địch a !”


“Thực thích bài hát này, nguyên lai Tôn đại thánh cũng có thể như vậy biểu đạt đi ra.”


“Vì sao ta bị chọc trúng  lệ điểm, nói cho ta biết không phải một người”


“Ngọa tào, rất dễ nghe !”


“Bội phục bội phục !”


 Tiểu tiểu  gian livestream nội, từng điều đạn mạc nhanh chóng bay qua, tựa hồ từng cái người xem đều tại biểu đạt chính mình  thích cùng sửng sốt.


 Tuy rằng cũng có cực cá biệt  giang tinh nói cái gì ca khúc như vậy, nội dung trống rỗng, giai điệu đại chúng lời nói, nhưng hoàn toàn bị đánh chìm tại khen ngợi  hải dương bên trong.


 Vô số lão thép rèn ra 666, khắp màn hình đều văn tự, cơ hồ nhìn không tới chân chính  hình ảnh.


 Từ xưa phim dở xuất thần khúc, ưu tú  chủ đề khúc cùng khổng lồ  tác phẩm truyền hình so sánh với số lượng thưa thớt, mọi người ban sơ đối [ Ngộ Không ] bài hát này  kỳ vọng cũng không cao, chỉ hi vọng không phải rác rưởi ca khúc là được.


 Nhưng hiện tại Trương Sở cùng Trần Mộc Dương  vương tạc tổ hợp lăng là mang đến  vô hạn kinh hỉ, nói tiểu chúng đi, bài hát này  đề tài đích xác rất tiểu chúng , nếu không thích Trung Quốc phong ca khúc  nhân sẽ cảm thấy nó cố làm ra vẻ thậm chí có chút ồn nháo, bất cứ một bài ca đều không khả năng được đến sở hữu người nghe thích, chỉ cần đại bộ phận nhân không đáng ghét là được.


 Tinh Huy âm nhạc  đại biểu ở lúc này lộ ra hoan hỉ  tươi cười, bọn họ tại ca khúc cùng MV chế tác mặt trên liền tiêu phí  không sai biệt lắm năm trăm vạn nhân dân tệ, nguyên bản còn có chút thấp thỏm, lo lắng những người nghe không tiếp thụ được loại này khúc phong.


 Hiện tại thoạt nhìn này lo lắng là dư thừa , chinh phục  những người nghe  lỗ tai, hoàn toàn có thể cho nó trở thành năm nay nghỉ hè được hoan nghênh nhất  khúc mục !


 Mà đám người bên trong một mang mũ lưỡi trai trẻ tuổi nam tử cũng lộ ra tươi cười đến, Trần Mộc Dương cư nhiên sáng sớm không ngủ chạy tới tham gia Trương Sở  sách mới tuyên bố hội, này chỉ sợ là ngay cả hắn người đại diện Kim Âu đều tưởng không đến sự tình.


 Trần Mộc Dương bản thân chính là [ Ngộ Không truyện ]  độc giả, hơn nữa đây cũng là chính mình bài hát kia lần đầu tiên cùng những người nghe gặp mặt, hắn muốn nghe được chân thật nhất trực tiếp nhất  đánh giá.


 Chung quanh  khen thanh âm khiến hắn phi thường hài lòng, hận không thể làm cho bọn họ lại nhiều khích lệ khích lệ !


 Chẳng qua hắn không có ở trong này lưu lại lâu lắm, ca khúc phóng xong một lát sau hắn liền lấy cớ đi WC từ trong đội ngũ rời đi.


 Cứ việc các fans muốn khiến tiệm sách tuần hoàn truyền phát bài hát này, nhưng Chung Lương Bình bên kia không có như vậy an bài, tiệm sách nguyên bản chính là im lặng  nơi, truyền phát loại này ca khúc chính là phá hư bầu không khí.


 Trương Sở ở trong lòng tương đối  một chút Đới Thuyên cùng Trần Mộc Dương  phiên bản, chỉ có thể nói là mỗi người mỗi vẻ, bất đồng phong cách  suy diễn, nhưng đều phi thường phấn khích !


 Đới Thuyên là từ khúc tác giả, đối với trong đó  cảm tình nắm chắc phải càng thêm thấu triệt một ít, mà hắn tại [ Trung Quốc hảo ca khúc ] mặt trên biểu diễn  cái kia phiên bản là Ngộ Không sở hữu phiên bản bên trong tối không thể siêu việt  một, tinh khí thần toàn bộ đều dung nhập trong đó, rồi sau đó liền tính tại còn lại địa phương biểu diễn mấy mươi lần cũng không thể vượt qua kia lần đầu lượng tướng thời điểm.


 Mà Trần Mộc Dương mà nói, tại ngón giọng trên kỹ xảo liền muốn hơn một chút, hơn nữa từ tiểu xướng Kinh kịch  hắn tại đem hí khúc cùng lưu hành âm nhạc  dung hối trung nắm chắc thật sự xảo diệu.


 Đồng thời hắn cũng không khuyết thiếu tình cảm, niên thiếu khinh cuồng  tiểu Thiên Vương nguyên bản liền có đạp nát Lăng Tiêu  mạnh mẽ, lại còn có thể cảm nhận được Ngộ Không truyện bên trong Tôn Ngộ Không  cảm tình.


“Hoàn hảo bài hát này không có bị mai một !”


 Trương Sở lúc này mới yên lòng chuẩn bị ký bán sự tình, các độc giả dựa theo xếp hàng trình tự lục tục đi vào đến, mà tiệm sách công tác nhân viên còn lại là đem chuẩn bị tốt  [ Ngộ Không truyện ] giao đến trong tay bọn họ, sau đó tại đi đến nghỉ ngơi trong khu vực cùng Trương Sở kí tên.


 Vì tiết kiệm thời gian đề cao hiệu suất, thậm chí còn có chuyên môn  công tác nhân viên tại một bên lật sách, đem trang sách lật ra sau đưa tới Trương Sở trước mặt.


“Cám ơn duy trì, hi vọng ngươi có thể thích này quyển sách.”


 Trương Sở ký xuống chính mình  danh tự sau, liền mỉm cười đối với này vị sớm nhất đi đến giáo môn  thư hữu nói lời cảm tạ.


 Không có này mấy đáng tin độc giả  duy trì, hắn cái gì cũng không là !


 Này tiểu ca càng không ngừng gật đầu,“Ta thực thích [ Ngộ Không truyện ], hi vọng ngươi về sau còn có thể viết ra như vậy hảo  cố sự đến.”


 Mặt sau nhân còn rất nhiều, này danh tiểu ca cùng Trương Sở đơn giản trao đổi sau liền xoay người tránh ra, ở trong tiệm sách mặt chung quanh xem xét lên đến.


 Nếu đều đã đến, kia hẳn là nhiều mua hai quyển sách duy trì một chút Trương Sở  sinh ý.


 Các fan ruột đều biết Hàn Lâm hiên là Trương Sở gia  tiệm sách, bằng không sách mới tuyên bố sẽ cũng không sẽ tuyển tại như vậy phiền toái địa phương.


 Chẳng qua Trương Sở  sở hữu tác phẩm chính mình đều có cất chứa, hiện tại chỉ có thể mua điểm khác nhân  tác phẩm  !


......


 Tinh Huy âm nhạc tổng bộ, Trần Mộc Dương ngồi ở trên ghế ngáp một cái, hắn vừa mới từ Yến kinh đại học bên kia đi ra, nếu không phải bảo an đại thúc không truy tinh mà nói, chỉ sợ hắn  ngụy trang liền muốn bị phân biệt đi ra .


 Người đại diện Kim Âu nhìn hắn này lười nhác bộ dáng, nhịn không được giáo dục  nói:“Tối hôm qua là đánh trò chơi vẫn là xem tiểu thuyết ? Cư nhiên như vậy khốn.”


“Kim tỷ, ngươi nhưng liền oan uổng ta  ! ta so Đậu Nga còn oan a ! tối hôm qua ta nhưng là vẫn ở phòng thu bên kia bận rộn đến rạng sáng, hôm nay buổi sáng càng là bảy điểm qua liền lên.”


“Như vậy sáng sớm tới làm cái gì?” Kim Âu rất lý giải Trần Mộc Dương  tính cách, bình thường không có việc gì mà nói bình thường đều sẽ ngủ đến giữa trưa mười hai giờ sau.


 Trần Mộc Dương lấy tay vỗ vỗ mặt mình,“Đi Yến kinh đại học bên kia dạo  một vòng. Ngươi còn đừng nói, Trương Sở  nhân khí rất cao , ta không sai biệt lắm tám giờ rưỡi đến bên kia, kết quả cũng đã có ba bốn trăm người , mặt sau ta đi  thời điểm còn có rất nhiều người quá khứ.”


 Kim Âu nhất thời minh bạch Trần Mộc Dương  nguyên nhân, nàng dò hỏi:“Đánh giá thế nào? Có phải hay không thật cùng trên mạng truyền lưu đi ra  kia vài khen ngợi như vậy?”


 Ca khúc tuy rằng là chính mình công ty bên này chế tác , nhưng không có chính thức đẩy ra phía trước ai cũng không biết người xem hay không sẽ thích.


 Cánh truyền thông mặc dù ở hiện trường nghe bài hát này, nhưng nhiều nhất cũng chính là phát điều đơn giản tin tức, không có chi tiết thuyết minh trong đó gì đó.


“Đương nhiên là hảo !”


 Vừa nhắc đến này đến, Trần Mộc Dương liền trở nên mi phi sắc vũ,“Hiện tại ta bắt đầu lo lắng album bên trong còn lại ca khúc , chúng nó chất lượng theo không kịp [ Ngộ Không ] a.”


 Kim Âu chăm chú nói:“Ta ở trên mạng thấy được một ít bình luận đều đang nói hảo, nhưng không xác định đó là bỏ thêm phấn ti lọc kính vẫn là phổ thông người nghe. Dự tính  kia vài đi phỏng vấn  cánh truyền thông cũng trở về, kế tiếp bọn họ khẳng định sẽ lục tục đem đưa tin phóng ra đến. Ta cân nhắc , dứt khoát đem [ Ngộ Không ]  ca khúc trước tiên nửa ngày phóng ra đến, thừa dịp này nhiệt độ.”


“Ta không có ý kiến, ngươi cùng công ty quyết định là được.”


“Kia hảo, ta lập tức cấp phát hành bộ bên kia gọi điện thoại, khiến hắn đi theo Q.Q âm nhạc còn có võng. Dịch Vân âm nhạc, khốc cẩu âm nhạc bên kia chào hỏi, giữa trưa mười hai giờ trước tiên lên kệ [ Ngộ Không ] !”


 Kim Âu đối với thế cục  đem khống là cực kỳ lão đạo , nàng đã nhạy bén nhận thấy được một cỗ phong, này dòng phong liền muốn đem Trần Mộc Dương một lần nữa mang về đỉnh phong. 