 Được ích lợi từ thế giới này  bản quyền bảo hộ đúng chỗ, hơn hai ngàn vạn niên thu nhập chỉ có thể xếp hạng tại hai mươi danh tả hữu, xếp hạng tại tác gia phú hào bảng đệ nhất  cũng không phải năm nay lượng bán tối cao  tác phẩm [ tốt nhất thế giới ], mà là mặt khác một vị tác gia huyễn thần.


 Huyễn thần năm nay thống kê  thu nhập đạt tới  nghe rợn cả người  9100 vạn nhân dân tệ, hắn  thuần nhuận bút thu nhập vỏn vẹn chỉ có 1500 vạn mà thôi, còn lại đều là phụ gia bản quyền khai phá được đến .


 Hắn  tác phẩm [ phá toái hư không ] có thể nói là toàn bản quyền khai phá  điển phạm, cùng tên di động trò chơi Nhật lưu thủy hơn một ngàn vạn, cùng tên phim truyền hình không riêng tại đài truyền hình nhiệt bá, ở trên mạng internet tổng truyền phát lượng vượt qua 200 ức đợt người, thậm chí cùng tên điện ảnh cũng đã chuẩn bị tốt muốn tại tết âm lịch trên khố ánh !


 Truyện tranh, hoạt hình, có thanh sách báo cũng đều sinh động , hắn liền thuộc về cái loại này viết một quyển hỏa thư, liền đem này quyển sách  giá trị khai phá được vô cùng nhuần nhuyễn.


 Tác gia gian  thu nhập cũng là Kim Tự Tháp hình , Trương Sở hôm nay đã là Kim Tự Tháp đỉnh  nhân, cứ việc so đệ nhất danh kém như vậy xa, nhưng so với Kim Tự Tháp nền móng mặt trên kia vài kiếm không đến tiền  tác gia đã hảo quá nhiều !


 Năm nay mới năm thứ nhất mà thôi, Trương Sở biết nếu chính mình kia bản [ quỷ thổi đèn ] vận doanh được không ra sai lầm, như vậy tương lai rất có cơ hội tại toàn bộ series sách báo  thôi động dưới trùng kích đứng đầu bảng  vị trí.


 Hắn mang theo hai cúp từ hội trường đi ra trực tiếp liền ngồi lên xe taxi về nhà, một chuyến này họp hàng năm thu hoạch vẫn là rất lớn , ít nhất nhận thức  một ít tác gia, giao hữu giới mở rộng  một ít.


 Tài xế đại thúc ngược lại là nhìn chằm chằm Trương Sở cùng cúp nhìn nhiều hai mắt, có chút do dự muốn hay không tìm này tiểu minh tinh kí tên, vạn nhất về sau này soái ca phát hỏa đâu !


 Bất quá ngẫm lại, cầm giải thưởng sau còn muốn đáp taxi  giới giải trí soái ca phỏng chừng hỏa không được, liên chuyên môn  xe cùng tài xế cũng không có, hắn nào biết nhân gia căn bản là không phải cái gì giới giải trí  tiểu diễn viên.


 Ban đêm đường trống trải, xe taxi một đường bão táp đem Trương Sở mang về  Yến đại sân trường bên cạnh  tiểu khu bên ngoài, gió rét thổi tới trên người run cầm cập.


 Trong tiểu khu trừ ngẫu nhiên tuần tra  bảo an ngoài trống rỗng , từng nhà đều đem ngọn đèn mở ra.


 Trương Sở vừa mới mở cửa, matcha lập tức liền lủi ra, đem hắn vô cùng giật mình !


“Đừng nóng vội đừng nóng vội, ta lập tức cho ngươi lộng ăn .”


 Matcha đại khái là đói hỏng, máy tự động cho ăn bên trong  miêu lương đã bị ăn xong, Trương Sở nhanh chóng đi đem tân đóng gói cấp mở ra.


 Nuôi mèo chính là dưỡng   lão tổ tông !


 Bụng đói kêu vang  matcha nhìn thấy đồ ăn sau rất nhanh liền xông đến, Trương Sở lúc này mới có không xem xét chính mình  Wechat cùng qq tin tức, mặt trên chúc mừng  nhân nhiều lắm, hắn chỉ có thể nhất nhất hồi phục cám ơn quá khứ.


 Đây là một loại lễ tiết vấn đề, có thể add Wechat cùng qq  đều là bằng hữu hoặc là đồng học, tổng không thể để cho người khác hảo ý thất bại.


 Hồi phục lên cũng tương đương mệt, liền tính chỉ là vài chữ cùng một nhe răng cười  biểu tình cũng rất tốn thời gian, Trương Sở đến sau này đều đã chết lặng , căn bản không biết chính mình tại hồi phục ai.


 Nhưng mà phiền toái nhất sự tình là hắn hồi phục  cám ơn sau, kia vài bằng hữu cùng thân thích đồng học lại hồi phục lại đây, khung trò chuyện mặt trên  điểm đỏ căn bản không có tiêu diệt hoàn !


 Lúc này Chu Khang  điện thoại lại đánh lại đây, khiến hắn không thể không ngừng trong tay sự tình, chỉ mong kia vài bằng hữu không cần loạn tưởng.


“Hai thưởng a, chúc mừng ngươi  !” Chu Khang  thanh âm nghe vào tai rất là hưng phấn, bọn họ Mộng Long văn hóa truyền thông thành lập  lâu như vậy, chưa nói là năm ngoái sẽ lấy thưởng , ngay cả đi qua họp hàng năm  người đều không có.


 Này nói ra đi quái dọa người .


 Trương Sở đồng dạng có chút cao hứng, đáp lại nói:“Cùng vui cùng vui. Chu thúc ngươi lúc này gọi điện thoại tới làm cái gì?”


“Ngô tổng nói muốn giúp ngươi làm khánh công yến , ta này người tích cực dẫn đầu liền đến hỏi một chút của ngươi ý kiến lâu.”


“Coi như hết, đợi ngày nào đó ta lấy đến niên độ được hoan nghênh nhất tác gia lại xử lý khánh công yến đi. Gần nhất vài ngày rất mệt ,[ quỷ thổi đèn ] không phải cũng muốn phát hành  nha? Nơi nào còn có thời gian làm này.”


 Chu Khang tại nhà mình phòng khách chuyển chuyển,“Ta đợi một lát hồi phục hắn đi, này khánh công yến có lẽ có thể đợi [ quỷ thổi đèn ] lượng bán đi ra sau cùng nhau tiến hành. Bên này còn có mặt khác một việc cần nói cho ngươi một tiếng.”


 Trương Sở khó hiểu  dò hỏi:“Chuyện gì? Nói thẳng đi.”


“Ngươi còn nhớ rõ Hoa Đông đô thị báo đi? Bọn họ liên hệ đến công ty bên này , muốn giải thích xin tha, không tưởng đi toà án.”


 Đoạn thời gian trước ồn ào huyên náo sự tình làm sao có khả năng quên?


 Kia một ngụm Đại Hắc nồi thiếu chút nữa đem Trương Sở ép tới không thở nổi, cứ việc Hoa Đông đô thị báo bị tin tức xuất bản. Tổng. Thự bên kia trừng phạt, bất quá pháp viện  chống án nhưng không có huỷ bỏ.


 Nghe Chu Khang mà nói sau, Trương Sở khẽ hừ một tiếng,“Muốn trên miệng giải thích liền xong việc, kia không khỏi cũng quá đơn giản  một ít. Tất yếu phải làm cho bọn họ tại đầu bản đầu đề cho ta đăng báo giải thích, hơn nữa tại vi. Bác quan phương trên tài khoản mặt phát, tiền bồi không bồi không trọng yếu, dù sao muốn cho mọi người đều biết.”


 Đối với một nhà tin tức báo chí mà nói, mất đi chân thật tính là lớn nhất  đả kích, đăng báo giải thích mà nói tương đương là thừa nhận  chính mình bịa đặt tin tức sự tình, cứ việc này đã là mọi người đều biết sự thực.


 Chu Khang cười nói:“Bọn họ phỏng chừng sẽ không đáp ứng , chính là bởi vì không muốn đăng báo giải thích mới muốn tìm ngươi giải quyết riêng, người trung gian nói bọn họ nguyện ý ra 200 vạn nhân dân tệ làm cho ngươi danh dự tổn thất phí cùng tinh thần tổn thất phí, chỉ cần ngươi huỷ bỏ tố tụng, khiến thời gian đi làm nhạt chuyện này.”


“Ngạch, bọn họ nhìn đêm nay  tác gia họp hàng năm tin tức sao?”


 Trương Sở có chút dở khóc dở cười, đối với một người bình thường đến giảng,200 vạn nhân dân tệ đích xác rất nhiều.


 Nhưng hắn nửa năm thu nhập liền vượt qua  2400 vạn nhân dân tệ, mà đối với một sự nghiệp vừa khởi bước  tác gia mà nói, quỷ thổi đèn hướng dẫn độc giả trộm mộ  tin tức đủ để phá hủy hắn toàn bộ tác gia kiếp sống !


 Như vậy  giả dối tin tức liền tính là bồi 2000 vạn đều không ngại nhiều,[ quỷ thổi đèn ]  ip giá trị nhưng là trên trăm ức, nếu là bởi vì này tin tức giả bị phong cấm, Trương Sở  nước mắt đều có thể nghịch lưu thành hà .


 Hắn cũng không để ý này bồi thường đến cùng có bao nhiêu, thầm nghĩ muốn cho chính mình đòi lẽ công bằng, hiện tại các loại chứng cớ đều đã đầy đủ, quan tòa vô luận ở nơi nào đi đánh đều ổn thắng.


 Không cầm ra điểm chân chính  thái độ đến, mơ tưởng kết án !


 Chu Khang nghe ra  Trương Sở  ý ngoài lời,“Bọn họ là vào buổi chiều tìm lên cửa đến, hẳn là không biết của ngươi năm thu nhập đi, ta sẽ đem ngươi  ý tứ chuyển cáo cho bên kia.”


“Ân, làm cho bọn họ cầm ra thành ý đến. Đây không phải bồi tiền liền có thể xong việc , ta có thể một phần không thu, làm cho bọn họ tất yếu đem toàn bộ đầu bản đều lấy ra, quá thời hạn không chờ !”


 Trương Sở hiện tại không chú trọng ích lợi quan hệ, liền tưởng  khiến chính mình ý niệm thông suốt.


 Chẳng sợ tin tức xuất bản tổng. Thự cùng còn lại truyền thông còn  chính mình trong sạch, nhưng người khởi xướng không tỏ thái độ mà nói, hắn sẽ chết khái đi xuống, xem xem ai  công tín lực sẽ bị đạp dưới lòng bàn chân.


 Nếu trùng sinh sau đều còn không có thể tùy tâm ý làm việc nhi, kia trùng sinh  có ý nghĩa gì?


 Nếu là giết gà dọa khỉ, dù sao cũng phải đem kê giết mới đúng, miệng uy hiếp có rắm dùng ! 