 Hai người vừa ăn lẩu vừa nói chuyện phiếm, lăng là khiến phục vụ viên ở trong lẩu bỏ thêm hai lần thủy sau mới tính tiền rời đi.


 Trương Sở lái xe đem Cố Tân Học đưa đến  quốc tế bác lãm trung tâm  tân quán, bên kia cũng là đệ hai mươi ba giới Yến kinh quốc tế sách báo hội chợ  tổ chức địa điểm.


 Chẳng qua triển lãm sách tại hôm nay buổi sáng cũng đã khai mạc , Trương Sở xem như bỏ qua náo nhiệt nhất cũng là tối chen lấn  thời gian.


“Hiện tại tới chính là thời điểm, ít nhất chỗ dừng xe rất dễ tìm.”


 Nếu đều đã đến triển lãm sách hiện trường, nếu không xem một chút trực tiếp liền đi về mà nói, kia hiển nhiên có chút tiếc nuối.


 Vì thế Cố Tân Học liền mang theo Trương Sở tại triển lãm sách bên trong tham quan một chút, nhưng mà hắn xoát  công tác chứng minh đi vào, nhưng Trương Sở thế nhưng còn phải mua vé.


“Sách này triển còn muốn thu vé vào cửa, sợ không phải thất trí ?” Trương Sở thuận miệng thổ tào lên, này hoàn toàn là đem tiêu thụ giả cự chi ngoài cửa đi !


 Người khác tiến vào tiêu phí, còn phải đơn độc hoa một bút tiền, cứ việc này mười đồng tiền  vé vào cửa không quý, nhưng phi thường chán ghét nhân.


 Ai gặp qua tại triển lãm hội thời điểm thu vé vào cửa, này cũng không phải cái gì cosplay đại hội.


 Nguyên bản đặc biệt tới tham gia triển lãm sách  nhân liền không tính đặc biệt nhiều, còn dùng vé vào cửa ngăn cản một vài người, dứt khoát chính là điên rồi !


 Cố Tân Học lộ ra một tia cười khổ đến,“Bên chủ sự  quy định, ai biết được.”


“Tính tính, không thể trêu vào, ta còn là bỏ tiền mua vé đi !” Trương Sở dùng Wechat quét mã trả tiền sau trực tiếp liền đi đến Cố Tân Học bên cạnh, đồng thời hắn ánh mắt nhìn chung quanh lên, muốn nhìn một chút bên trong này nội dung đến cùng như thế nào.


“Vĩnh không hoàn kết  cố sự?”


 Đứng ở một quảng cáo triển giá phía trước, Trương Sở thấy được văn học salon  chữ, bên cạnh còn có nhanh như chớp dùng trung tiếng Anh viết đi ra  tác gia danh tự cùng với thời gian.


“Đây là tác gia trao đổi khu, mỗi ngày đều có nổi danh tác gia tại đây  khu vực khai triển văn học salon hoạt động, ngươi muốn hay không đi tham gia?” Cố Tân Học trêu ghẹo ,“Ta cá nhân rất duy trì ngươi đi giọng khách át giọng chủ, cướp bọn họ  nổi bật.”


 Trương Sở lắc đầu,“Loại này đắc tội với người sự tình vẫn là đừng đi, đỡ phải đến thời điểm trở thành toàn văn đàn  công địch. Vì sao không ai mời ta tham gia loại này hoạt động?”


 Vấn đề này ngược lại là khiến hắn có chút tò mò, nói lên chính mình coi như là sách bán chạy tác gia , nhưng chưa từng thu đến qua loại hình này  mời, thật đúng là kỳ quái.


 Cố Tân Học một bên đi về phía trước, một bên giải thích nói:“Giới văn học giới văn học nói lên chính là một vòng tròn, ngươi đều không hỗn này giới, ai không có việc gì đến mời ngươi? Chính ngươi nói nói, ngươi tại giới văn học nhận thức những người nào, đi tham gia qua cái gì hoạt động?”


 Trương Sở nhân đang tại trong não dốc hết ruột gan  hồi ức, cũng lăng là không hồi ức đi ra chính mình cùng giới văn học có cái gì liên quan.


 Đại khái duy nhất  liên hệ chính là kia bản [ thiếu niên Pi ] tại bình chọn Trung Quốc hảo văn học  thời điểm, hắn làm quốc gia tác hiệp  thành viên, còn giống như không đi tham gia qua bất cứ một lần hội nghị !


 Các tác gia thực ra đều là cần cho nhau bưng ra đến, ngươi không đi phủng người khác, người khác cũng sẽ không để ý ngươi.


 Nghĩ đến đây, hắn nháy mắt cân bằng,“Văn học chính là kháp đi ra , ta này vẫn là không đi quấy nước đục.”


 Lộng giới, tổ lưu phái, kéo bè kéo cánh, cho nhau tranh đoạt, cho nhau xem thường, không cãi nhau liền không là văn nhân  !


 Đây là một phân liệt  thời đại, lại là một chỉnh hợp  thời đại.


 Đây là một phá hư niên đại, lại là một kiến thiết niên đại.


 Đây là văn học tựa hồ có thể ảnh hưởng xã hội niên đại, lại là văn học không đáng giá một đồng tiền niên đại.


 Giới văn học lí lạp bang kết bè kết đảng  người nhiều , một mình ra sức chiến đấu  thiếu; Vô sỉ thổi phồng  nhiều, nghiêm túc phê bình  thiếu; Tự cao tự đại  nhiều, cẩn thận khiêm tốn  thiếu.


 Xuất bản  tác phẩm càng ngày càng nhiều, hảo tác phẩm càng ngày càng ít, mọi người đều đi quan tâm quốc gia đại sự, không ai đem ánh mắt đầu ở trên văn học.


 Vừa nghĩ đến cùng những người đó cần hư tình giả ý  thương nghiệp khoe khoang, Trương Sở liền cảm giác tâm mệt, vẫn là chính mình một người yên lặng sáng tác đi, dù sao không tham gia này mấy hoạt động còn tự tại một ít !


 Hai người con đường trang hoàng bố trí hoạt hình phạm  đồng thư giáo dục quán, đồng thư carnival mặt trên có các loại thủ công hoạt động cùng thiếu nhi khoa phổ thú vị tọa đàm, rất nhiều gia trưởng cùng hài tử đều cùng một chỗ hoan độ thời gian.


 Một mặt graffiti tường tiền, rất nhiều cầm bút sáp màu  tiểu bằng hữu đang tại hội họa hảo trên đồ án bỏ thêm vào các loại nhan sắc, thoạt nhìn năm màu sặc sỡ, sắc thái tương đương phong phú.


 Nam Hải xuất bản công ty bên cạnh  phòng triển lãm tương đương hấp dẫn nhãn cầu, một chỉ cự đại  màu trắng khủng long thạch cao pho tượng năm sáu mét cao, rất nhiều tiêu thụ giả đều tranh tướng cùng nó chụp ảnh chung.


 Tại đây gia khoa học tiệm sách bên trong không riêng có tinh xảo  phổ cập khoa học sách báo, thậm chí còn có các loại tiền sử quái thú  mô hình, rất nhiều người trẻ tuổi đều ở trong này dừng chân, đem nó trở thành chụp ảnh nơi.


“Lão Cố, ngươi giữa trưa đi nơi nào tiêu sái ?” Một đứng ở phòng triển lãm bên trong  công tác nhân viên quen thuộc đi tiến lên chào hỏi lên,“Hôm nay chúng ta nhưng bận rộn đến mức không được, ngươi cư nhiên nhàn hạ !”


 Cố Tân Học chỉ chỉ Trương Sở, nói:“Hứa mập mạp, ta hôm nay đi làm tay buôn người , cho các ngươi đem Trương Sở cấp lừa bán lại đây. Hiện tại hắn liền giao cho các ngươi, tưởng như thế nào sử dụng đều được.”


 Hứa Huy miệng Trương Thành  O hình, quay đầu nhìn thoáng qua Trương Sở, sau đó đem lòng bàn tay tại chính mình quần áo bên trên sát hai phát lại vươn ra đi,“Rốt cuộc gặp mặt , Trương Sở đồng học ngươi hảo a !”


“Ta không tốt, các ngươi cư nhiên đem ta lừa gạt đến, ta hiện tại cảm giác các ngươi không có hảo ý.”


 Trương Sở giả bộ phẫn nộ  nhìn Cố Tân Học, chính mình hảo ý mời ngươi ăn cơm, cư nhiên bị lừa thư đến triển đánh không công, này hoàn toàn là nhân tâm giả trá, đạo đức tiêu vong !


“Đến đến đến, hiện tại nhanh chóng đem bảng hiệu đánh ra.” Cố Tân Học đám người sớm có chuẩn bị, đem chuẩn bị tốt  áp phích cùng triển giá từ một đống giá sách sau lưng đem ra.


 Mà mặt khác một danh nữ công tác nhân viên còn lại là móc ra  một hộp màu đen bút bi đưa cho Trương Sở,“Trương Sở đồng học ngươi yên tâm, hôm nay chúng ta công ty không có chuẩn bị quá nhiều thư, ký xong liền hoàn.”


 Đầu có điểm mộng, Trương Sở ngồi ở trên ghế, dò hỏi:“Mĩ nữ tỷ tỷ, kia các ngươi chuẩn bị  bao nhiêu bản?”


“[ Bá Vương biệt cơ ] chỉ chuẩn bị  200 bản thăm dò, xem xem tiêu thụ cùng phản ứng sau liền đại quy mô phát hành. Của ngươi mặt khác mấy quyển sách phần mình là 500 bản, ngươi xem cũng không phải rất nhiều đi !”


“Này còn không nhiều? Đây là muốn khiến ta đăng ký buổi tối bế quán  tiết tấu sao?”


 Trương Sở còn kém rít gào lên, thành trung lộ số thâm, vẫn là hồi nông thôn đi, này bị lừa được quá ác.


 Cố Tân Học quay đầu đánh mất  hắn  băn khoăn,“Đừng đình Chu Hiểu Hiểu nói lung tung, thực ra chúng ta mỗi quyển sách đều chỉ chuẩn bị  50 bản mà thôi, buổi sáng còn bán đi  không thiếu.”


“Kia hoàn hảo, ta này đương cu ly yêu !” Trương Sở đầy mặt vẻ u sầu,“Ta các fans đang tại kêu gọi ta trở về đổi mới kia thỏ, các ngươi trước bận rộn, ta đi đổi mới truyện tranh.”


“Ngươi tưởng mua đại biệt thự, không viết sách mới liền tính , liên bán lão thư đều không tích cực, nơi nào đến tiền nhuận bút? Từ trên trời rớt xuống sao?”


 Cố Tân Học tận tình khuyên bảo  khuyên bảo .


 Lúc này Nam Hải xuất bản công ty  triển vị diện tiền rõ ràng xuất hiện  một trên diện rộng áp phích, mặt trên rõ ràng viết có “Trương Sở tác phẩm buổi ký tặng”  chữ !


 Không biết thật giả  các khách hàng nhìn thấy này tấm áp phích sau, đều đem tín đem nghi đi lại đây. 