 Hùng tâm bừng bừng  Trương Sở vốn tưởng rằng chính mình viết lên [ thần thám Sherlock ] đến đơn giản vô cùng, nhưng viết sau mới phát hiện cất bước khó khăn, tựa hồ đem hết thảy đều tưởng được quá mức tốt đẹp.


 Chiếu video viết văn tự, độ khó đồng dạng rất cao, không khí nhuộm đẫm, án kiện miêu tả, nhân vật đối thoại, này mấy đều phải cấp độc giả thân lâm kỳ cảnh  cảm giác mới được.


 Này cũng không thể giống [ Xích Thố chi tử ] như vậy một chữ không thay đổi, toàn bộ rập khuôn là được.


“Ai, xem ra kia vài không thực tế  nguyện vọng vẫn là sớm đánh mất, không biết có thể hay không tại thời hạn cuối cùng phía trước viết xong.”


 Trương Sở còn tưởng rằng chính mình có thể ở đêm nay đem này hơn ba vạn tự  đoản thiên án kiện viết xong, ai từng nghĩ đến nhiều nhất chỉ có thể viết năm sáu ngàn tự.


 Hắn dưới ngòi bút  Sherlock - Holmes là một tràn ngập tính trẻ con  nhân vật, đặc lập độc hành, làm theo ý mình  xử sự phương thức y cơ chế cùng quá mức thẳng thắn  biểu đạt, khiến hắn có vẻ phi thường “Tính trẻ con”, không giống người trưởng thành như vậy khéo đưa đẩy, nhưng đồng thời lại rất để người hảo kỳ hắn rốt cuộc suy nghĩ cái gì, là như mê nam nhân.


 Có lẽ tại thiên tài  trong mắt, trên thế giới tất cả mọi người là tầm thường , Sherlock đối với chung quanh không chịu động não  nhân có chút phiền chán, đối nhân tế quan hệ càng là không thèm để ý.


 Trương Sở muốn tại mấy vạn tự  nội dung bên trong, liền đem Sherlock  tính cách biểu hiện ra ngoài, đây là chỗ khó, đồng thời cũng là lóe sáng điểm.


 Thông minh là Holmes  cố hữu thuộc tính, nhưng tại Conan Doyle  [ Holmes tham án toàn tập ] bên trong, Sherlock nhân vật này muốn hơi hình dẹt một ít, tại [ thần thám Sherlock ] bên trong Sherlock càng như là một rõ ràng  người !


 Sherlock mê người lại ưu nhã, súy thường nhân mấy con phố  cao IQ đầu não, thon dài  thân thể, kiêu ngạo lại độc miệng  phong cách, tràn ngập thần bí  cấm dục khí chất, này mấy đều khiến hắn rất dễ dàng bắt được nhân tâm.


 Mà John - Watson tại tiểu thuyết bên trong  cải biên biên độ cũng rất lớn , Watson tại nghe đến Sherlock huyễn diệu thức  suy luận sau, chẳng những không có động nộ, ngược lại tự đáy lòng  tán thưởng hắn, như vậy hắn mới sẽ lựa chọn Watson làm bạn cùng phòng, thậm chí là bằng hữu.


 Đối lập nguyên tác trung  một đoạn này, Trương Sở tại tiểu thuyết trung miêu tả đi ra  thời điểm muốn tự nhiên hơn nhiều, đồng thời cũng chân thật hơn nhiều, chung quy hắn đứng ở cự nhân  trên vai !


[ Sherlock cầm ra hắn  kính lúp hòa khí thước, quỳ trên mặt đất. Hắn kia mảnh dài  mũi, cách mặt đất chỉ có mấy tấc Anh, hắn kia tròn vo phát quang  ánh mắt phảng phất Ưng Nhãn bàn lợi hại. Hắn ở trong phòng qua lại  độ lượng, tương đối, xem xét . Hắn kia động tác  nhanh nhẹn, vô thanh cùng lén lút thật giống một chỉ thuần thục  chó săn đang tìm mùi......]


 Lúc này Trương Sở nhịn không được may mắn lên, may mắn chính mình chỉ là viết [ thần thám Sherlock ] bên trong một tập  kịch tình mà thôi, cũng không phải đem cả bộ phim truyền hình đều viết đi ra, kia lượng công việc ngẫm lại đều cảm giác khủng bố !


......


 Bất tri bất giác, một QQ cửa sổ pop-up chấn động đột nhiên xuất hiện, toàn bộ màn hình tựa hồ đều run run lên.


 Phát tin tức là hắn ghi chú tại hảo hữu danh sách bên trong  Vi Văn Lâm, đây là một chuyên tâm  tiểu bàn tử, trung học ba năm lăng là đem chính mình  thể trọng từ 190 cân giảm đến 120 cân, mỗi ngày đều có nữ sinh vây quanh ở hắn bên cạnh hỏi giảm béo bí phương.


“Ta nói ngươi di động như thế nào vẫn là tắt máy trạng thái a, cho ngươi đánh vài lần điện thoại đều đánh không thông. Hôm nay thi đại học xong, chúng ta hiện tại còn kém ngươi một người  !”


 Trương Sở lúc này mới nhớ tới chính mình di động bởi vì thi đại học nguyên nhân trực tiếp ném tại phòng  trong bàn mặt, hắn trùng sinh lại đây sau căn bản là không có sử dụng, mang theo qua.


 Hắn lúc này cũng đem [ thần thám Sherlock ] đã viết đồ tốt bảo tồn lên, sau đó hồi đáp:“Thi đại học không để mang di động liền quên , các ngươi ở nơi nào, ta lập tức lại đây.”


“Trường Thành Tây Lộ bên này Tiểu Long khảm lẩu, đến liền biết. Nhanh lên a !”


 Vi Văn Lâm ngồi ở quán lẩu bên trong, hắn đều đã uống vài ly bia, hắn đối với chung quanh  đồng học, hảo hữu nói:“Cuối cùng là liên hệ Trương Sở , các đại ca, đợi một lát hắn đến nhất định phải hung hăng quán hắn rượu, ngàn vạn đừng khách khí.”


 Trương Sở đội ví tiền cùng di động sau, liền vội vã  xuống lầu mà đi, hắn đối với tại thu ngân đài ngồi  Trương Bác Văn nói:“Ba, ta đêm nay không trở về nhà ăn cơm, cùng đồng học đi ra ngoài liên hoan, khả năng muốn hơi muộn một chút mới có thể trở về.”


“Đi thôi, chú ý đừng bởi vì uống rượu quá nhiều lên tin tức , như vậy ta với ngươi mụ sẽ đánh chết của ngươi.”


 Trương Bác Văn chính say mê với sáng tác,[ cơ bản cách suy diễn ] tại Trương Sở  đề nghị dưới đã thành hình, hắn đối với chính mình nhi tử ngược lại là rất yên tâm.


 Từ trong nhà đến Trường Thành Tây Lộ nhưng không tính quá gần, Trương Sở cản một chiếc taxi xe sau mới đến, lúc này hắn các hảo hữu cơ hồ đều đã uống mở !


“Ngươi rốt cuộc đến, ta còn nghĩ đến ngươi muốn phóng chúng ta bồ câu đâu.” Vi Văn Lâm cả khuôn mặt đều đã đỏ, hắn giữ chặt Trương Sở  bả vai, trong tay  chai bia trực tiếp đưa tới,“Còn nói chúng ta là hảo cơ hữu, kết quả ngươi nha  tàng được như vậy thâm.”


 Bên cạnh  Phùng Thiên Thụy đồng dạng ồn ào nói:“Đúng vậy, nếu không phải ngươi trước tiên nộp bài thi như vậy cao điều, chúng ta đều còn không biết ngươi dĩ nhiên là  che giấu  học bá. Mọi người đều đang đợi ngươi , này rượu chính ngươi nhìn xử lý !”


“Trương ca thật đúng là thâm tàng bất lộ a, ta ngày hôm qua giữa trưa tại căn tin nhìn thấy tin tức  thời điểm, trực tiếp liền đem cơm phun ra đến. Chúng ta tốt xấu cũng là cùng trải qua nhiều lần như vậy võng, khai hắc qua vô số lần, ngươi phải bồi ta tâm lý tổn thất phí.”


 Bên này đều là Trương Sở bọn họ ngoạn được tương đối hảo nhóm người kia, thành tích có hảo phân biệt, mọi người cũng đều không có quá mức quan tâm mấy vấn đề này, chỉ là cảm giác thế giới này rất kỳ diệu .


 Trương Sở cũng không phải  khác người  nhân, hắn lấy qua chai bia liền rầm rầm  uống lên, một bình dũng sấm thiên nhai lăng là bị hắn uống cạn !


“Cái này tổng được rồi đi, gạt các ngươi là của ta không đối.”


 Hắn đời trước cũng không thiếu uống rượu, hiện tại cùng học sinh cấp ba nhóm uống điểm bia chỉ có thể xem như khai vị đồ ăn mà thôi.


 Tiểu Long khảm lẩu bên trong cơ hồ đã là kín người hết chỗ , rất nhiều rất nhiều  học sinh liên hoan đều lựa chọn ở bên này, vật mĩ giới liêm rất thích hợp học sinh giai tầng.


 Trương Sở ngồi xuống, hắn gắp lên một mảnh mao bụng nóng ở trong lẩu mặt, chính mình thì là hảo hảo đánh giá  một chút đồng dạng tuổi trẻ  mười tuổi  các cơ hữu, lúc này mọi người đều vẫn là ý khí phong phát , không có bị sinh hoạt áp cong eo, thật tốt.


“Các ngươi tính toán khảo cái gì trường học đâu? Muốn là chúng ta khảo một trường học liền hảo.”


 Phùng Thiên Thụy đột nhiên mở miệng nói, đây là đám học sinh thi đại học vĩnh viễn trốn không ra đề tài.


 Tiểu bàn tử Vi Văn Lâm thực ra cũng không béo , nhưng mọi người đều đã thói quen này ngoại hiệu, hắn có chút sầu lo  gãi gãi đầu nói:“Ta này thành tích đại khái cũng chỉ có thể khảo  nhị bản, phỏng chừng thượng bản tỉnh  đại học muốn dễ dàng chút. Trương Sở, ngươi đâu?”


“Ta phỏng chừng là muốn lên Thanh Hoa đi.” Trương Sở mĩ tư tư nói, nghe quen  Thanh Hoa Bắc Đại  mỹ danh, không nghĩ tới đời này chính mình thế nhưng còn có cơ hội đi đến trường, hắn nhưng không tính toán hư độ mười năm quang âm.


 Lời này vừa ra tới, chung quanh mấy người đều yên lặng  nhìn chăm chú vào hắn, biểu tình ai oán vạn phần, một đám nháy mắt đem chén rượu giơ lên, nhất định phải đem này hóa quá chén !


“Ta liền không nên hỏi vấn đề này, lại khiến Trương Sở trang  nhất bức.”


“Mới trước đây ta rất sầu lo đến cùng là lên Thanh Hoa vẫn là Bắc Đại, sau này phát hiện ta nghĩ nhiều.”


“Trương Sở ngươi muốn là lên Thanh Hoa mà nói, ta nhất định lại đây tìm ngươi ngoạn, chiêm ngưỡng một chút các ngươi trường học.” 