 Trương Sở buồn bực  dùng chăn che đầu, hắn bị Blair  điện thoại đánh thức sau, thế nhưng trên giường lăn qua lộn lại hai giờ đều chưa ngủ.


 Đương đồng hồ báo thức thanh âm vang lên  thời điểm, Trương Sở mới không thể không bò lên, cả người tinh thần đều có chút không tốt.


“Xem ra buổi tối ngủ  thời điểm phải đem di động thiết trí thành chớ quấy rầy hình thức, này hoàn toàn chính là hủy một ngày  tiết tấu !”


 May mắn [ The Da Vinci Code ] đã viết xong, bằng không liền muốn chậm trễ chuyện.


 Rời giường rửa mặt một phen sau, Trương Sở liền đeo túi đem một ngày này muốn dùng đến  giáo tài mang theo, hướng tới trường học lái xe mà đi.


 Thứ ba buổi chiều liền muốn cưỡi phi cơ đi Thổ Nhĩ Kỳ, hắn nhưng là tính toán một đường hướng tây, từ Á Âu đường ranh giới bắt đầu chơi.


 Chủ yếu là thời gian không đủ, nếu là thời gian đầy đủ mà nói, Trương Sở nguyện ý tại Đông Âu, Nam Âu, Bắc Âu ngoạn  biến, một lần này hắn chỉ có thể nhịn đau vứt bỏ Na Uy Phần Lan này mấy quốc gia, chờ phóng nghỉ đông lại đến xem Cực Quang !


 Trong phòng học, Dương Lăng nhìn đầy mặt ủ rũ  Trương Sở, trêu ghẹo nói:“Ngày hôm qua ngươi cùng nào muội tử nói chuyện phiếm , một bộ uể oải không phấn chấn  bộ dáng?”


“Nếu là muội tử liền hảo !”


 Trương Sở ngáp một cái, bất đắc dĩ nói:“Là Random House  biên tập, buổi sáng bốn năm điểm  thời điểm đánh cho ta điện thoại. Kết quả khoa  ta nhất đốn sau liền treo điệu điện thoại, làm hại ta vẫn đều chưa ngủ.”


“Nguyên lai là ngoại quốc đại hán a, ngươi khẩu vị thật trọng !” Dương Lăng làm ra một bộ ghét bỏ bộ dáng,“Cư nhiên cùng ngoại quốc đại hán cầm nến dạ trò chuyện, của ngươi các fan nữ muốn khóc mù.”


 Nhưng mà An Di tại một bên bổ sung nói:“Thực ra cũng không thấy được, hắn nhưng là có rất nhiều hủ nữ fan . Kia vài phấn ti biết các nàng  thần tượng cùng nam nhân nói chuyện phiếm sau kích động được ngủ không được, nói không chừng sẽ lập tức đề bút viết ra một trăm phấn hồng phao phao  Tiểu Văn chương.”


“Không thể trêu vào không thể trêu vào, hai người các ngươi đối với này  rất lý giải, chẳng lẽ cũng là trong đó một thành viên? Thành thật công đạo, các ngươi mấy cái có phải hay không trường kỳ tại phòng ngủ làm nữ trang?”


 Trương Sở cũng là sẽ phản kích , bọn họ tam hỗ hắc lên nhưng là không lưu đường sống !


 Dương Lăng rất nhanh liền bắt đầu bán đội hữu,“Nói lên nữ trang đến, An Di nhưng là có phương diện này  khuynh hướng. Ta có một lần nhìn hắn phát tại b trạm  video, rất nhiều phấn ti đều nói muốn góp vốn cho hắn mua trang phục đâu.”


“Nơi nào nơi nào, đem địa chỉ phát cho ta một chút. Ta tất yếu đối với loại này xã hội chủ nghĩa hài hòa xã hội kiến thiết góp một viên gạch !”


 An Di không nghĩ tới hỏa thiêu đến chính mình trên người, hắn vỗ vỗ tay nhắc nhở nói:“Nhưng là ta chưa cùng một ngoại quốc nam nhân nửa đêm gọi điện thoại đến mất ngủ a, này rất để người miên man bất định .”


“Chứng minh ngươi tư tưởng xấu xa......”


 Chung quanh  đồng học một đám đều cố nén  tiếu ý, bọn họ rất muốn biết fan của Trương Sở biết này hóa ngầm  bộ dáng sau hay không sẽ thoát phấn.


......


“Ngươi cảm giác Trương Sở  sách mới thế nào?” Diệp Thục Mai mở miệng dò hỏi, nàng không có thức đêm đem [ The Da Vinci Code ] cấp xem xong, nhưng liền xem qua  nội dung mà nói phi thường hấp dẫn nhân.


 Chu Khang cảm khái nói:“Tưởng không bán chạy cũng khó !”


“Đánh giá như vậy cao?”


 Diệp Thục Mai nguyên bản cho rằng này quyển sách đại bộ phận nhân vật cùng nghệ thuật nội dung đều tại nước ngoài sẽ khiến độc giả có chút ngăn cách, cũng không nghĩ đến Chu Khang không ngờ cứ như vậy thích nó.


“Trương Sở này quyển sách  thành công ở chỗ hắn bảo trì  mạo hiểm tiểu thuyết tiết tấu chặt chẽ, hồi hộp thay nhau nổi lên ưu điểm  đồng thời, còn sáng tạo tính  dẫn vào  một ít thứ khác, trong đó bao gồm  hắn đối phá giải mật mã  đam mê cùng với đối Tây phương lịch sử lớn mật  khác loại giải đọc !”


 Tình tiết mấy thứ này trước không nói, chỉ là kia vài câu đố cùng manh mối khiến cho nhân rất kích động, thiết trí được phi thường xảo diệu, hơn nữa cùng kịch tình hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ.


 Một bên suy tư câu đố  đáp án, một bên nhìn tiểu thuyết nhân vật chính tiến hành phá dịch, đương câu đố công bố  thời khắc, miễn bàn có bao nhiêu sảng khoái !


[ The Da Vinci Code ] càng là đánh vỡ  truyền thống hồi hộp tiểu thuyết  hình thức, hành văn tiết tấu rất thanh thoát, từ tiểu thuyết phấn khích khai thiên mãi cho đến khó có thể đoán trước , làm người ta tán dương  kết cục, Trương Sở chứng minh chính mình là giỏi về kể chuyện xưa  nhân.


 Chu Khang chăm chú ở trong đầu hồi ức  một chút tiểu thuyết  nội dung, hắn mở miệng nói:“Này thực ra là một quyển phi thường bác học mà tràn ngập hồi hộp  tiểu thuyết. Ngươi không cảm thấy hắn tại tiểu thuyết bên trong có một loại có chứa màu đen hài hước  cảm giác sao? Hắn đối kia vài Louvre cung cất chứa kinh điển họa tác  bình luận không giống bình thường, đối với này những họa sĩ  giới thiệu cũng rất có ý tứ. Không biết người khác nghĩ như thế nào, dù sao ta là rất muốn đi Louvre cung hiện trường nhìn xem.”


 Diệp Thục Mai nhìn nhìn chính mình máy tính bên trên  document, hạ quyết tâm gần nhất hai ngày nhất định phải đem nó xem xong.


“Chúng ta đây đối với này bộ tiểu thuyết  coi trọng độ còn phải đề cao một ít, hiện tại Nam Hải xuất bản công ty bên kia như thế nào hồi phục? Lập tức liền muốn đi Frankfort triển lãm sách , này quyển sách có thể hấp dẫn kia vài ngoại quốc xuất bản công ty  chú ý sao?”


 Chu Khang đem trong điện thoại di động  nói chuyện phiếm ghi lại lật ra đến, hắn chỉ trong đó một điều nói:“Blair nói đây là một bộ vượt thời đại  thần tác, sẽ khiến toàn thế giới độc giả cùng truyền thông sôi trào hừng hực  tác phẩm !”


 Nguyên bản Diệp Thục Mai cho rằng Chu Khang  đánh giá đã đầy đủ cao , nhưng là Random House  cao cấp biên tập lại cấp ra càng cao  đánh giá.


 Này thuộc cấp mạo hiểm tiểu thuyết cùng trí lực tìm ra lời giải kết hợp  điển phạm chi tác thật có thể thừa nhận khởi như vậy cao  tán dương sao?


“Hay không sẽ rất khoa trương  một ít?”


“Này cũng không phải ta một người hoặc là Blair đơn độc cấp ra  đánh giá, mà là mọi người  chung nhận thức.[ The Da Vinci Code ] tuyệt đối là muốn sáng tạo huy hoàng !”


 Cái này càng trở nên khiến Diệp Thục Mai hảo kì lên đến, nàng mới nhìn  sách này  một phần năm không đến, hiện tại thoạt nhìn chỉ là phấn khích  trinh thám tìm ra lời giải tác phẩm, tựa hồ còn không có bay lên đến thần tác tình trạng này.


 Khiến Chu Khang đi ra ngoài chuẩn bị triển lãm sách sự tình sau, Diệp Thục Mai chính mình đang đi làm thời gian xem lên tiểu thuyết đến.


 Bất quá xem sách cũng là nàng công tác, hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty vạn sự đều tại quỹ đạo bên trên, nguyên bản duy nhất bận rộn sự tình chính là [ Sưu Thần kí ]  TV bản quyền, hiện tại lại gia tăng một Frankfort triển lãm sách !


 Nếu chỉ là khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông đi phụ trách [ The Da Vinci Code ] toàn cầu tuyên bố hội, kia hiển nhiên có chút không đủ lực.


 May mắn còn có tam gia đại hình nhà xuất bản chủ sự, Random House, St. Paul xuất bản công ty xem như Âu Châu xuất bản  địa đầu xà, còn có Nam Hải xuất bản công ty tại một bên tra lậu bổ khuyết, Hàn Lâm văn hóa phải làm sự tình chính là lợi dụng tam gia công ty dựng hảo bình đài, đi đem tiểu thuyết bán cho còn lại quốc gia cùng địa khu  xuất bản cơ cấu !


 Nên chuẩn bị  vật liêu phải trước tiên chuẩn bị tốt, đến thời điểm trực tiếp mang theo phi cơ.


 Bằng không tại người Đức sinh  không quen , kia vài tuyên truyền sách, áp phích in ấn lên khẳng định là chuyện phiền toái nhi.


 Về bản đọc thử  vấn đề chính là do kia tam gia nhà xuất bản chính mình cung cấp, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cũng không cần làm điểm này, cho nên lượng công việc thiếu một ít !


 Nhưng suy xét đến muốn cùng bất đồng quốc gia  xuất bản cơ cấu giao tiếp, Diệp Thục Mai cảm giác ít nhất phải thỉnh vài  phiên dịch mới được.


 Này mấy đầu tư cũng không tính lớn, nhưng ích lợi lại phi thường khả quan.


 Có thể bị Random House loại này cự vô bá nhìn trúng  tiểu thuyết, còn lại xuất bản cơ cấu khẳng định sẽ xua như xua vịt, bởi vì bọn họ tin tưởng Random House  ánh mắt ! 