 Lúc này quốc lộ bên trên  chiếc xe dần dần nhiều lên, Blair tại đây xa lạ  trong thành thị không có lạc đường toàn dựa vào Google hướng dẫn.


 Khi hắn đem Trương Sở đưa đến khách sạn sau, chính mình cũng chẳng biết xấu hổ  theo đi vào, chẳng qua không phải vì  nghỉ ngơi, mà là vì nhìn thấy [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  nội dung !


“Hiện tại có thể cho ta xem xem này nội dung  đi?”


 Trương Sở không có đem notebook giao cho hắn, mà như trước là chọn dùng  phát điện tử bưu kiện  hình thức, này máy tính bên trong có vài thứ tận lực vẫn là muốn bảo mật , dù cho đối phương xem không hiểu trung văn.


“Đã phát đến của ngươi hòm thư bên trong, chính ngươi dùng điện thoại tải xuống đi, khách sạn có miễn phí vô tuyến.”


 Blair lập tức ngồi trên sô pha, dùng điện thoại mở ra chính mình  hòm thư, sau đó thấy được tên sách kia, này làm cho hắn vạn phần không hiểu làm sao.


 Vì thế liền ngẩng đầu dò hỏi:“Này quyển sách  danh tự thật không thành vấn đề sao?1587 năm, không quan trọng  một năm, này hoàn toàn là đem độc giả đẩy ra bên ngoài nha?”


“Danh tự không trọng yếu, nội dung mới là mấu chốt. Ngươi liền tại bên này xem sách, đợi một lát ta đi Warner bên kia tiếp tục thảo luận kịch bản, giữa trưa cùng nhau ăn cơm đi.”


 Trương Sở  bản chức công tác vẫn là không có quên,[ thiếu niên Pi ]  kịch bản nội dung còn phải chậm rãi mài mới được.


 Có thư xem, nơi nào còn để ý việc này, Blair phất phất tay nói:“Chính ngươi đi bận rộn đi, ta vừa lúc lưu lại bên này đọc sách.”


 Đến khách sạn tiếp người Chu Vân ngược lại là rất ngạc nhiên , Trương Sở tại Mĩ quốc thế nhưng có bằng hữu bái phỏng !


 Nàng có điểm hảo kỳ rốt cuộc là thần thánh phương nào, bất quá tổng không thể biểu hiện được rất rõ ràng .


 Frank điều khiển chiếc xe vững vàng hướng tiền phương chạy, Chu Vân còn lại là giới thiệu lên hôm nay  hành trình đến:“Nate tiên sinh hôm nay sẽ không đến tham dự kịch bản  nghiên cứu, chỉ có David McKee tiên sinh cùng Lý Án tiên sinh, có lẽ bọn họ sẽ mang lên còn lại biên kịch cùng nhau.”


 Có lẽ không có loại này đại lão tại cũng là chuyện tốt, ít nhất mọi người có thể nói thoải mái.


 Warner Bros  trường quay đã biến thành  du lịch cảnh điểm, Trương Sở đám người mới đến bên kia đi, liền thấy có hướng dẫn du lịch mang theo một đám du khách tại tham quan  kia vài kinh điển điện ảnh, phim truyền hình  quay chụp hiện trường.


 Có chút tạm thời không có quay phim  trường quay cũng bị kéo đi ra, giống như là [ The Big Bang Theory ] cùng Friends  phòng như vậy.


 David McKee vẻ mặt thoạt nhìn có chút uể oải, hắn bên tay phóng một ly Starbuck cà phê, nhìn thấy Trương Sở lại đây sau liền có khí vô lực  phất phất tay nói:“Tối hôm qua ta vẫn công tác đến rạng sáng, hiện tại đầy đầu đều là cái kia Ấn Độ thiếu niên cùng lão hổ, mau đưa ta cấp tra tấn điên rồi !”


“Kia khiến ta nhìn nhìn ngươi viết  đại cương thế nào?”


“Đã đóng dấu hảo, có vấn đề liền tại bên trên vẽ phác thảo đánh dấu đi ra.”


......


 Một buổi sáng  thời gian chói mắt liền qua đi, Trương Sở ngược lại là muốn vào buổi chiều tiếp tục cái này công tác, nề hà David McKee lại cảm giác chính mình cần bổ sung giấc ngủ, vẫy vẫy tay liền về gia ngủ ngon.


 Y theo Trương Sở  thân phận, hiển nhiên không có khả năng đối với này vị Oscar đề danh biên kịch có cái gì yêu cầu, nếu đối phương đều không sốt ruột mà nói, kia hắn cũng chỉ có thể biến hóa nhanh chóng trở thành Los Angeles  du khách.


 Chẳng qua một lần này tại hắn  du lãm trong đội ngũ nhiều một người, lải nhải  Blair.


“Vì sao chúng ta muốn đến này Griffith công viên mặt trên đi bộ đường xa? Ta tình nguyện ngồi ở trong phòng xem sách !”


“Thượng Đế, tha ta đi. Cự ly đài thiên văn còn có bao nhiêu xa?”


“Trương ! ngươi xem bên này, mặt trên viết có sơn sư ẩn hiện !”


 Blair nguyên bản có chút xem nhẹ [ Vạn Lịch mười lăm năm ], bất quá một buổi sáng đọc sau lại có điểm còn chưa thỏa mãn  ý tứ, hắn ban sơ đối Minh triều căn bản không lý giải, thậm chí đối Trung Quốc lịch sử đều không lý giải.


 Nhưng này một điểm cũng không có ảnh hưởng đến hắn  đọc, nguyên nhân vì như thế cho nên mới đối Trương Sở đặc biệt phẫn nộ, trời hè nắng đỉnh  Thái Dương đến leo núi !


 Trương Sở đeo kính đen cùng Frank đi ở phía trước, Chu Vân lúc này cũng đổi hảo giày, đem giày cao gót đổi thành  giày leo núi, vừa đi vừa giới thiệu nói:“Nơi này chính là Griffith công viên Hollywood sơn đạo, chúng ta đứng ở Casey giác thượng có thể quan sát đến Los Angeles toàn cảnh.”


“Ta phía trước ở dưới chân núi nhìn thấy Hollywood dấu hiệu chính là này công viên bên trong ?” Trương Sở nhìn nhìn lan can phía dưới  cự hình HOLLYWOOD nhãn hiệu, lúc này mới kịp phản ứng.


 Cảm tình này  tiêu kiến trúc chính là công viên bên trong  a !


 Trời biết có bao nhiêu điện ảnh phim truyền hình  màn ảnh thu nhận sử dụng  địa phương này.


 Lúc này  Casey giác đã có vài người, lái xe căng gió, đi bộ cùng ăn cơm dã ngoại  gia đình, tình lữ, ở trong này  trên sườn núi mặt có thể nhìn thấy hơn phân nửa  thành thị cùng với San Fernando Valley  phong cảnh.


 Trương Sở ngược lại là có điểm muốn đi xem bên cạnh  Mulholland Drive, này hai địa phương là kề bên , hắn xem qua vài lần này điện ảnh.


 Chu Vân mở miệng nói:“Không sai, chính là này. Đài thiên văn liền tại mặt trên , chúng ta có thể tại đài thiên văn mặt trên xem xem mặt trời lặn, sau đó thưởng thức một chút tinh không mĩ cảnh.”


 Griffith đài thiên văn vẫn bị cho rằng là Los Angeles đáng giá nhất du lãm  trang sức nghệ thuật  tiêu cùng với ngắm cảnh thánh địa  , các du khách có thể ở trong này quan khán thiên thể vận hành biểu thị, nhìn xuống Los Angeles phồn hoa cảnh đêm.


 Trương Sở giương mắt nhìn nhìn kia thành bảo bàn  màu trắng kiến trúc, trong miệng nhẹ giọng nói thầm:“Như thế nào cảm giác chính mình tại phục chế La la land  du lịch tuyến đường.”


“Có lẽ là vì điện ảnh bên trong kia hai vị rắc cẩu lương  nhân vật chính tại luyến ái sau đi khắp  Los Angeles  các nổi tiếng cảnh điểm đi. Bọn họ chính là điển hình  show ân ái phân được mau, cuối cùng còn không phải chia tay  !”


 Trương Sở tự hỏi tự đáp , đời trước hắn thân cận  thời điểm cùng một muội tử nhìn  bộ điện ảnh này, nhưng mà muội tử khóc được thê thảm vô cùng, nhưng hắn lại thờ ơ.


 Bất quá ở trên thế giới này,[ La la land ] căn bản là còn không có xuất hiện, cho nên hắn lúc này liền hướng lên trên bò liền tự hỏi lên đến, có lẽ chính mình có thể đem bộ điện ảnh này  tiểu thuyết vẫn là kịch bản cấp làm ra đến, đến thời điểm kiếm một đợt nước mắt, để cho người khác biết rắc cẩu lương  hậu quả.


 Nhưng mà đây là một bộ phim ca múa, trừ bỏ bên trong ca hát khiêu vũ  vai diễn ngoài,[ La la land ] chỉ có thể xem như phổ thông  tình yêu điện ảnh, ngược lại là cuối cùng mười phút kịch tình lại duy trì liên tục năng lượng cao, khiến cả bộ điện ảnh đều thăng hoa  một chút.


 Đem quá khứ sự tình một lần nữa chắp nối, giống như là mộng đẹp như vậy, mộng cảnh  tốt đẹp kết cục cùng hiện thực  tiếc nuối bỏ qua hình thành rõ ràng  đối lập, rất khiến nhân tâm sinh u sầu cùng cảm khái.


 Phim ca múa hiển nhiên không thích hợp viết thành tiểu thuyết, chẳng lẽ Trương Sở còn phải đi vì này thiên tiểu thuyết viết lên một đống ca khúc?


“Về sau nếu là có thời gian mà nói, ngược lại là có thể đem nó viết thành kịch bản, không biết có nhà ai công ty nguyện ý chụp một bộ phim ca múa.”


 Trương Sở yên lặng ở trong lòng suy tư, hiện tại Hollywood kịch tình điện ảnh có thể nói là toàn phương vị điêu linh, càng đừng nói là phim ca múa loại này đồ cổ .


 Rất nhiều người đều xem không rõ, vì sao điện ảnh diễn  diễn  bên trong liền bắt đầu ca hát khiêu vũ lên, này cũng không phải Ấn Độ điện ảnh.


 Kinh điển  phim ca múa rất nhiều, bất quá mấy năm gần đây đến cơ hồ nhìn không tới bất cứ động tĩnh, nếu là có tâm xung áo mà nói, nói không chừng dùng phim ca múa  hoài cựu cảm xúc có thể khiến Oscar kia bang các lão giám khảo mộng hồi Hoàng Kim niên đại. 