 Trương Sở không có tại Hí lâu bồi Từ Kỷ lão gia tử tọa lâu lắm, hắn còn phải về trường học đi theo cùng một tiểu tổ  các thành viên thương lượng tiểu tổ triển lãm  nội dung.


 Đối với đương đại sinh viên đến nói,presentation vĩnh viễn là một không thể bỏ qua đề tài, mặc kệ là học bá vẫn là học tra đều thống khổ cực.


 Tổ đội tổ đến gạt đội hữu sẽ thực nháo tâm, tuyển đề tuyển không đến hảo tài liệu hiểu ý tắc, tìm không thấy mới mẻ độc đáo  đề tài cùng tư liệu đến báo cáo liền hao tổn tinh thần, rõ ràng nghĩ đến ý kiến hay cũng sẽ không làm PPT, thật vất vả đem PPT làm xong  nhưng là lại không ai nguyện ý lên đài đi nói chuyện thao tác.


 Này quen thuộc  cảnh tượng phảng phất ác mộng.


 May mà Trương Sở bọn họ tiểu tổ  thành viên ý nghĩ đã sơ lý hảo, không ai nguyện ý ở bên trong đục nước béo cò, vô tri vô giác  hoàn thành tiểu tổ tác nghiệp, bọn họ có chính mình  kiêu ngạo.


 Dựa vào cái gì người khác đều có thể làm tốt, mà chúng ta làm không tốt đâu?


 Chẳng qua vì tránh cho cùng còn lại tiểu tổ đâm xe, bọn họ  tuyển đề tương đối kỳ quái, sẽ đơn giản tham thảo giới tính cùng văn học này đại kết cấu phía dưới nữ tính chủ nghĩa sáng tác  tân hình thái !


 Đều là một đại ban  đồng học, làm tuyển đề  thời điểm cho nhau đều có sở trao đổi, đỡ phải sửa chữa lên phiền toái.


 Nữ tác gia vẫn đều là văn học bên trong  trọng yếu tạo thành bộ phận, tỷ như mọi người quen thuộc  [ trí tượng thụ ] liền biểu đạt  tại nhìn thẳng vào sai biệt tiền đề hạ bình đẳng.


 Bọn họ hẹn hôm nay tại tiệm sách bên cạnh  quán cà phê nói chuyện, đem kết cấu định ra đến sau lại tiến hành minh xác phân công.


 Thư viện, phòng tự học không thích hợp tiến hành thảo luận, đỡ phải ảnh hưởng người khác.


 Một đường lái xe trở lại trường học, Trương Sở đi ngang qua tiệm sách  thời điểm đều không kịp vào xem buôn bán trạng huống, trực tiếp sải bước  mang theo máy tính bao đi tới quán cà phê.


 Dựa vào tường  bàn bên cạnh đã có vài người ở, Tôn Thụy Kì nhìn thấy Trương Sở sau liền lập tức phất phất tay,“Bên này !”


 An Di bọn họ là mặt khác thời gian , cho nên này tiểu tổ tổng cộng 5 cá nhân, còn lại ba người đều là nữ hài, đây cũng là vì cái gì sẽ tuyển nữ tính chủ nghĩa sáng tác này góc độ  nguyên nhân.


 Một mặt tròn mang kính đen  nữ hài cười nói:“Chúng ta vừa lúc mới lại đây, ngươi uống cái gì chính mình điểm.”


“Cho ta đến ly nước chanh là được, không thêm băng.” Trương Sở quay đầu đối phục vụ viên nói, hắn buông xuống bao, cả người mới nhẹ nhàng thở ra.


 Danh khí có đôi khi chính là một phen dao hai lưỡi, tại trường học bên này sẽ có rất nhiều người thời khắc nhìn chằm chằm ngươi, dù cho không đến mức lòng dạ hẹp hòi đến cố ý chờ phạm sai lầm thượng đại tự báo, nhưng một phen cười nhạo khẳng định là không thể thiếu.


 Mặt khác trưởng tóc nữ hài chính mình động thủ đem bên cạnh  tiểu bàn vuông kéo lại đây, nàng đem trên tay  báo chí gấp hảo buông xuống.


“Vừa các ngươi đang nói chuyện cái gì đề tài?”


 Học bá cũng không phải người máy, không cần thời khắc buộc chặt .


 Tôn Thụy Kì vừa cùng ba nữ tử tại một khối có chút không được tự nhiên, hiện tại hảo hữu lại đây sau cuối cùng là chẳng phải cô đơn , vì thế nháy mắt bán đội hữu:“Vừa các nàng đang nói ngươi tìm Hồ Ca đến diễn chính mình, rất trang điểm !”


“Sai lầm, ta đó là tôn trọng thực tế tình huống.”


 Hiện tại nhìn ra được đến [ thiếu niên Pi ]  lực ảnh hưởng vẫn là rất lớn , ít nhất trong sân trường thường xuyên có thể nghe được đàm luận bộ điện ảnh này, tiểu thuyết  thanh âm.


 Ban đầu nói chuyện  cái kia mặt tròn muội tử yên lặng đem báo chí đưa cho Trương Sở,“Ngươi xem xem bên này, chúng ta học viện  viện trưởng cho ngươi viết một bình luận sách, hắn phỏng chừng đều muốn khiến ngươi thạc bác liên đọc !”


 Chu Tử Vũ là Yến kinh đại học Hán ngữ ngôn học viện  chấp hành viện trưởng, đồng dạng cũng là lưu hành văn học nghiên cứu chuyên gia, cố ý vi [ Minh triều kia vài chuyện ] viết thiên thật dài bình luận sách, hơn nữa còn đăng ở [ Trung Quốc thanh niên báo ] mặt trên.


 Trương Sở đem báo chí triển khai sau liền bắt đầu đọc lên đến, không nghĩ tới chính mình viện trưởng thế nhưng vẫn là  rất tân triều  nhân.


[ làm một lưu hành văn học  quan sát giả, ta biết tuần này mới bắt đầu trắng đêm đọc một lượt tại vi. Bác mặt trên còn tiếp  [ Minh triều kia vài chuyện ], thật là có chút xấu hổ. Bởi vì này văn là ta viện học sinh viết, khi nó vừa xuất hiện  thời điểm cũng đã có điều nghe thấy, bất quá bị tục sự ràng buộc đến hiện tại.


 Đây là một điển hình  lưu hành văn hóa nghiên cứu  án lệ, cơ hồ cụ bị lưu hành văn học truyền bá  hết thảy nhân tố. Chỉ là ta không hề nghĩ đến một bộ cụ bị này mấy nhân tố tác phẩm cư nhiên là lịch sử tác phẩm, hơn nữa là chính sử, cũng không phải hí nói, nói bừa.


 Sử học gia, văn học gia nhóm đều không thể đem này bộ tác phẩm tiến hành phân loại, một bộ giống chính sử  tiểu thuyết?


 Đầu tiên tất yếu phải thừa nhận tác giả Trương Sở đích xác thực không sai, có gan đem này dài đến ba trăm năm lịch sử  Minh triều sự kiện từng cái vẩy xuống mở ra, chỉnh bộ tác phẩm  văn tự đều phi thường phấn khích.


 Này đương nhiên là thành lập tại hắn vững chắc tư liệu lịch sử thu thập cùng không tầm thường  sáng tác công lực bên trên.


 Tại Trương Sở  dưới ngòi bút, một quốc gia, một triều đại quật khởi  nhân quả, thị phi toàn bộ bị bày biện ra đến, mà phía sau  suy vong hắn dùng mặt khác một bộ [ Vạn Lịch mười lăm năm ] hướng chúng ta tiến hành đơn giản  triển lãm.


[ Minh triều kia vài chuyện ]  thành công, ở chỗ Trương Sở đối lịch sử  cung kính cùng tôn trọng, hắn lấy nhân văn học giả nghiêm cẩn  nghiên cứu học vấn thái độ truy tìm lịch sử  căn nguyên, hơn nữa tại đống giấy lộn bên trong bò sơ khi, kiên trì bảo trì tự thân  khách quan cùng khiêm tốn. Dùng làm đọc sử  tính tình viết sử, đem lịch sử  mây khói nhẹ nhàng bát đạm, đẩy ra, thông qua đầu mối, này không chỉ là đối độc giả phụ trách, cũng là đối với chính mình  phụ trách. Này đối với lịch sử sách báo tác phẩm bản thân, không thể nghi ngờ là một loại thỏa đáng nhất  tôn trọng.]


 Mặt sau còn có liên tục không ngừng hơn một ngàn tự tại phân tích Trương Sở  văn học sáng tác ý nghĩ, không chỉ lấy niên đại cùng cụ thể nhân vật làm chủ yếu mạch lạc, lại còn dọc theo lịch sử hoàng quyền thay đổi  manh mối đi vận dụng ngòi bút hành văn, trung gian gia nhập tiểu thuyết  sáng tác thủ pháp đối nhân vật tâm lý tiến hành phân tích.


 Trương Sở nhanh chóng xem  một chút này thiên văn chương sau, hắn kia trương có thể phòng bức xạ hạt nhân  nét mặt già nua đều nhịn không được nhất hồng.


 Không hổ là viện trưởng !


 Này khen lên người đến thật sự là một bộ một bộ .


 Hoàn toàn không tránh ngại,[ Minh triều kia vài chuyện ] chính là một bộ hảo thư !


“Ngươi xem đến đi, viện trưởng đối với ngươi nhưng là chân ái.” Tôn Thụy Kì trêu ghẹo nói,“Ngươi cả ngày đỉnh   Yến kinh đại học trung văn hệ  trên danh tự tin tức, này giúp đỡ chúng ta học viện  độ nổi tiếng tiến thêm một bước khai hỏa.”


 Trương Sở thâm chấp nhận,“Kém một chút ta đều phải cho rằng đây là ta mua  thông cảo . Quay đầu phải cấp Chu viện trưởng đưa một bộ [ Minh triều kia vài chuyện ]  sách thực thể quá khứ, xem xem có thể hay không hối lộ hắn lại giúp ta viết một thiên bình luận sách, này mấy đánh giá nghe vào tai rất hài lòng.”


 Bên cạnh kia mấy nữ hài cùng Trương Sở đều xem như phổ thông  đồng học quan hệ, kiêng kị nhất  chính là không quen lại làm như thân, cho nên cũng không rất phương tiện làm một ít tương đối thân mật  đánh giá.


“Phỏng chừng chờ ngươi tốt nghiệp , này mấy thư đều phải bị các giáo thụ lấy đến trên lớp học đương thực tế án lệ tiến hành phân tích.”


“Rốt cuộc muốn ra sách thực thể  sao? Ta bình thường đều không như thế nào ngoạn vi. Bác, vẫn là xem sách tương đối phương tiện.”


“Nói lên vi. Bác chính là khí, dưới đáy có người nói ngươi là loạn viết, ta hảo ý giúp hắn liệt đi ra này mấy tư liệu lịch sử  xuất xử, kết quả bị trở về một nmsl, ngươi là như thế nào chịu đựng này mấy internet bạo lực  a?”


 Trương Sở xòe tay nói:“Một loại gạo dưỡng trăm dạng người, khi bọn hắn không tồn tại liền hảo. Chúng ta tiến vào hôm nay  chính đề đi, bằng không tiến độ liền thực sự có chút lạc hậu .”


“Hành, không nói chuyện phiếm , chúng ta khởi công đi !” 