 Như thế mạc danh kỳ diệu  một câu từ Trương Sở  vi. Bác thượng đổi mới đi ra, khiến mọi chú ý  phấn ti đều cảm giác đặc biệt hảo kỳ, đến cùng là tao ngộ cái gì mới có loại này rất trung nhị  thuyết pháp.


 Những lời này bên trong bao hàm  rất nhiều phản kháng  ý tứ, hơn nữa khẩu khí thật lớn, nghe vào tai có điểm cuồng vọng đến mức tận cùng  ý tứ.


 Mọi người đều tại phỏng đoán đến cùng là ý gì, nhưng không ai có thể đoán trúng !


“Ngạch, trung nhị thiếu niên sung sướng nhiều?”


“Trương Sở đại đại, ngươi thụ cái gì ủy khuất có thể cho chúng ta nói nói a !”


“Viết hay lắm nhiệt huyết hảo khí phách, là [ Sưu Thần kí ] bên trong Xi Vưu  lời kịch sao?”


“Hẳn là không phải đâu, Sưu Thần kí bên trong giống như không có chư thiên thần phật kia vài.”


“Nhìn thấy những lời này thực ra cảm giác rất rung động , một loại đăng đỉnh bễ nghễ chúng sinh  cảm giác tự nhiên mà sinh, đây là nào quyển sách bên trong ? Liền hướng về phía những lời này, ta liền muốn truy thư  !”


“Viết hay lắm, mượn đến QQ không gian kí tên bên trong.”


“Mọi người thảo luận một chút, nếu là Sưu Thần kí bên trong  lời kịch, ai có khả năng nhất nói những lời này. Ta trước đến, Cơ viễn huyền có này bá lực sao?”


“Oa dựa vào, Trương Sở đại đại, đột nhiên như vậy nhiệt huyết sôi trào có điểm không thói quen a, như vậy khí phách Vô Song, ta thích !”


 Trương Sở nhìn thấy này mấy bình luận sau, không có làm ra bất cứ giải thích đến.


 Liền tại vừa rồi, hắn biết chính mình hẳn là viết nào quyển sách,[ Ngộ Không truyện ] đại khái là thích hợp nhất hắn hiện tại niên kỉ  tác phẩm  !


 Phát tại vi. Bác mặt trên  những lời này hẳn là xem như tiểu thuyết bên trong bị truyền lưu rộng nhất  một câu, cũng là khiến vô số độc giả quỳ bái  một câu.


 Không nhìn qua tiểu thuyết  nhân, có lẽ cho rằng đây là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không nói lời nói, nhưng thực ra nó là xuất từ Đường Tam Tạng chi khẩu.


 Đương Huyền Trang tại chiến thắng dạo chơi pháp sư khi, hắn nói ra  như vậy một câu, hào khí trong lộ ra  cuồng vọng, nhưng trải qua tuế nguyệt  tẩy lễ sau lại biểu lộ ra đến đối thế giới  bất đắc dĩ cùng tự giễu.


 Có lẽ chân chính  Đường Tam Tạng cũng không phải 86 bản trong Tây Du ký như vậy văn nhược thư sinh, có bá lực cùng Như Lai biện Phật pháp  nhân, làm sao có khả năng là như vậy phiến diện  một hình tượng đâu?


[ Ngộ Không truyện ] từng được khen là internet đệ nhất Thần Thư, lấy chỉ là 10 vạn chữ  nội dung thắng hạ  thành trăm hơn một ngàn vạn độc giả  yêu thích, dựa vào  cũng không chỉ là Tây Du ký  nhiệt độ.


 Trương Sở trước đây từng viết qua [ Tây Du nhật ký ], nhưng kia quyển sách  cảm giác liền muốn nhược một chút, không có hình thành một văn hóa triều lưu.


 Xem qua internet tiểu thuyết  nhân, không sai biệt lắm đều hẳn là biết [ Ngộ Không truyện ]  đại danh, không nhìn qua cũng nghe nói qua, nhưng bọn họ tuyệt đại bộ phận nhân hẳn là đều không biết [ Tây Du nhật ký ], có thể thấy được giữa hai người  chênh lệch lớn bao nhiêu !


 Chợt liếc mắt nhìn qua,[ Ngộ Không truyện ] giống như cũng là tại làm quái Tây Du ký, bên trong mỗi nhân vật đều cùng trong Tây Du ký  lưu cho nhân  cố hữu ấn tượng không giống nhau.


 Rất nhiều người xem Ngộ Không truyện sau, bị dũng cảm  hầu tử cảm động, bị si tình  nhị sư huynh cảm động, bị cố chấp  Sa Tăng cảm động, cũng thích đến chết cũng không đổi  Tử Hà tiên tử, đại trí nhược ngu  Đường Tam Tạng đợi đã (vân vân).


 Đây không phải Ngộ Không một người  cố sự, mà là mỗi một  phản loạn thiếu niên đều từng có qua  tâm cảnh.


 Trương Sở còn nhớ rõ đời trước chính mình lần đầu tiên xem [ Ngộ Không truyện ] là tại sơ trung đồng học  MP4 mặt trên, đọc xong sau chỉ cảm thấy trong lòng phảng phất có một đoàn nóng cháy vô cùng  hỏa diễm tạc nứt ra, theo toàn thân trên dưới mỗi một  lỗ chân lông sôi trào đi ra.


 Cái loại cảm giác này phi thường khó chịu, muốn lớn tiếng hò hét, muốn đứng lên phản kháng, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có lặp lại cấp bên cạnh  các bằng hữu đề cử này quyển sách, thậm chí đều không biết dùng cái gì đề cử ngữ, chỉ có thể dùng ngưu bức hai chữ hình dung !


 Tại kia  niên kỉ,[ Ngộ Không truyện ] là một quyển để người cầm lấy liền không nhẫn buông xuống  tác phẩm, rõ ràng tiểu thuyết trung viết phải là trong thiên địa cuồng ngạo vô cùng  một con khỉ, nhưng Trương Sở tổng cảm giác đó là tại viết chính mình, đại nhập cảm phi thường cường liệt.


 Chẳng sợ dần dần trưởng thành sau, hắn như cũ không có đối với này quyển sách sinh ra phiền chán  tâm tình, mà là có bất đồng  tâm cảnh cùng thể nghiệm.


 Ta muốn hôm nay lại không che được của ta mắt, những lời này từng là vô số nam sinh QQ hoặc là không gian bên trong  kí tên cùng nhãn, cơ hồ hoàn mỹ  thuyết minh  thời kỳ trưởng thành thời điểm  tâm lý.


 Từ này bộ tiểu thuyết bên trong sinh ra  vô số được ưa chuộng  kim câu, tác giả nay ở đâu cũng dựa vào này bộ tiểu thuyết nhất cử thành danh, đặt  đại thần  cơ sở.


 Thậm chí tại Trương Sở trùng sinh tới được một năm trước,[ Ngộ Không truyện ] bị quay chụp trở thành  điện ảnh, cứ việc danh tiếng rất kém cỏi, nhưng tại vô số nguyên tác phấn tình hoài dưới đem box office con số ngừng lại ở 6.94 ức nhân dân tệ mặt trên.


 Mặt khác võng du đấu Chiến Thần  mở màn video có thể nói hỏa bạo dị thường, khiến rất nhiều độc giả cảm giác này video cùng [ Ngộ Không truyện ] có tinh thần cộng minh, kia phát lượng vượt quá tưởng tượng.


 Xa cách nhiều năm đều còn có này nhiệt độ, có thể nghĩ nguyên bản là có cỡ nào hỏa bạo, đời thứ nhất internet tiểu thuyết  các độc giả không có gì không đem nó tôn sùng là thần tác !


 Tiểu thuyết bên trong nhân vật phần đông, toàn bộ trên kết cấu phi thường khiêu dược, thiên hướng về ý thức lưu  sáng tác, rất nhiều độc giả chợt vừa thấy dưới căn bản xem không rõ.


 Nếu là tân nhân tác phẩm, kia các độc giả khẳng định sẽ rất nhanh liền buông tay, nhưng hiện tại Trương Sở có [ Tây Du nhật ký ] đặt nền tảng, tại Tây Du cải biên đề tài lĩnh vực xem như không hơn không kém  đại thần !


 Hôm nay hắn trở về Tây Du  tin tức nếu là công bố đi ra ngoài mà nói, không chừng hội oanh tạc thành bộ dáng gì.


 Này cũng không phải tại trung với Tây Du ký này nguyên tác, mà là muốn đảo điên nó !


 Thực ra [ Ngộ Không truyện ] là tại [ Tây Du ký ] cùng với Châu Tinh Trì [ Đại Thoại Tây Du ]  kết hợp trung tiến hành cải biên mà thành , bảo lưu lại [ Tây Du ký ] trung lấy kinh  cố sự cùng sư đồ bốn người, đồng thời cũng gia tăng tình yêu cố sự, tỷ như Tôn Ngộ Không cùng Tử Hà tiên tử nhiệt liệt lại khúc mắc  cảm tình, Thiên Bồng cùng A Nguyệt đến chết cũng không đổi  tình yêu còn có Đường Tam Tạng cùng Tiểu Bạch Long ở giữa  cố sự.


 Tiểu thuyết tại Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới, Đường Tăng tam giả ở giữa không ngừng  chuyển hoán, từng cái cố sự giống như đều là phần mình độc lập , nhưng chúng nó cộng đồng chắp nối thành hoàn chỉnh  cố sự.


 Ngay từ đầu, tam giới là không có yêu , nhưng Ngộ Không không muốn thế gian vạn vật đều sinh lão bệnh tử, vì thế hủy mất Sinh Tử bộ, dẫn đến chúng nó đều có  vĩnh hằng  sinh mệnh !


 Chẳng qua như vậy  thực hiện mang đến  một cự đại  tác dụng phụ, này mấy vĩnh hằng  sinh mệnh trực tiếp uy hiếp đến Thiên Đình chư thần phật  quyền uy cùng thống trị, là này chút không có biện pháp quản  nhân liền thành  “Yêu”.


 Làm Yêu giới thủ lĩnh, Ngộ Không dẫn dắt quần yêu tiến hành qua vài lần thần yêu đại chiến, Hoa Quả sơn biến thành  nhân gian địa ngục, chán ghét loại này sinh hoạt  Ngộ Không lựa chọn đi Thiên Đình trông coi Bàn Đào viên.


 Ở trong này, hắn gặp đời này  chí ái -- Tử Hà tiên tử !


 Đại náo thiên cung sau, Tôn Ngộ Không bị Thái Thượng lão quân đầu nhập lò luyện đan bên trong một phân thành hai.


 Trong đó một đội kim cô mất đi ký ức, bị Như Lai đặt ở Ngũ Chỉ sơn dưới, sau này bị Đường Tăng cứu ra, Ngọc Đế hứa hẹn chỉ cần Ngộ Không hoàn thành ba chuyện sau liền có thể tiêu tội, trong đó một chính là giết chết mặt khác không mang kim cô  Ngộ Không !


 Thiên Bồng cùng A Nguyệt vốn là trên trời thần tiên quyến lữ, thậm chí Ngân Hà đều là bởi vì hắn lưỡng mà xuất hiện , cho nên tại tiểu thuyết trung Bát Giới bao giờ cũng là tại đêm khuya nhân tĩnh  thời điểm yên lặng ngẩng đầu vọng nguyệt.


 Đây là một quyển có thể để người lặp lại đọc  tác phẩm, rõ ràng có chút không đâu vào đâu, nhưng cố tình để người luyến tiếc buông tay.


 Chỉ có mười vạn chữ  nội dung căn bản không tính là quá dài, cùng Trương Sở vừa kết thúc  [ Sưu Thần kí ] so sánh với càng là chỉ có một phần mười, nhưng nó tạo thành  tự hỏi lại sẽ thời gian dài dừng lại tại độc giả  đầu óc bên trong.


 Trương Sở một chút đem chính mình  suy nghĩ thu nạp, hắn cũng không phải đặc biệt sốt ruột  hướng document bên trong đánh chữ, chung quy tiểu thuyết nội dung cũng không nhiều, chính mình còn không có tưởng hảo đem nó phát ở địa phương nào.


[ Ngộ Không truyện ] tổng cộng chỉ có 20 chương  nội dung, chia đều xuống dưới mỗi một chương không sai biệt lắm năm ngàn tự, hơn nữa đại bộ phận đều là đối nói hoặc là văn xuôi bàn  miêu tả.


 Độ dài không lớn mà nói, trực tiếp ra thực thể thư tựa hồ có điểm đơn bạc, hơn nữa [ Sưu Thần kí ] đều còn không có chính thức xuất bản, đẳng [ Ngộ Không truyện ] xếp hạng tại mặt sau  thời điểm, đại khái hoa hiên vàng đều đã lạnh  !


“Bằng không học [ Tây Du nhật ký ] như vậy, trước tiên ở vi. Bác còn tiếp, sau đó tái xuất bản. Xuất bản  tác phẩm bên trong thêm điểm phiên ngoại, như vậy vừa có thể khiến sách báo chẳng phải đơn bạc, hơn nữa cũng có hấp dẫn mua  khả năng tính.”


 Hắn lầm bầm lầu bầu sau khi nói xong, phát hiện chính mình  an bài thật rất không sai , phía trước biến mất không lâu  nhiệt tình nhi lại lần nữa trở lại.


 Nhưng mà lúc này, Sở Lam  Wechat giọng nói tin tức trực tiếp phát lại đây, Trương Sở điểm khai vừa nghe sau, vừa thật vất vả chuẩn bị lên cảm xúc trong chớp mắt liền tan thành mây khói.


“Vừa ngươi vi. Bác mặt trên phát  cái kia là ý gì? Là cảm giác cánh cứng rắn  liền không nhân quản được  ngươi sao? Ta nhưng nói cho ngươi, vô luận ngươi này chỉ Tôn hầu tử như thế nào phi, đều phi không ra lão nương lòng bàn tay !”


 Trương Sở thật không nghĩ tới chính mình lão mụ cư nhiên cũng như vậy mốt  đăng kí  vi. Bác, thậm chí còn lặng lẽ chú ý chính mình  tài khoản, may mắn không tại trên weibo lộng một ít không thích hợp gì đó.


 Vì thế hắn hồi phục  nói:“Không có không có, đây chính là sách mới thiết kế  lời kịch mà thôi, cảm giác có điểm khí phách trước hết ở trên mạng chia sẻ một chút. Lão mụ ngươi hôm nay không có đi ra ngoài ngoạn sao?”


“Lại muốn viết sách mới  a...... Làm sao cũng không nghỉ ngơi nghỉ ngơi, ngươi hiện tại lại không thiếu tiền, thừa dịp tuổi trẻ còn có tiền, hơn nữa bên trong trường học nữ hài tử cũng nhiều, nhanh chóng tìm  bạn gái. Đừng đợi tốt nghiệp sau mới đến hối hận, nói lúc trước đến trường  thời điểm chỉ lo  viết sách.”


 Rõ ràng là Trương Sở đang hỏi, kết quả lại bị Sở Lam quay đầu đến giáo huấn , này đại hảo  cảnh xuân bên trong, không biết đi củng cải thảo, lại oa ở nhà viết sách, như vậy đi xuống phỏng chừng là muốn độc thân một đời .


“Đừng nóng vội đừng nóng vội, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, bạn gái vẫn là rất dễ dàng  !” Trương Sở biện giải  nói, hắn hiện tại cảm giác hết thảy đều là phấn hồng khô lâu mà thôi.


 Cùng cha mẹ thảo luận loại này cảm tình vấn đề, tổng cảm giác rất mất mặt.


 Sở Lam có lẽ là lý giải sai lầm, nàng bừng tỉnh đại ngộ nói:“Ngươi là muốn từ độc giả bên trong tìm một bạn gái a, ngày sau ta giúp ngươi lưu ý một chút, xem xem đến tiệm sách mua ngươi tác phẩm  nữ độc giả nhiều hay không.”


“Mụ, không nói  a, ta được bắt đầu viết sách, bái bái !”


 Trương Sở nói xong sau liền nhanh chóng cầm điện thoại ném tại một bên, tiếp tục như vậy đi xuống, thụ thương  khẳng định là chính mình.


 Một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở trên văn kiện mặt, hắn bắt đầu bay nhanh  viết lên đến, một không đồng dạng Tây Du từ trong khe hở sinh ra ! 