 Trương Sở  sách mới lại ra chủ ý xấu  !


 Chẳng qua một lần này cũng không phải cùng netizen tưởng tượng  như vậy, không có bởi vì đề tài đặc thù mà bị hà cua (hài hòa) Thần Thú cấp nuốt mất.


 Mà là bởi vì Trương Sở ở trong sách mới thế nhưng nhắc tới  lão thư !


 Hơn nữa còn không chỉ là đơn giản  đề cập, mà là có càng sâu tầng thứ  đối ứng quan hệ, tựa hồ giữa hai người có vô cùng phù hợp  đối ứng cảm.


 Tựa như lấy được tán lượng rất cao  một bình luận, mọi người đều cho rằng “Trương Sở nên sẽ không là đem [ nhân dân  danh nghĩa ] trở thành hiện đại bản  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] tại viết đi”?


 Nếu không phải như thế nói, bên trong nhân vật cùng nhân vật cũng sẽ không đối trận được như vậy tinh tế.


 Như thế thú vị  nội dung khiến rất nhiều không có đi tiểu thuyết trang web truy đổi mới  các fans có chút ý động , bọn họ trước đây đều cảm giác Trương Sở  sách mới không có cái gì ý tứ.


 Có người là dứt khoát không tưởng xem, có người là muốn đợi hoàn bản sau lại nhìn.


 Hiện tại kiềm chế không trụ lòng hiếu kỳ, muốn biết Trương Sở ép buộc ra cái gì đa dạng !


 Một lần này, nguyên bản bởi vì mỗi ngày đổi mới một chương mà biến mất tại trang đầu click bảng  [ nhân dân  danh nghĩa ] bởi vì này chút phấn ti, netizen  gia nhập mà lại lần nữa xuất hiện.


 Kết quả bọn họ lúc này mới phát hiện, nguyên lai Trương Sở ở trong sách mới không riêng nhắc tới  chính mình  thư, còn thuận tiện đề cử  mấy bản người khác  tác phẩm.


 Trừ Cao Dục Lương thích xem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] ngoài, tiểu thuyết cũng nhiều lần viết đến Kỳ Đồng Vĩ thích xem [ thiên cục ], trịnh tây pha tôn sùng thi nhân Đinh khả, cùng với Hầu Lượng Bình cấp phát Tiểu Thái thành công đề cử một quyển Nga tác gia  [ sống sót, hơn nữa muốn nhớ kỹ ] !


 Phía trước này mấy tác phẩm đều giấu ở tiểu thuyết bên trong, độc giả khả năng chợt một chút không có phát hiện.


 Hôm nay đợi đến [ Vạn Lịch mười lăm năm ] dẫn bạo nhiệt nghị sau mới bị lật ra.


 Hắn  các fans lúc này mới phát hiện, nguyên lai tiểu thuyết bên trong cũng không phải đơn thuần  đề cử Trương Sở chính mình  tác phẩm !


“Thực sự có như vậy thần?”


 Mạng internet bên trên tin tức truyền được ồn ào huyên náo, nhưng Hứa Âu vẫn là không có xem đi xuống  tính toán.


 Bởi vì hắn cũng không thích [ Vạn Lịch mười lăm năm ], chính là đơn giản như vậy  nguyên nhân.


“Vì xem nhân dân  danh nghĩa, còn phải nhìn Vạn Lịch mười lăm năm. Nhưng là không hiểu Minh sử mà nói, kia còn phải đi bổ phương diện này  lịch sử tư liệu. Chỉ biết là Minh triều lại không được, trước sau mấy cái triều đại đều phải rõ ràng minh bạch đi ! phiền toái chết, vẫn là xem điểm thoải mái khoái trá  tiểu thuyết hảo”


 Vị này đang đi làm thời gian vụng trộm xem trang web  nhân thực ra đã trong bất tri bất giác bị ảnh hưởng đến.


......


[ xem hiểu  Vạn Lịch mười lăm năm, mới có thể xem hiểu nhân dân  danh nghĩa toàn văn !]


[ Cao Dục Lương là như thế nào bị từng bước một liệp sát ?]


[ nhân dân  danh nghĩa trong, Cao Dục Lương bí thư vì sao nhiều lần nhắc tới Vạn Lịch mười lăm năm?]


[ Trương Sở tân tác nhân dân  danh nghĩa trong nhắc tới  lão thư Vạn Lịch mười lăm năm thực ra ẩn chứa rất sâu  làm quan chi đạo.]


[ Trương Sở lão thư Vạn Lịch mười lăm năm đến cùng giảng thuật  cái gì cố sự?]


[ nhân dân  danh nghĩa cùng Vạn Lịch mười lăm năm rốt cuộc có cùng liên hệ?]


[ Trương Sở trong sách mới, giao tế hoa vì cái gì muốn đọc Vạn Lịch mười lăm năm?]


 Tri hồ mặt trên, về này hai quyển sách  hỏi phảng phất măng mọc sau mưa như vậy xông ra, càng ngày càng nhiều phổ thông netizen tại hảo kỳ hai thư ở giữa  liên hệ.


 Thế nhưng lại không có một quyền uy  thuyết pháp.


 Vạn Hào là một chức nghiệp tác gia kiêm bình luận sách nhân, hắn  đi làm địa điểm liền tại chính mình gia  thư phòng bên trong.


 Một bộ tác phẩm đại khái muốn viết một năm thời gian mới giao cho nhà xuất bản phát biểu, vỏn vẹn dựa vào lượng bán mà nói khẳng định khó có thể sống sót.


 Cho nên hắn còn thường thường tiếp các loại thương nghiệp hoạt động, tỷ như tọa đàm a, chia sẻ hội linh tinh , viết sách bình thực ra chỉ là kiếm  danh khí, tiền khẳng định là không có bao nhiêu .


 Làm tại tri hồ chứng thực  bình luận sách nhân, hôm nay khi hắn đăng lục thượng tri hồ  thời điểm, lại phát hiện chính mình giống như phát hỏa !


 Nhưng mà khi hắn tập trung nhìn vào  thời điểm, mới phát hiện là chính mình ảo giác.


 Kia vài cũng không phải gia tăng  bình luận hoặc là kẻ chú ý số lượng, mà là mời chính mình trả lời vấn đề.


 Ngắm một cái mấy vấn đề này sau, Vạn Hào nhịn không được lầm bầm lầu bầu nói:“Như thế nào tất cả đều là về Trương Sở ? Tiểu tử này sách mới cùng lão thư lại nhấc lên  cái gì quan hệ?”


 Hắn tuy rằng là bình luận sách nhân, nhưng lại không phải mỗi quyển sách đều đang nhìn.


 Chẳng sợ Trương Sở là ngay lúc này tối hỏa bạo  tác phẩm, bất quá bởi hắn  sách mới [ nhân dân  danh nghĩa ] đề tài đặc thù tính cùng với còn tại còn tiếp  nguyên nhân, giới bình luận  nhân thực ra vẫn đều duy trì quan vọng  thái độ.


 Muốn đẳng Trương Sở còn tiếp kết thúc, hơn nữa xuất bản chỉnh sửa sau lại tiến hành đánh giá.


 Dù cho như vậy có chút lạc hậu.


 Nhưng ít nhất sẽ không bỏ qua mặt sau  kịch tình, vạn nhất chỉ nhìn một bộ phận tình tiết liền phát bình luận sách, mặt sau bị Trương Sở đổi mới  nội dung cấp đánh mặt nhưng liền có chút không xong !


 Hiện tại Vạn Hào cảm giác chính mình thân phụ trọng thác, nhiều như vậy netizen đều đem vấn đề giao cho  chính mình.


 Nhưng chính mình chỉ nhìn qua [ Vạn Lịch mười lăm năm ], không nhìn qua Trương Sở  sách mới a !


 Nếu hiện tại liền đi xem sách mới mà nói, tựa hồ có chút không kịp, bởi vì không có khả năng tại ngắn ngủi một ngày thời gian bên trong đem kia hơn hai mươi vạn chữ  nội dung cấp nhìn kỹ hoàn.


 Qua loa đại khái, cưỡi ngựa xem hoa thức đọc chỉ có thể nhìn  tình tiết đại khái, cũng không thể chống đỡ hắn viết ra một thiên đủ tư cách thậm chí ưu tú  bình luận sách đến !


 Vì thế hắn chuẩn bị tìm chính mình  các bằng hữu xin giúp đỡ, xem xem mấy gia hỏa này có hay không viết tương quan  bình luận sách, đến thời điểm chính mình có thể ghi chú rõ đăng lại xuất xử đến trích dẫn một chút.


 Bình luận sách nhân cũng là có tiểu đoàn thể , mọi người thường xuyên cần trao đổi một chút đối với mỗ quyển sách  cái nhìn.


 Nhất là kia vài nội hàm phong phú  tác phẩm càng cần cùng đồng hành câu thông, xem xem ý nghĩ của mình có phải hay không sai lầm !


 Bằng không trực tiếp phát ra đi, khả năng sẽ bị nghiêm trọng nghi ngờ trình độ.


 Vạn Hào đem chính mình  tri hồ trên tài khoản thu đến  vấn đề trả lời mời screenshot xuống dưới, sau đó phát đến trong group, hắn mở miệng dò hỏi:“Các ngươi biết gần nhất Trương Sở sách mới cùng lão thư ép buộc đi ra sự tình sao?”


“Làm sao có khả năng không biết !” Nguyên bản đang tại đàm luận đổi  địa phương viết sách bình  Từ Kim Văn đồng dạng sái ra nhất trương screenshot,“Xem tiểu thuyết  chủ biên nửa giờ sau mới cho ta phát tin tức, khiến ta tiếp theo thiên bình luận sách liền viết Trương Sở kia hai quyển sách ở giữa  quan hệ.”


“Thật sự là xảo , ta cũng thu đến  biên tập  tin tức, chẳng qua nói là tận lực nhanh lên, không có quy định thời gian.”


“Đây chính là tự do soạn bản thảo nhân bày ra cảm giác về sự ưu việt  lúc ! không ai khiến ta đi viết này cọ nhiệt điểm, ha ha ha”


“Hiện tại thuận theo triều lưu mới là đại thế, chúng ta đi trước đọc sách, sau đó đến trao đổi trao đổi, tốt nhất định  nhạc dạo !”


[ nhân dân  danh nghĩa ] xuất phẩm mới được không đơn giản, không thể vỏn vẹn suy xét Trương Sở  nhân tố, còn phải suy xét đây là tại tương quan bộ môn mời dưới viết đi ra gì đó, thuộc về chính trị chính xác  cái loại này.


 Nếu muốn tiến hành phê bình mà nói, hiển nhiên không thể phê bình đến đề tài vấn đề bên trên, cũng không thể nói phản hủ có cái gì không đúng !


 Nhìn thấy này mấy các lão hữu  phản ứng, Vạn Hào tùy tiện nói:“Kia các ngươi nhìn sau có cái gì kết luận? Ta phía trước một chữ đều chưa xem qua.”


 Từ Kim Văn ở trên bàn phím đánh vài chữ,“Thực ra ta vừa đem khai thiên xem xong, hắn này khai thiên rất có rung động tính, tương đối đề tài đến nói đã thành công  một nửa !” 