 Đương nhàm chán  xuân vãn tại Thần Châu trên đại địa truyền bá ra, đương ngàn nhà vạn hộ  pháo đốt bùm bùm vang lên đến thời điểm, nông lịch tân niên cứ như vậy đúng hạn mà tới.


 Tại đây vài ngày thời gian bên trong, Trương Sở người một nhà qua được ngược lại là năm vị mười phần, Trương Sở cảm giác chính mình trở về giống như liền béo lên  hai cân dường như.


 Gần nhất hắn đã đem [ Sưu Thần kí ]  chuẩn bị công tác chuẩn bị sắp xếp, chuẩn bị tại năm mới mùng một cho mình phóng một ngày nghỉ, sau đó liền bắt đầu bận rộn lu bù lên.


 Bởi trong nhà  thân thích đại đa số đều tại long khê trấn bên kia, năm nay Trương Sở ngược lại là tiết kiệm  rất nhiều thăm người thân  thời gian, chung quy Hàn Lâm hiên tiệm sách mấy ngày này đến mỗi ngày buôn bán ngạch đều bảo trì tại hơn mười vạn nhân dân tệ thượng hạ, rất là khả quan.


 Chỉ có Lâm lão thái hơi có chút buồn bực, năm nay chính mình đại tôn tử như vậy không chịu thua kém, không chỉ là thi đại học Trạng Nguyên, lại còn là tác gia, có nhiều như vậy có thể khoe khoang  thành tích lại không thể cùng người khác nói, dứt khoát chính là lãng phí !


 Hơn nữa Giang Thành đi theo  tân niên  đến cũng lạnh lùng  không thiếu, rất nhiều người trong thành đều về tới chung quanh thành thị quá niên, chỉ có mấy đại hạch tâm thương quyển như trước đám đông chen lấn, nhưng nàng lại không thích đi dạo phố.


 Mỗi ngày mang theo matcha đi ra ngoài dạo đại khái là nàng khoái nhạc nhất  thời gian, liền tính matcha không sợ trời không sợ đất, nhưng nó cũng sợ hãi lão tổ tông.


 Về phần Trương Sở còn lại là bị Vi tiểu bàn đám người ước  cùng đi xem điện ảnh, năm mới mùng một  rạp chiếu phim hỏa bạo trình độ vượt qua  bất luận kẻ nào  tưởng tượng.


 Tùy tiện một bộ trên điện ảnh tòa suất đều vượt qua  bảy tám thành, bộ phận đứng đầu phim thậm chí ngay cả hàng đầu tiên  chỗ ngồi đều bán sạch !


 Vi tiểu bàn vẫn đều ở trong thành quá niên, hắn nhìn di động mua phiếu phần mềm bên trên mặt  chỗ ngồi nghẹn họng trân trối,“Lúc này mới buổi chiều mà thôi, như thế nào tất cả mọi người chen đến cùng nhau đến?”


“Đừng nhiều lời, mau nhìn xem có thể hay không mua được phiếu đi.” Trương Sở thúc giục  nói, không riêng gì rạp chiếu phim người nhiều, bên cạnh này mấy trung tâm thương mại đồng dạng kín người hết chỗ.


 Phó Đức Vũ ngáp một cái, tối hôm qua ở nhà cùng đường huynh muội nhóm đấu địa chủ ngoạn đến rạng sáng, buổi sáng sáng sớm liền đi nghĩa địa công cộng cấp gia gia nãi nãi thắp hương, hiện tại cả người đều buồn ngủ tràn ngập.


 Hắn dựa tại một bên  trên lan can, cả người phảng phất không có nửa điểm khí lực như vậy, lúc này mới hậu tri hậu giác  dò hỏi:“Bọn ca, chúng ta hôm nay nhìn cái gì điện ảnh tới?”


“Chúng ta tính toán xem [ Kim Sa giang hành động ], nghe nói rất nhiệt huyết rất hảo xem. Nếu là mua không được phiếu mà nói, liền ủy khuất chính mình xem xem [ tiểu yêu vương ] hoặc là [ siêu cấp tình thánh ] này mấy đi !”


 Vị trí hơi chút hảo điểm  phiếu sớm liền bị đặt trước , muốn hiện trường đặt vé rất khó khăn, Trương Sở nhịn không được nói:“Có thể mua sau một hồi , chúng ta hiện tại tìm  có thể ngồi xuống địa phương nghỉ ngơi nghỉ ngơi , vừa lúc khiến Phó Đức Vũ tỉnh tỉnh buồn ngủ, miễn cho tại bên trong rạp chiếu phim ngáy ngủ.”


 Vi tiểu bàn chỉ chỉ rạp chiếu phim cách đó không xa  quán cà phê nói:“Chúng ta đi bên kia ngồi đi, có vô tuyến còn có thể uống điểm cà phê tỉnh thần. Ta mua hai điểm năm mươi kia trường, còn có hơn bốn mươi phút mới mở màn đâu !”


 Bọn họ ba người chậm rãi hướng tới quán cà phê đi, lúc này bên kia  quán cà phê bên trong thật cũng có không ít người, không riêng có trẻ tuổi tình lữ, thậm chí còn có bị gia trưởng mang đến thân cận  lớn tuổi độc thân nam thanh niên cùng nữ thanh niên.


 Phó Đức Vũ đại khái là Thụy Thần phụ thể, vừa mới vừa ngồi xuống, liên đan đều còn không có điểm liền ghé vào trên bàn ngủ, lưu lại Vi tiểu bàn cùng Trương Sở hai mặt nhìn nhau.


“Bằng không đợi một lát đem hắn một người ném ở bên này đi, chờ chúng ta xem xong điện ảnh đi ra sau lại đem hắn cấp đánh thức.”


 Trương Sở dở khóc dở cười  đề nghị , muốn phá hư người khác  mộng đẹp thật đúng là không được tốt.


 Vi tiểu bàn rất là tán đồng,“Đợi một lát xem xem đi, nếu là hắn bất tỉnh mà nói, liền cấp lão bản nói một tiếng, hỗ trợ chiếu khán một chút. Hiện tại hai ta ngoạn một phen vương giả vinh diệu?”


“Coi như hết, chính ngươi ngoạn, ta xem xem Wechat cùng còn lại .”


 Trương Sở hôm nay đối với trò chơi  nhiệt tình yêu thương trình độ đã rất là hạ xuống, hắn muốn nhìn một chút gần nhất hay không có cái gì mới mẻ chuyện.


 Đại khái là thương trường nhân nhiều lắm, vô luận là dùng số liệu lưu lượng vẫn là mạng vô tuyến đều rất tạp, liền tính là đổi mới  vi. Bác cư nhiên cũng phải đợi thượng cả buổi công phu.


 Hắn nguyên bản là tưởng thượng vi. Bác đến cùng chính mình  các độc giả, các fans nói thanh tân niên hảo, kết quả phát hiện rất nhiều @ chính mình  tài khoản đều là đến từ cùng điều tin tức phía dưới.


 Vì thế Trương Sở liền click đi vào xem xét một chút, kết quả phát hiện này cư nhiên là Nam phương đô thị báo tuyên bố  một trưởng vi. Bác, bên trong nói tới  chính mình !


 Mà này trưởng vi. Bác nhưng tương đương không đơn giản, bởi vì nó là một phong cảm tạ tín, một phong đến từ bình luận điện ảnh nhân  cảm tạ tín !


“Xông quỷ yêu, ta lại không quay phim, bình luận điện ảnh nhân cảm tạ ta làm cái gì......” Trương Sở có loại mạc danh kỳ diệu  cảm giác.


 Bởi vì xem này ngẩng đầu hình như là viết cho Holmes  mới đúng, chính mình hình như là nhân tiện mà đến .


[ tôn kính  Sherlock - Holmes tiên sinh,


 Ngài hảo, ta lần này viết thư, là muốn cảm tạ ngài một sự kiện. Cho tới nay, ta đều bị truyền hình trung  cài quảng cáo khốn nhiễu, nhất là gần mấy năm qua, chúng nó  xuất hiện càng trở nên  lộ liễu, càng trở nên không coi ai ra gì .


 Đương kia vài đại đại  sản phẩm LOGO xuất hiện ở TV hoặc là trên màn ảnh lớn mặt  thời điểm, ta dứt khoát không thể nhìn thấy thứ còn lại, này nghiêm trọng ảnh hưởng  ta thưởng thức này mấy truyền hình tiết mục.


 Làm một cuồng nhiệt  truyền hình mê, ngài có thể tưởng tượng của ta thống khổ muốn sống muốn chết. Ta tuy rằng đối với này phản cảm đến cực điểm, nhưng buông tay ta sở nhiệt tình yêu thương  truyền hình tiết mục, là tuyệt đối không thể nhận .


 Tựa như năm nay tết âm lịch đương phim bên trong, ngay cả cổ trang thần thoại điện ảnh bên trong đều có ẩn hình  quảng cáo cài vào, lại càng không muốn nói là hiện đại đề tài  tình yêu hoặc là hài kịch điện ảnh ......]


 Một đường xem xuống dưới, Trương Sở cuối cùng là minh bạch , này thực ra chính là dùng [ thần thám Sherlock ] đến châm chọc hôm nay đang tại phát hành  [ siêu cấp tình thánh ],[ Kim Sa giang hành động ] này mấy điện ảnh hoặc là TV bên trên  các loại đô thị tình cảm kịch.


 Bởi vì tại tuyệt đại bộ phận điện ảnh phim truyền hình trong, các đạo diễn am hiểu nhất  chính là tại biểu hiện kia vài di động phát tin nhắn, quay số điện thoại, tiếp nghe điện thoại như vậy  trạng thái khi cấp di động làm quảng cáo.


 Không riêng có thể khiến khán giả nhìn thấy trên di động  văn tự, còn sẽ khiến di động phẩm bài không hề có bại lộ  xuất hiện ở người xem trước mặt.


 Chung quy đây là tình tiết cần, không phải cố ý làm quảng cáo !


 Thế nhưng tại [ thần thám Sherlock ] trung, Watson cùng Sherlock tại gửi đi di động tin nhắn  thời điểm, kia vài văn tự liền đặc biệt ưu nhã  xuất hiện ở không trung, tin nhắn đã như vậy phương thức xuất hiện xác thật làm người ta ngạc nhiên.


 Hiện tại  netizen đều có một loại thần kỳ  năng lực, di động chói mắt qua, loại trong lòng lưu, rất dễ dàng đem lực chú ý đặt ở nhân vật chính trên di động, xem xem đến cùng là táo vẫn là hoa vi hoặc là ba sao a, đến cùng là nào một khoản cơ hình linh tinh .


 Đối kịch tình  lực chú ý liền tương đối suy yếu  một ít !


 Trong Sherlock Holmes, kia đại bang phóng viên thu đến tin nhắn  cảnh tượng thoạt nhìn phi thường có ý tứ.


 Đương nhiên triệt để chống lại quảng cáo cài vào khẳng định không hiện thực, nhưng tổng so một ít tại vũ trụ phi thuyền bên trên uống y lợi sữa bò hoặc là dùng QQ video cùng địa cầu tổng bộ nói chuyện phiếm  cảnh tượng tốt hơn nhiều.


 Này mấy cài vào rất cứng ngắc, rất xấu hổ, này thiên bình luận điện ảnh cũng gợi ra  phần đông netizen  cộng minh ! 