 Nhưng mà liền tính Trương Sở tại vi. Bác mặt trên làm ra  nhắc nhở cũng không được việc, rất nhiều người phát hiện ở trên mạng mua thực thể thư cần đầu năm chuyển phát nhanh một lần nữa bắt đầu công tác sau mới có thể tiến hành, vì thế bọn họ dứt khoát đem mục tiêu đặt ở  thực thể tiệm sách bên trong.


 Cũng không phải mỗi người đều có thể thu đến này nhắc nhở, cho nên tại toàn quốc các tiệm sách lớn như cũ bán đi  không thiếu, ngay cả Trương Sở chính mình trong nhà  Hàn Lâm hiên tiệm sách cũng có cự đại thu hoạch.


 Hiện tại tối tâm mệt  trừ nhà xuất bản cùng internet tiệm sách ngoại, còn có một người khác, đó chính là Chu Khang.


 Vị này từ biên tập chuyển tới người đại diện  trung niên hán tử đã đối Trương Sở hết chỗ nói rồi, còn có thể hay không thoải mái  qua  im lặng năm đâu?


 Vốn cho rằng [ thần thám Sherlock ]  nhiệt bá dẫn phát tiêu thụ triều dâng liền tính , hiện tại tân niên vừa vừa bắt đầu liền ép buộc ra này mấy chủ ý xấu đến, cuối cùng kết thúc  còn không phải hắn này người đại diện.


 Chu Khang là đau cũng khoái hoạt , cái này việc nhỏ tại rất nhiều người xem ra có chút xuẩn manh xuẩn manh , bất quá cũng chứng minh Trương Sở tên này  kêu gọi lực !


 Vỏn vẹn công bố một thư danh liền có thể khiến [ Sưu Thần kí ] đi lên Amazon Kindle sách điện tử miễn phí bảng, này động viên năng lực cũng quá cường  điểm đi.


 Nếu là chân chính thuộc về Trương Sở  cái kia phiên bản phát hành, trên tiêu lượng tuyệt đối sẽ không khó coi.


 Thật vất vả cùng các thân bằng hảo hữu uống xong rượu, Chu Khang mang theo một thân mùi rượu đứng ở trên ban công mặt hút thuốc, hắn bấm gọi  Trương Sở  điện thoại, muốn hỏi hỏi cụ thể cái gì tình huống.


 Chung quy này bản sách mới  danh tự còn là hắn từ trên mạng biết được , chính mình này người đại diện thật đúng là không thế nào xứng chức !


......


 Trương Sở chuyển được điện thoại câu đầu tiên chính là:“Chu thúc, tân niên khoái hoạt a !”


 Lúc này vừa rời giường bắt đầu gõ chữ  Trương Sở chiến quả cũng không nhỏ, viết hơn ba ngàn tự  tiết tử, hiệu suất phi thường cao.


 Điện thoại bên kia  Chu Khang còn lại là lắc đầu nói:“Ta này tân niên nhưng là tương đương không khoái hoạt, điện thoại đều thiếu chút nữa bị lãnh đạo cấp mắng chết cơ , may mắn kia vài các đại lý không lấy đến của ta dãy số, bằng không thảm hại hơn.”


“Ngạch, như vậy a, đem di động tắt máy hoặc là làm thành chớ quấy rầy hình thức đi.” Trương Sở rất tri kỷ  đề nghị lên, một chút không hề nghĩ đến là vì chính mình  nguyên nhân mới để cho người khác lượng công việc đại tăng.


“Vẫn là đến nói nói ngươi sự tình đi, sách mới thật xác định  muốn gọi [ Sưu Thần kí ]?”


“Đúng vậy, chính là tên này , nội dung đại cương cùng danh tự đều đã xác định hảo.”


 Chu Khang rất uyển chuyển  nhắc nhở nói:“Này cùng mặt khác một quyển [ Sưu Thần kí ] đụng danh tự , độc giả tại mua  thời điểm cũng dễ dàng sinh ra sai lầm, bằng không sửa  danh tự . Tỷ như sưu thần truyện linh tinh .”


 Trương Sở trong lòng nghe hiểu  đối phương  ý tứ, nhưng hắn ngoài miệng lại phản bác nói:“Ta cảm giác Sưu Thần kí ba chữ này theo ta  nội dung càng xứng một ít. Dù sao bản quyền pháp cũng không có cấm chỉ hai quyển sách không thể thủ như vậy  danh tự.”


 Liền tính hắn có thể từ hệ thống bên trong tìm đến [ Sưu Thần kí ],[ Man Hoang kí ]  toàn văn, cũng vô pháp biết được tác giả Thụ Hạ Dã Hồ tại lúc ấy đặt tên chân chính ý tưởng.


 Chu Khang  vấn đề này căn bản không thể giải đáp, huống chi đem này quyển sách cải danh sau, Trương Sở chính mình đều cảm giác vạn phần không được tự nhiên !


“Được rồi, liền gọi [ Sưu Thần kí ]. Vậy ngươi này quyển sách tính toán viết bao nhiêu tự đâu? Có cái gì bộ dáng  tính toán?”


 Đây mới là người đại diện hẳn là suy xét sự tình, Chu Khang tất yếu đem việc này trước tiên giải quyết mới được, tổng không thể vẫn kéo.


 Đương nhiên này cũng đồng dạng là Trương Sở cần người đại diện đi làm sự tình, hắn chỉ cần thanh thản ổn định viết sách là được, như thế nào đem này quyển sách khiến càng nhiều  độc giả nhìn thấy, đó chính là người đại diện sự tình.


 Vì thế Trương Sở chăm chú tự hỏi một chút sau liền nói:“Của ta tư duy có chút to lớn, suy xét viết một khổng lồ  Man Hoang thế giới, khả năng sẽ tại Sưu Thần kí sau lại viết một quyển sách, Sưu Thần kí bản thân phỏng chừng sẽ có 150 vạn chữ tả hữu......”


 Chu Khang thật đau đầu , hắn nhắc nhở  nói:“Ngươi quên Đại Minh ven hồ  quỷ thổi đèn  sao? Nó mới ra một bộ, ngươi liền muốn khai hố mới. Này quyển sách 150 vạn chữ có thể lập tức viết xong sao? Càng đừng nói còn có cái gì Sưu Thần kí đệ nhị bộ.”


“Đây chính là ta buồn rầu sự tình, nếu là chậm rãi xuất bản mà nói khẳng định không kịp, giao cho tạp chí còn tiếp cũng phiền toái. Bán nguyệt san tạp chí một kỳ nhiều nhất có thể đăng mấy vạn tự, một tháng xuống dưới cũng phát không được mấy vạn tự, hiệu suất quá chậm ! nếu là ở trên mạng còn tiếp mà nói, đối hậu tục bản quyền không biết có lợi không có, huống chi ta tại nguyên điểm trung văn võng còn có một cái hố không lấp lên.”


[ quỷ thổi đèn ] chính là dẫn đầu ở trên mạng còn tiếp , rồi sau đó tạp   gao triều khiến thực thể trong sách thị, dụ hoặc các độc giả từ internet tiểu thuyết chạy đi mua thực thể thư.


 Trước mắt [ quỷ thổi đèn ] nhưng là đình canh  hơn hai tháng  thời gian, vỏn vẹn mới đem đệ nhất bộ  nội dung nói xong, mặt sau còn có bảy bộ chờ đợi đổi mới.


 Dưới loại tình huống này, nếu Trương Sở lại đi khai mặt khác một quyển sách mới, phỏng chừng muốn tại bình luận sách khu bên trong bị đuổi theo mắng “Thái giám chết bầm” !


 Chu Khang lý giải đến Trương Sở  ý tứ,“Ngươi là tưởng cái loại này đổi mới tương đối thường xuyên, thế nhưng lực ảnh hưởng lại rất rộng phương thức?”


“Đúng đúng đúng, tỷ như ta mỗi ngày tuyên bố 4000 tự, thực ra viết 8000 tự hoặc là 12000 tự. Khi mọi người đều nhìn xem mùi ngon  thời điểm, ta lại đem cả quyển sách đều viết hảo, lúc này sẽ không là một loại kinh hỉ?”


“Ngươi mỗi ngày có thể viết một vạn hai ngàn tự?” Chu Khang bỏ qua  trong câu nói kia mặt  còn lại nội dung, trọng điểm trảo được phi thường chuẩn !


 Trương Sở nhịn không được trợn trắng mắt,“Trên cơ bản có thể, ta hiện tại gõ chữ khi tốc đạt tới  mỗi giờ ba ngàn tự, một vạn hai tính lên cũng chỉ là bốn giờ  thời gian mà thôi. Còn lại thời gian lấy đến chuẩn bị chi tiết  đại cương, chuẩn bị từng cái cố sự đơn nguyên  tế cương đợi đã (vân vân), một ngày không có gì bất ngờ xảy ra mà nói có thể viết nhiều như vậy tự, chung quy loại này có chứa ảo tưởng tính chất  tác phẩm không tất yếu cùng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] như vậy tính toán chi ly, như vậy keo kiệt chữ.”


 Này vẫn là Trương Sở bảo thủ  phỏng chừng, nếu chính mình thói quen  huyền huyễn kỳ huyễn đánh nhau phương thức  sáng tác, như vậy tốc độ còn có thể càng nhanh một ít, chung quy hắn đối [ Sưu Thần kí ]  sửa chữa thực ra cũng không nhiều, đại bộ phận cố sự đều là noi theo nguyên tác.


 Nếu một chữ không thay đổi  rập khuôn trích dẫn, Trương Sở cảm giác chính mình một ngày có thể cầm ra ba vạn tự hoặc là năm vạn tự đến !


 Dựa theo hôm nay viết tiểu thuyết  hình thức, ba vạn tự trong vòng nhất định có khởi thừa chuyển hợp, có gao triều, lại lưu lại một hồi hộp cấp sau văn làm trải đệm, loại này tiểu gao triều tụ tập lên đến hình thành một đại gao triều, như vậy độc giả mới sẽ cảm giác rất thư sướng, có loại thích triệt nội tâm  cảm giác.


“Ta tận lực đi tìm phù hợp ngươi yêu cầu  còn tiếp phương thức đi, ngươi trước viết, cũng đừng quá để ý mỗi ngày đến cùng có thể đổi mới bao nhiêu tự, cam đoan chất lượng trọng yếu nhất.”


 Chu Khang dặn dò  nói,“Thật sự không viết ra được đến nói cũng đừng miễn cưỡng chính mình, có thể thích hợp  nghỉ ngơi thả lỏng một chút, hoặc là viết một chút [ quỷ thổi đèn ] mặt sau  kịch tình đại cương chuyển hoán ý nghĩ. Nhưng ngươi nhưng đừng đem hai quyển sách  nội dung xuyến cùng một chỗ , nếu là Sưu Thần kí bên trong xuất hiện  Vương Khải Hoàn hoặc là Hồ Bát Nhất, đó chính là chê cười.”


“Này khẳng định sẽ không , ta chính mình sẽ kiểm tra, sau đó còn tiếp  thời điểm cũng có thể tìm người đến chuyên môn làm hiệu đính nha !” 