 “Harrod, gần nhất hai ngày thu âm  hình ảnh có thể sử dụng sao?”


 Trương Sở ngồi ở trên bồ đoàn, cấp vị này đường xa mà đến  phim phóng sự đạo diễn đổ ly trà.


 Hắn thực ra là gần nhất mới dần dần thích phải trà đạo, hiện tại bất quá là giả trang bộ dáng, dù sao đối phương xem không rõ, có loại cao thâm bí hiểm  bức cách cảm là được !


 Bụng phệ  Harrod dùng phương thức này ngồi rất không thói quen, hắn hai tay nâng lên chén trà, đem bên trong màu vàng kim  nước trà uống một hơi cạn sạch, phảng phất ngưu ăn mẫu đơn bàn, còn ghét bỏ lượng quá ít.


 Nghe được Trương Sở  hỏi thăm sau, Harrod mới mở miệng giải thích lên đến:“Khả năng sẽ dùng đến một hai giây  hình ảnh, cụ thể còn không rõ ràng, chúng ta phải xem xem mặt sau  thu âm lại nói.”


“Mỗi ngày quay chụp hơn mười giờ, kết quả chỉ có thể dùng đến thời gian ngắn như vậy?” Trương Sở cảm giác trước mắt bỗng tối đen, này muốn thu thập 120 phút  phim phóng sự, kia đến mức liên tục quay chụp bao lâu thời gian a !


 Phía trước xem mạng internet bên trên  đưa tin nói bb  các nhiếp tượng sư phi thường chuyên nghiệp, hoa bảy tám năm thời gian mới chụp hảo một bộ, hắn tuyệt không nguyện ý chính mình này ngoạn ý cũng mới thời gian ngắn như vậy.


 Harrod chính mình nhắc tới bình trà nhỏ hướng trong chén châm trà, tuyệt không thấy ngoại,“Bởi vì chúng ta chỉnh bộ phim phóng sự cũng không phải [ hồ điệp hiệu ứng ]  sinh ra, kia chẳng qua là một bắt đầu mà thôi. Hiện tại bắt đầu đều còn không có làm ra đến, muốn phỏng vấn người khác đều không được. Thực ra ngươi không cần lo lắng, chờ ngươi đem này bộ tiểu thuyết viết xong sau, chúng ta  trọng điểm liền sẽ dời đi, đẳng tiểu thuyết ở thế giới phạm vi bên trong tuyên bố hơn nữa có nhất định lực ảnh hưởng sau lại quay đầu phỏng vấn ngươi.”


 Trương Sở tính tính thời gian, gần nhất năm ngày chính mình tổng cộng viết không sai biệt lắm bảy vạn tự, trong đó có ba vạn tự là [ Minh triều kia vài chuyện ], còn lại bốn vạn tự mới là [ hồ điệp hiệu ứng ].


 Thực ra này hiệu suất cũng không tính đặc biệt cao, chung quy hắn gõ chữ  tốc độ phi thường mau.


 Dựa theo trước mắt  tiến độ, ít nhất còn muốn một tháng thời gian mới được, nhưng Trương Sở đã không tưởng lại nhìn đến kia vài camera tồn tại !


“Bằng không ngoạn  đại ?”


 Hắn ở trong lòng yên lặng nghĩ đến, nếu là nghiệp giới nhân sĩ cùng các độc giả phát hiện [ hồ điệp hiệu ứng ] là chính mình hai tuần thời gian viết đi ra tác phẩm, kia sẽ là cái gì dạng  phản ứng đâu?


 Có lẽ này cũng có thể trở thành một mánh lới.


 Tựa như không thiếu ca sĩ tại tuyên truyền chính mình album  thời điểm, sẽ tuyên bố chỉ tốn vài phút hoặc là hơn mười phút thời gian sáng tác, mà đây chính là tuyên truyền hảo giúp đỡ.


 Hai mươi vạn chữ  tiểu thuyết đối với tốc độ tay mau, tư duy thông sướng tác gia đến nói, thật liền là nửa tháng  công phu !


 Trương Sở đã cho mình lập xuống flag, tất yếu tại tết âm lịch phía trước đem này quyển sách cấp viết xong, đem phỏng tay khoai núi ném cho người khác !


 Harrod làm người Anh thực ra là thích lá trà , chẳng qua tương đối ưu ái hồng trà, đối với này phân Tây Hồ Long Tỉnh còn ở nhận giai đoạn.


 Cứ việc này phân buổi chiều trà cùng Anh quốc chênh lệch rất lớn, nhưng Harrod đã phi thường thỏa mãn, hắn không khỏi thúc giục nói:“Buổi chiều thời gian nghỉ ngơi đã kết thúc, ta chuẩn bị đi các ngươi Trung Quốc  tiệm sách nhìn xem, tùy cơ phỏng vấn một chút bên kia  khách hàng, không quấy rầy ngươi viết sách.”


 Vừa lúc Trương Sở cũng có quyết định này, hắn còn tại đầy đầu suy tư hẳn là thế nào uyển chuyển trục khách.


“Chúng ta đây minh [.] thiên tái kiến, chúc ngươi có hảo thu hoạch.”


“Bái ~”


......


 Anh quốc công ty truyền thông tên gọi tắt bb, là Anh quốc thậm chí trên thế giới lớn nhất  tin tức công ty truyền thông, tổng cộng có tám kênh truyền hình cùng 10  kênh truyền thanh, nó là toàn cầu nổi danh  quan phương sở hữu công ty.


 Bởi vì quốc nội đài không thể truyền phát quảng cáo, tiết mục chế tác kinh phí, viên công tiền lương đều là thông qua tài chính chi giải quyết, tỷ như từng cái gia đình mỗi năm đều phải giao nộp rating giấy phép phí, không sai biệt lắm là 145 bảng Anh, hợp nhau tới là mỗi năm ba mươi ức bảng Anh.


 Này mấy tiền đều sẽ đầu nhập đến bb  vận doanh đi lên, rating giấy phép phí đứng nó tám thành trên đây  thu nhập, còn có hai thành đến từ quốc tế kênh cùng toàn cầu công ty tại hải ngoại thu nhập.


 Nếu là công cộng truyền thông, như vậy mỗi năm  tiết mục dự toán liền phải công bố đi ra nhận nộp thuế mọi người giám sát.


[ hồ điệp hiệu ứng ] phim phóng sự tuy rằng tìm Netflix cùng với còn lại quốc tế  đài truyền hình, trang web video đều tiến hành huy động vốn, nhưng tài chính khởi động vẫn là phát ra từ bb, bởi vậy cũng sẽ bị công bố đi ra ngoài.


 Cũng không phải mỗi người đều có cái kia nhàn tâm đi cẩn thận quan sát bb  tiết mục dự toán biểu, mà bb cũng không sẽ giấu diếm thứ gì, mỗi một  hạng mục đều thoải mái triển lãm đi ra.


 Nhưng là mạng internet cũng không khuyết thiếu một ít có được tích cực tinh thần  nhân, bọn họ lớn nhất  đam mê chính là cầm kính lúp nhất điểm nhất điểm quan sát.


 Phim phóng sự là bb  nhất đại vương bài, cơ hồ mỗi một  đều là tinh phẩm.


 Như vậy xem xem nó gần nhất tại chụp cái gì hạng mục, mặc dù có được đẳng, nhưng cuối cùng là có hi vọng !


 William là reddit trên diễn đàn phim phóng sự này tiểu tổ  phát triển thành viên, không riêng thường xuyên cho mọi người đề cử một ít tương đối hảo xem lại ít có  phim, còn thường xuyên sẽ phát một ít tương quan tin tức.


bb năm nay tháng một  dự toán biểu vừa mới công bố đi ra, William liền khẩn cấp đem nó tải xuống đến máy tính bên trong, từng câu từng chữ tiến hành xem xét.


 Trong đó phim phóng sự phương diện  đầu tư chính là hắn  trọng điểm, cái gì tổng nghệ tiết mục, tin tức chuyên mục hoàn toàn không quan tâm !


“[ cùng khủng long đồng hành ] này nghe vào tai cũng không tệ lắm,[ dã tính tân thế giới ] nên sẽ không lại muốn chụp vài năm thời gian đi?”


 Hắn đem này mấy hạng mục tên nhất nhất dấu đỏ, sau đó lấy ra, chuẩn bị đợi một lát phát tại reddit mặt trên.


 Mà đương William tiếp tục đi xuống xem  thời điểm phát hiện thế nhưng có một tạm chưa mệnh danh hạng mục, đây là cực kỳ hiếm thấy tình huống !


“bb cư nhiên cùng flix hợp tác, đây là Trương Sở chưa mệnh danh sách mới phim phóng sự, đầu tư 100 vạn bảng Anh?”


 Trong giây lát, William thế nhưng không biết này Trương Sở rốt cuộc là ai, hắn trực tiếp dùng con chuột phục chế tên này đến Google bên kia, kết quả nhảy ra một đống lớn liên từ.


 Còn không có tìm tòi liền trực tiếp liên hệ, này bình thường đều là cái loại này đứng đầu tìm tòi từ ngữ mới có  đãi ngộ !


 Hắn nhìn thấy tìm tòi kết quả sau mới bừng tỉnh đại ngộ, vỗ con chuột điếm nói:“Nguyên lai là [ thiếu niên Pi ] tác giả a ! ta như thế nào lại đột nhiên quên danh tự đâu, rõ ràng viết qua Lord of The Rings,[ The Da Vinci Code ] nhiều như vậy hảo thư.”


 Thực ra cũng không phải là William trí nhớ không tốt, tác gia tương đối với tác phẩm đến nói đích xác độ nổi tiếng muốn hơi thấp một ít.


 Như vậy thôi xán cường đại  lý lịch, mà lại là còn tại học đại học niên kỉ, William lập tức liền đến hứng thú, rất muốn biết Trương Sở  sách mới rốt cuộc là cái gì đề tài, thế nhưng có thể khiến truyền thống  đài truyền hình bb cùng toàn cầu streaming media cự đầu flix cường cường liên thủ, cơ hồ là hải lục không toàn phương vị oanh tạc !


 Rất ít có thể nhìn thấy một người tuổi còn trẻ tác gia  sách mới cư nhiên sẽ hưởng thụ đến đỉnh cấp truyền thông đãi ngộ, hắn hiện tại tìm tòi  một vòng cũng không có nhìn thấy về Trương Sở mới nhất tác phẩm  tin tức.


 Tra ra  đều là một ít quá thời hạn đưa tin, cái gì mới nhất tác phẩm Lord of The Rings toàn cầu hỏa bạo, The Silence of the Lambs Bắc Mĩ nhiệt nghị, này mấy “Sách mới” Đều chỉ là tại lúc ấy tương đối mới, mà không phải hiện tại.


“Có lẽ có thể đi hỏi một chút Trung Quốc  netizen, xem bọn hắn bên kia hay không có cái gì tin tức.” 