 New Zealand  thịt bò vẫn đều hưởng dự toàn cầu, may mắn Trương Sở cam kết  chuyên nghiệp  đầu bếp đoàn đội, bằng không mấy chục thực vật sẽ để hắn đại thương cân não.


 Rõ ràng mới nếm qua cơm trưa, Chris liền ngồi không yên , trực tiếp khiến phi cơ trực thăng đến mục trường bên này tiếp hắn, hắn tính toán đi đem Trương Sở nhắc tới  lấy cảnh  nhất nhất xem xem.


 Hắn trên người  áp lực phi thường lớn, Lord of The Rings này series điện ảnh phí tổn rất cao, thu hồi phí tổn chính là điểm mấu chốt, nếu là không thu về được đến, đời này phỏng chừng liền cùng thương nghiệp đại chế tác cách điện !


 Cái gì phòng ở, xe, phiếu, model trẻ, nữ diễn viên đều sẽ không lại có, Chris không muốn nhìn thấy như vậy  trường hợp xuất hiện.


 Trương Sở trước đây lữ hành  thời điểm nhưng không có loại này đãi ngộ, hắn mắt thèm cực, quay đầu đối với chính mình ba mẹ nói:“Bằng không chúng ta cũng đi thuê phi cơ trực thăng đi?”


“Ta cảm giác không an toàn, vạn nhất rớt xuống làm thế nào? Vẫn là trên mặt đất xem xem tính.”


 Sở Lam phá lệ cẩn thận, nàng căn bản không muốn đi mạo hiểm.


 Ai biết Trương Bác Văn lại có  tương phản  cái nhìn,“Như thế nào sẽ, toàn thế giới nhiều như vậy phi cơ trực thăng cũng không có nghe nói qua có quá nhiều gặp chuyện không may . Bọn họ đều là có chuyên môn giấy phép , phi cơ gặp chuyện không may  xác suất so tai nạn giao thông xác suất nhỏ hơn nhiều !”


 Nói một ngàn nói một vạn, Trương Bác Văn cũng tưởng thể nghiệm thể nghiệm phi cơ trực thăng  mị lực.


 Phụ tử hai người không có sai biệt, hận không thể hiện tại liền cọ  phi cơ.


“Nếu là lại thể nghiệm một chút nhảy dù liền càng tốt , đến thời điểm một lần tính hoàn thành hai tâm nguyện, không sai không sai.”


 Trương Sở không có tính toán nói cho chính mình lão mụ, đẳng du lịch công ty đi liên hệ an bài hảo lại nói, đỡ phải muốn vẫn ở bên tai lải nhải, tiên trảm hậu tấu !


......


 Này lễ Quốc khánh ông trời làm chuyện tốt, toàn quốc trên dưới cơ hồ đều thời tiết sáng sủa, Bành Hạo Nhiên ở nhà xem xong toàn quốc cao tốc kẹt xe sau, lại ở trên mạng xem các nơi cảnh khu xếp hàng, số ba xem du khách nơi nơi bị chém.


 Đương Tây Hồ đoạn kiều bị rậm rạp dày đặc  du khách chiếm lĩnh khi, hắn rất may mắn chính mình lựa chọn  trạch ở nhà, không có chạy ra hưởng thụ biển người tấp nập, như vậy dồi dào  ngày nghỉ tựa hồ rất có ý nghĩa.


 Mỗi ngày có trò chơi ngoạn, có tiểu thuyết xem, có tổng nghệ truy, còn có các loại mỹ thực, vì cái gì muốn đi ra ngoài tàu xe mệt nhọc?


 Bành Hạo Nhiên vặn mở một bình Coca-Cola rầm rầm một trận ngưu ẩm, vi tín bên trong ước  tiểu đồng bọn đang tại đi Netcafe  trên đường, thừa dịp điểm ấy thời gian hắn tính toán đổi mới một chút tiểu thuyết trang web  Client, xem xem truy  kia vài thư có hay không đổi mới.


 Không có gì bất ngờ xảy ra,[ quỷ thổi đèn ] quả nhiên vào giữa trưa thời gian có một chương đổi mới, thật là kiên trì hai thời gian điểm.


 Tuy rằng một quyển này  nội dung cũng không phải Hồ Bát Nhất bọn họ, nhưng Bành Hạo Nhiên vẫn là nhìn xem mùi ngon, thuộc về xem một chương thiếu một chương cái loại này, có xem cũng rất thỏa mãn.


 Một chương nội dung bất quá mấy ngàn đến tự, liền tính không đồng nhất mục mười hàng cũng chống đỡ không qua ba phút.


 Bành Hạo Nhiên trực tiếp đến “Chưa xong còn tiếp” Ba chữ về sau liền nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không xong bản hết thảy đều dễ nói !


 Nhưng mà khi hắn ngón tay vừa trượt đi đến bình luận sách khu  thời điểm, lại thấy bên trong này  thiếp thế nhưng không có thảo luận Trần hạt tử cùng Giá Cô Tiếu  nội dung, tất cả đều là về [ thiếu niên Pi ].


 Hoảng hốt trong còn tưởng rằng bình luận sách khu xuyến  vị trí.


[ quỷ thổi đèn ]  thảo luận khu hoàn toàn giống như là Trương Sở  cá nhân tin tức hội tụ , phía trước một trận là thảo luận Lord of The Rings cùng The Silence of the Lambs, hiện tại lại biến thành  [ thiếu niên Pi ] !


 Nói đến cũng xót xa, rõ ràng có quan phương diễn đàn, nhưng các độc giả giống như là di chuyển  chim di trú, tại Trương Sở đổi mới  bình luận sách khu nội không ngừng di chuyển , từ nơi này đến bên kia.


 Nếu hắn không lại sử dụng internet còn tiếp mà nói, độc giả phát triển độ liền muốn hạ thấp hơn phân nửa.


[[ thiếu niên Pi ] Bắc Mĩ thử chiếu kết thúc, truyền thông lộ ra tiêu chuẩn bên trên ]


[ lực phủng tân nhân, Lý Án lại xóa đi Spiderman toàn bộ vai diễn !]


[[ Life of Pi ] đợt đầu bình luận ra lô, nặc danh nhân sĩ xưng lệnh này lần đầu tiên cảm giác 3D điện ảnh “Không lại như vậy thương nghiệp, lần đầu tiên cảm nhận được 3D hiệu quả là một bộ điện ảnh không thể phân cách  một bộ phận, biến hóa  tranh vẽ tỉ lệ, tầng tầng luân phiên  cắt nối biên tập, hết thảy đều là vì cố sự bản thân !”]


[[ màn ảnh ] tạp chí phóng viên tại Twitter lộ ra, đây là một bộ sẽ khiến người xem nguyện ý nhiều lần quan khán  điện ảnh ]


[ nát cà chua thủ tiên ra lô !movie.com bình luận điện ảnh nhân xưng:“Mọi người thường nói, điện ảnh đang tại tử vong. Mà Lý Án bộ điện ảnh này khiến cho những người này nhìn thấy một hoàn toàn mới sự thực, đó chính là điện ảnh đang tại bị một lần nữa phát minh sáng tạo. Tại [ Avatar ] sau, bộ điện ảnh này đối 3D  sử dụng là xuất sắc nhất , đại sư nhất .”]


 Rõ ràng là 10 nguyệt 22 ngày mới phát hành  điện ảnh, nguyên bản định ra kế hoạch là tại 20 ngày  thời điểm mới giải cấm bình luận, cho phép kia vài xem qua thử chiếu  truyền thông tại kia một ngày đem bình luận điện ảnh thả ra đi.


 Nhưng hiện tại cư nhiên có truyền thông trực tiếp trộm đi !


 Đánh gần cầu, lấy nặc danh phương thức nói cho còn lại truyền thông còn hơi chút hảo điểm.


 Nhưng movie.com trực tiếp liền chân thân ra trận, không biết bọn họ  bình luận điện ảnh nhân đến cùng ký không ký bảo mật hiệp nghị.


 Nếu ký  mà nói, kia khẳng định sẽ bị truy tra, nói không chừng sẽ liên lụy truyền thông bản thân, bọn họ trang web  tất cả mọi người không thể tham dự sở hữu đại hình xưởng sản xuất  thử chiếu hội !


 Ở lúc này, điện ảnh công ty sản xuất phim đều rất đồng lòng, không ai tưởng cùng cái loại này đánh vỡ luật lệ  nhân hợp tác.


 Bất quá khán giả đối với loại này dám đánh phá yên lặng, dẫn đầu phát sinh  hành vi phá lệ duy trì, trốn trốn tránh tránh tính có ý tứ gì, sớm điểm ra bình luận sớm điểm gỡ mìn.


 Giống như vậy lá gan đại  truyền thông chung quy chỉ là số ít, nát cà chua này bình luận điện ảnh trang web bên trên liền hắn một lẻ loi  sặc sỡ cà chua đứng lặng, phi thường dễ khiến người khác chú ý.


 Bộ điện ảnh này tuy rằng không có bất cứ toàn cầu độ nổi tiếng  đại bài diễn viên, bất quá đạo diễn cùng tiểu thuyết bản thân cũng đã rất để người chú ý, lại thêm sáng tỏ  trailer cùng ngoài lề  lương hảo hiệu quả còn có thiếu niên cùng lão hổ tranh đấu đẳng nhiều phương diện nhân tố, đã khiến [ thiếu niên Pi ] trở thành năm nay mười tháng được chờ mong nhất  phim !


 Hiện tại ngay mặt bên cạnh đều có nhiều như vậy  khen, toàn thế giới fan điện ảnh cơ hồ đều điên rồi !


 Trình Hạo Nhiên dù sao nhìn thấy này mấy bình luận  thời điểm cũng nhịn không được muốn nhanh chóng tiến rạp chiếu phim, muốn biết Trương Sở cùng Lý Án  này tổ hợp đến tột cùng sẽ có cái gì phản ứng hoá học.


“Lão thiên gia a, vì sao Trương Sở như vậy biết tra tấn nhân ! trầm mặc  sơn dương đều còn chưa phát, bên này thiếu niên Pi lại là khen ngợi liên tục, cho ta một cỗ máy thời gian được sao !”


“Chẳng phải chính là vé xem phim sao? Cầm đi cầm đi”


“Từ trước tới nay tối tán đồng bình luận điện ảnh nhân  một lần, hi vọng điện ảnh không muốn khiến chúng ta thất vọng”


“Mọi người đi vi. Bác mặt trên phát ngôn thảo luận a, ở trong này thảo luận không thể gia tăng nhiệt độ .”


“Hollywood Reporter có  độc nhất vô nhị đưa tin các ngươi nhìn thấy không có? Ta đơn giản phiên dịch một chút, chính là phim bên trong nguyên bản có một Sơ Đại Spiderman Tobey - Maguire đóng vai  nhân vật, kết quả cùng còn lại diễn viên so sánh với rất có danh, đạo diễn liền đem nhân vật này xóa đi ...... Này dứt khoát chính là khó có thể tin tưởng sự tình a ! chúng ta hiện tại chỉ cần diễn viên có nhân khí, thù lao liền sẽ cao được dọa người, còn tưởng dùng hắn đến hấp dẫn người xem. Lý Án lại chơi  xóa đi đại minh tinh, càng thêm chú trọng điện ảnh chất lượng, này quá khó được !”


 Trình Hạo Nhiên vỗ vỗ chính mình  đầu, bị này mấy tin tức vừa nhắc tới, hắn cảm giác chính mình có tất yếu lại hồi tưởng một lần tiểu thuyết, đỡ phải xem điện ảnh  thời điểm có cái gì kịch tình cùng chi tiết bị bỏ qua. 