 Đêm giao thừa có bao nhiêu hỏa bạo, xem xem các thành thị cột mốc tính kiến trúc cùng tàu điện ngầm, giao thông công cộng tuyến đường liền biết.


 Hôm nay buổi tối, rất nhiều rất nhiều người trẻ tuổi tụ tập cùng một chỗ, tàu điện ngầm tại nào đó đứng đầu trạm điểm căn bản sẽ không dừng xe, xe bus sẽ thay đổi tuyến đường, rất nhiều giao thừa hội tụ  đứng đầu địa điểm càng là thực hành giao thông quản chế.


 Trần Vũ đã không lại là năm trước cái kia bị bạn gái tha đi tham gia giao thừa  người, năm nay bạn gái đã biến thành  tức phụ nhi, cho nên ở trong nhà lẳng lặng  nhìn giao thừa liveshow chính là tốt nhất lựa chọn.


 Chung quy Thành gia , lãng không nổi !


 Bất quá TV bên trên kia vài căn bản không biết  tiểu ca sĩ xướng xướng khiêu khiêu rất khó hấp dẫn Trần Vũ  lực chú ý, hắn ngáp một cái, liền đem di động đem ra.


 Bình thường cơ hồ không như thế nào dùng vi. Bác, hắn thích nhất  chính là thượng hổ phác phố đi bộ đi dạo, bên kia mới mẻ chuyện rất nhiều, cuối cùng sẽ có thứ hiếm lạ cổ quái toát ra đến.


“Phố đi bộ  bằng hữu đều đến nói nói các ngươi tính toán như thế nào vượt qua này đêm giao thừa vãn.


 Lâu chủ trước đến, ta tính toán một bên nghe [ quỷ thổi đèn ]  có thanh thư một bên chơi trò chơi, đợi đến đêm khuya qua đi là có thể nhìn thấy mới mẻ nội dung  !”


 Này thiếp mặt sau  hồi phục khá nhiều, cơ hồ liền không có chìm xuống  thời điểm, mấy trăm  cùng thiếp sau liền nhiều một hot  dấu hiệu.


 Trần Vũ điểm đi vào vừa thấy, phát hiện bên trong phấn khích hồi phục cũng không ít, lượng điểm rất nhiều !


“Chuẩn bị canh thời gian cùng tức phụ nhi đến một phát, từ năm nay đánh tới sang năm.”


“Xem điện ảnh trung, xem xong điện ảnh liền đi nhà khách, hắc hắc......”


“Chỉ có của ta chú ý điểm tại [ quỷ thổi đèn ] mặt trên sao? Nguyên lai cũng có hổ phác người cùng sở thích thích này bộ tiểu thuyết a.”


“Tân niên pháo tất yếu khai hỏa !”


“Ngây ngốc  tại giải phóng bi, đã bị đám người cấp vây quanh, liền biết không nên tới chờ cái gì tân niên đếm ngược thời gian.”


“Xem [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết trung, ta lúc ấy chỉ nhìn  một chương, sau đó vẫn tồn đến hiện tại bắt đầu xem, phỏng chừng không đợi ta xem hoàn cũng đã đem toàn văn phóng ra đến !”


“Cùng bằng hữu quán bar tụ hội trong, nghe ma âm quán nhĩ.”


 Này thiếp  nội dung ngược lại là nhắc nhở  Trần Vũ, hắn vẫn đều có ở trên mạng truy xem [ quỷ thổi đèn ], mỗi cách hai ba ngày xem một lần, chung quy Trương Sở đổi mới như vậy phế tài, vài phút liền đem vài ngày  nội dung xem xong.


“Nguyên lai này quyển sách đêm nay muốn lên giá a, không biết nguyên điểm trung văn võng bên này hay không sẽ đồng bộ, nếu là không đồng bộ mà nói, liền phải đi mua trả phí sách điện tử .”


[ quỷ thổi đèn ] trước mắt tại nguyên điểm trung văn võng vẫn là ở miễn phí đổi mới  trạng thái, bất quá lão mọt sách đều biết, miễn phí chỉ có thể là một bộ phận mà thôi, lên kệ tiêu thụ là chuyện sớm muộn nhi.


 Trần Vũ mở ra nguyên điểm trung văn võng  Client, phát hiện hộ khách đoan khởi động trang rõ ràng liền là quảng cáo:“Đêm nay rạng sáng,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] toàn văn đổi mới, một hơi xem đỡ ghiền !”


 Này quảng cáo vị trí bình thường là siêu cấp đại thần mới có đãi ngộ, hôm nay lại cho quỷ thổi đèn, này ngược lại cũng tương đương bình thường.


 Chung quy [ quỷ thổi đèn ] cấp toàn bộ nguyên điểm trung văn võng mang đến  lưu lượng cùng chú ý độ tuyệt không là kia một hai trăm vạn nhân dân tệ có thể so sánh , nơi này đã gia tăng rất nhiều trộm mộ loại tiểu thuyết, toàn bộ linh dị phân loại  lượng bán đều bị kia vài tân độc giả cấp kéo lên đến !


 Lúc này  bình luận sách khu nội, các độc giả một đám nhón chân trông ngóng, gặp qua bùng nổ , liền không gặp qua loại này vừa lên giá liền đem tiểu thuyết toàn bộ đều đổi mới đi ra .


 Thực ra này cũng rất bình thường, nếu không ở nguyên điểm trung văn võng bên này đổi mới mà nói, độc giả sẽ từ còn lại con đường lý giải đến hậu tục kịch tình, chung quy Amazon, đương đương võng, đậu biện đọc sách, nhiều xem đọc đều sẽ trực tiếp lên kệ [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  sách điện tử.


“Này cần phải một hơi xem  sảng khoái , của ta nguyên điểm tệ đã chuẩn bị sắp xếp.”


“Hơn mười vạn chữ mà thôi, kế tiếp đổi mới mặt sau nội dung, như thế nào mới hai mươi vạn chữ liền hoàn bản?”


“Trên lầu , đây không phải hoàn bản, là một quyển này  nội dung xong, mặt sau còn có mặt khác mấy quyển nội dung, chẳng qua tạm thời sẽ không đổi mới .”


“Ta liền nói nha, quỷ thổi đèn  cố sự mới bắt đầu, Trương Sở làm sao có khả năng một hơi ném ra mấy chục vạn, trên trăm vạn tự.”


“Không phải đâu, truy đổi mới thật mệt . Tinh Tuyệt cổ thành xong, mặt sau một quyển lúc nào bắt đầu đổi mới, nhưng đừng đợi lâu lắm a !”


“Thúc chương thúc chương, lên kệ bùng nổ khen ngợi.”


......


 Trương Sở tại giao thừa lúc  thời điểm không có lựa chọn đi ra ngoài high da, hắn cùng đám bạn cùng phòng liên hoan sau liền trở lại tại matcha  làm bạn dưới xem lên  điện ảnh.


 Đêm nay thả lỏng sau, nguyên đán tiết liền muốn vội vàng xem sách ôn tập, kiên định tự nhiên tương đối hảo.


 Matcha thường xuyên một mình ở nhà, nó thoạt nhìn cũng là tương đối cô độc, Trương Sở ngẫu nhiên liền tại tự hỏi, chính mình có phải hay không hẳn là cấp matcha tìm  bạn, hoặc là tại chính mình lên lớp  thời điểm đem nó gửi tại sủng vật trong trường mầm non cùng còn lại mèo cùng nhau chơi đùa.


 Người đều sẽ cô độc, càng đừng nói là không chơi cụ  miêu !


“Vẫn là được lộng  chuyên nghiệp  gia đình rạp chiếu phim tương đối hảo, nhiều như vậy thị giác đại phiến tại TV bên trên thoạt nhìn hiệu quả đều thực bình thường .”


 Hắn lầm bầm lầu bầu  nói, tự hỏi  đẳng nghỉ đông chính mình lão mụ công tác bên kia nghỉ sau, liền cùng nhau đến Yến kinh tuyển căn hộ.


 Một phương diện là đầu tư, một phương diện cũng tưởng chính mình trụ, như vậy liền không cần lo lắng bị chủ nhà mắng, tốt nhất cách trường học gần một chút, nếu là quá xa mà nói phỏng chừng đến trường tan học liền không phương tiện.


 Tiền đặt ở trong ngân hàng căn bản chạy không thắng thông trướng, hôm nay Yến kinh  giá phòng vững bước dâng lên, Trương Sở ngược lại là lo lắng trong thẻ  Tiền năng không thể mua được một bộ phù hợp tâm ý  phòng ở !


 Một bộ điện ảnh xem xong, thời gian lặng yên đi tới 23:51 phân.


 Trương Sở đứng lên duỗi thắt lưng, hắn đi đến cửa sổ trước mặt, khiến bên ngoài rét lạnh  không khí thổi vào đến đổi điểm khí, lúc này toàn bộ trong tiểu khu đèn sáng đã không nhiều , mà cách đó không xa  sân trường càng là hắc ám một mảnh, chỉ còn lại có mờ nhạt  đèn đường.


 Còn có vài phút thời gian [ quỷ thổi đèn ]  sách in giấy cùng sách điện tử liền muốn lên kệ , nhưng Trương Sở lại thập phần bình tĩnh, hắn căn bản là không có bất cứ khẩn trương cảm xúc !


 Vô luận từ phương diện nào  số liệu đến xem, này bộ trộm mộ tiểu thuyết  thuỷ tổ đều sẽ không thất bại, thực thể thư đặt mua số lượng đã vượt qua  35 vạn sách, nguyên điểm trung văn võng sách báo bookmark số lượng vượt qua 16 vạn nhân,[ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục thời gian không dài, nhưng nghe đài suất lúc này đã ổn cư Yến kinh đài phát thanh vị thứ ba.


 Himalaya fm  nghe đài số lần đại khái là tưới nghiêm trọng nhất , một người nghe đài một chương tiết liền tính một click, trước mắt [ quỷ thổi đèn ]  tích lũy click đã vượt qua 3.6 ức.


 Một quyển sách chỉ có đợi nó chính thức phát hành, chính thức thu phí, tài năng kiểm nghiệm ra chân chính độc giả  số lượng đến, phổ thông xem náo nhiệt  người là sẽ không ở phương diện này tiêu tiền  !


 Zero lặng yên mà tới, xa xa  trên bầu trời từng đóa yên hoa ở không trung bừng nở rộ, chúc mừng  mới tinh một năm  đến.


 Mà đương Trương Sở mở ra nguyên điểm trung văn võng di động hộ khách đoan thời điểm, lại phát hiện này ngoạn ý thế nhưng phá vỡ  !


“Không phải đâu? Thời khắc mấu chốt thế nhưng lơ là làm tạp !”


 Hắn nhanh chóng đến thư phòng đi, dùng máy tính tìm tòi nguyên điểm trung văn võng  trang web, kết quả như cũ vào không được.


 Cùng lúc đó, Amazon, đậu biện đọc sách [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] thương phẩm trang  tải tốc độ cũng dị thường thong thả.


 Không biết có bao nhiêu nhân đồng thời tràn vào này mấy địa phương, click trả tiền đều kẹt nửa ngày ! 