 Trương Sở đem mới mẻ ra lô  truyện tranh giao cho Chu Khang sau không có nghỉ ngơi lâu lắm, hắn hôm nay  gõ chữ nhiệm vụ còn không có hoàn thành.


 Muốn tại lễ Quốc khánh đi Âu Châu chơi thống khoái, như vậy nhất định phải tại xuất phát phía trước đem tiểu thuyết viết đi ra !


 Hiện tại mỗi ngày  nhiệm vụ nhưng không thoải mái, nhất là cuối tuần có thể viết bao nhiêu liền viết bao nhiêu.


 Dương Hiên giáo thụ tại dị quốc tha hương  trinh thám tìm ra lời giải tiến hành được hừng hực khí thế, chỉnh thiên tiểu thuyết  đại mạc cũng từ từ kéo ra, Sophie này nữ chính càng nhiều là phát ra một manh mối  tác dụng, không có rất cường điệu tại diễm. Ngộ  miêu tả thượng.


 Có đôi khi gõ chữ chính là vất vả như vậy, Trương Sở có nguyên tác tiểu thuyết đương tham khảo, liền tính hiện tại một bên tham khảo các loại tư liệu một bên viết, tốc độ như cũ mau không nổi.


 Bất tri bất giác, thời gian cũng đã đi tới mười một giờ qua, toàn bộ tiểu khu một mảnh yên tĩnh, chỉ có cách đó không xa ngẫu nhiên ô tô trải qua phát ra đôi chút  tiếng vang !


 Hắn đi đến chỗ ban công hô hấp  một chút mới mẻ không khí, trước mắt dựa theo tiến độ mà nói, hắn hẳn là có thể đúng hạn hoàn thành sáng tác.


 Trung Anh văn hai phiên bản đồng thời sáng tác, đồng thời xuất bản, như vậy  hành động vĩ đại ở trên thế giới còn giống như chưa từng có xuất hiện qua !


 Canh thời gian đem màn ảnh  nhiệm vụ hoàn thành sau, Trương Sở liền đi tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi , ngày mai thứ hai còn phải lên lớp, hắn cũng không thể tại lên lớp  thời điểm ngủ.


 Đương ào ào  tiếng nước vang lên khi, thời gian càng trở nên tiếp cận đêm khuya, mà lúc này có một đám người lại mở to hai mắt nhìn, một đám dùng ánh mắt tập trung màn hình di động, liền chờ  thời gian khiêu chuyển tới 00:00 !


 Lúc này  đại học phòng ngủ đã tắt đèn, nhưng 312 phòng ngủ  mấy người đều nằm ở trên giường, phi thường có ăn ý  nối tiếp thượng wifi, tiến vào Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn  thiên miêu kỳ hạm điếm đem linh động truyện tranh  trân quý bản phụ san gia nhập đến trong giỏ hàng mặt.


 Liêu Lãng đối còn lại ba vị cơ hữu nói:“Bọn ca cố gắng a, mặc kệ là ai giúp ta cướp được này phân hạn lượng  đều thỉnh ăn cơm. Mọi người giúp đỡ một chút a !”


“Lãng nhi a, này cái quỷ gì truyện tranh thế nhưng còn muốn nửa đêm đến miểu sát. Này marketing quá lợi hại  !” Nằm ở mặt khác một bên  Mao Ninh rất là khó hiểu, với hắn mà nói trò chơi mới là trọng yếu nhất.


“Mao Mao cũng không thể nói như vậy.[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] phi thường hỏa , phía trước căn bản không có này phụ san, tất cả đều là bởi vì chúng ta ở trên mạng hô hào, không sai biệt lắm vài mươi vạn nhân hưởng ứng. Ngươi ngẫm lại, nhiều người như vậy cướp 5000 bản. Hơn nữa đây là Trương Sở họa , chính là viết [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Ngộ Không truyện ] kia hóa, hắn danh khí phi thường lớn, không có khả năng như vậy hâm nóng !”


 Nửa dựa ở trên gối đầu mặt  Thẩm Húc nói khoác mà không biết ngượng nói:“Đừng sợ, ca độc thân  20 năm, tốc độ tay không phải khoác lác, thoải mái giúp ngươi cướp được. Có lẽ căn bản là không cần cướp, đến thời điểm chúng ta mua 4 bản, ngươi làm thế nào?”


“Nói không chừng Trương Sở  độc giả bên trong còn có độc thân ba mươi năm, bốn mươi năm , ngươi này hoàn toàn xếp hạng không cao !”


“Không chỉ là các ngươi mấy cái, ta còn khiến còn lại bằng hữu hỗ trợ cướp. Có thể giành được đến đương nhiên là chuyện tốt, nhiều nhất bất quá buông tay trả tiền nha ! các ngươi ai cướp được liền cho ta nói, ta dùng Wechat đem tiền chuyển cho các ngươi.” Liêu Lãng nhưng là sớm có chuẩn bị, bốn người như thế nào đủ đâu !


“Ngưu bức ! vì một quyển truyện tranh thế nhưng thỉnh nhiều người như vậy hỗ trợ, rất ngưu bức  !”


 Đang lúc mấy người còn tưởng nói chuyện phiếm  thời điểm, Liêu Lãng nhìn thấy trên di động  thời gian đột nhiên khiêu chuyển, hắn bất chấp rất nhiều, trực tiếp đổi mới mua sắm xe click trả tiền !


“Ta sát, sao thế này, này vừa đi vào liền biểu hiện không hóa  !” Mao Ninh trực tiếp từ trên giường ngồi dậy, đầy mặt không thể tin được.


 Liêu Lãng trên di động biểu hiện  đồng dạng kết quả, đây chính là năm ngàn sách a, như thế nào sẽ nhanh như vậy liền tiêu thụ không còn?


“Thẩm Húc, Trịnh Ngọc Thừa hai người các ngươi đâu?”


 Này miểu sát  tốc độ quá nhanh , toàn quốc các nơi  kia thỏ các fans ở một khắc này đều điên cuồng  chen vào cửa hàng đem này phụ san cấp mua đi, trong đó còn có chút nhân vi  bao bưu còn thuận tiện mua điểm thứ còn lại góp đủ số.


 Trịnh Ngọc Thừa cười khổ cười, hắn mở miệng hồi đáp:“Không có mua được, ta liền không tiến vào đến trả tiền trang.”


“Này nên sẽ không là tại cố ý tiến hành Hunger marketing đi? Chế tạo một loại rất lôi cuốn  giả tượng, qua một lát liền lặng lẽ bổ sung hàng.”


“Sớm biết như vậy, nên tìm cách vách chuyên nghiệp  đại thần giúp đỡ một chút, khiến hắn viết  trình tự giúp ngươi cướp. Phía trước chúng ta cướp vé xe lửa  thời điểm liền toàn dựa vào vị kia đại thần  phần mềm, nghe nói hắn dựa vào cái kia buôn bán lời không thiếu tiền !”


 Vẫn không có phát ngôn  Thẩm Húc đột nhiên cười ha ha  hai tiếng,“Khiến các ngươi nhìn xem cái gì gọi tốc độ tay ! ta trước hết trả tiền , đến thời điểm ngươi đem tiền cho ta là được.”


 Nguyên bản đã tuyệt vọng  Liêu Lãng vào thời điểm này hưng phấn lên,“Thẩm Húc ngươi nhưng đừng gạt ta, nếu là đùa giỡn ta nói, chúc ngươi một đời thận hư a !”


“Ta coi ngươi là bạn hữu, ngươi cư nhiên nguyền rủa ta? Cẩn thận ta điểm hủy bỏ thanh toán a.”


“Đừng đừng đừng, ngươi là ta đại ca còn không được sao?” Liêu Lãng vội vàng xin tha,“Ngày mai buổi tối chúng ta cùng nhau ăn thịt nướng đi, chúc mừng một chút !”


......


 Có người sung sướng có người sầu, đương bên này phòng ngủ  bốn người khát khao  mỹ thực  thời điểm, Hoa Hạ đại địa bên trên thất vọng  phấn ti rất nhiều.


 Mấy chục vạn nhân cướp năm ngàn sách, này tỉ lệ thật sự rất cách xa !


 Cứ việc trong những người này có rất nhiều đều là bang bằng hữu tại cướp, trừ bỏ sau như cũ là một khổng lồ vô cùng  số lượng.


 Trương Sở  trân quý bản truyện tranh tạp chí cất chứa giá trị cực cao, không riêng có thể thỏa mãn chính mình  cất chứa nhu cầu, thậm chí còn có tăng giá trị không gian.


 Này đại khái là hắn duy nhất  một lần hạn lượng tạp chí, bỏ qua sau phỏng chừng sẽ không bao giờ có, liên kí tên thư đều có thể bán hơn một ngàn đồng tiền, loại này trân quý tạp chí khẳng định cũng sẽ không tiện nghi !


 Các fans lấy đến tay sau nguyện ý giao dịch  khẳng định là số ít, năm ấy kia thỏ kia vài chuyện toàn bộ truyện tranh tất nhiên sẽ trở thành quốc mạn này loại hình bên trong  kinh điển chi tác.


 Bóp cổ tay thở dài  nhân rất nhiều, cướp được  những người đó đồng dạng vui vô cùng, mà Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty cùng linh động truyện tranh xã cũng là cao hứng được không khép miệng.


 Muốn dựa vào 5000 sách tạp chí kiếm đại tiền là không có khả năng sự tình, nhưng chuyện này lớn nhất  tác dụng chính là gia tăng các fans  lực ngưng tụ cùng tham dự độ, đồng thời cũng có thể khiến còn lại netizen cùng truyền thông tiến hành chú ý !


 Này liền như là chong chóng đo chiều gió như vậy, cấp truyện tranh xã rót vào thuốc trợ tim.


 Một phút đồng hồ thời gian toàn bộ tiêu thụ, tại 15 phút  trả tiền thời gian bên trong chỉ có không đến 20 nhân chưa thanh toán, mà này 20 sách tạp chí bởi vì thanh toán thời gian siêu thời một lần nữa lên kệ tiêu thụ sau đồng dạng bị quét sạch !


“Cướp được linh động truyện tranh phụ san  bằng hữu ở trong này báo  nói , chúng ta nhất định sẽ không đánh chết các ngươi  ~~ tin tưởng ta”


“Ô ô ô, ta hảo thảm, vừa chuẩn bị cướp đồ  thời điểm đột nhiên thu đến một điều Wechat khiến sim di động , kết quả liền bởi vì này không có !”


“Cùng là thiên nhai lưu lạc nhân a, ta cũng không cướp được.”


“Trên lầu +1”


“+10010”


“+10086”


“Hứa tam đa nói qua không vứt bỏ không buông tay, mọi người đều cho rằng tại vài phút thời gian bị đoạt quang sau liền không có. Nhưng căn cứ ta nhiều năm nhặt lậu  kinh nghiệm đến xem, khẳng định sẽ có người buông tay trả tiền, cho nên ta cư nhiên cướp được ! cám ơn vị kia buông tay trả tiền  bằng hữu, cám ơn ngươi ~~”


“Nhược nhược nói một câu, ta chính mình cướp được một quyển, bạn gái giúp ta cướp được một quyển. Có bằng hữu nguyện ý muốn sao? Thỉnh whisper.”


 Cuối cùng vị này vận khí bạo bằng  netizen không chỉ có bạn gái, thậm chí còn có thể cướp được hai bản sách báo, chờ hắn tin tức này phát ra đi sau, whisper thêm hảo hữu  người đã bạo  ! 