 Từ giữa những hàng chữ đều có thể nhìn ra Dương Hiên Tông giáo thụ đối với này bộ truyện tranh  yêu thích, làm chuyên môn làm lịch sử nghiên cứu  công tác giả, vị này lão tiên sinh tư tưởng không có bị giam cầm, ngược lại đối mới mẻ sự vật  nhận độ rất cao.


 Vốn liền không thể dùng đối lịch sử sách báo  tiêu chuẩn đi đối đãi một quyển truyện tranh tác phẩm, này hiển nhiên là không công bình , nếu nói nhập làm một mà nói kia cơ hồ sở hữu lịch sử hướng  văn học tác phẩm đều được nhận đến liên lụy.


 Trương Sở không biết nên như thế nào cảm tạ vị này lão tiên sinh, hắn duy nhất có thể làm sự tình đại khái chính là đem càng nhiều càng tốt  một mặt triển hiện ra đến đi.


 Nguyên bản hắn còn tưởng hôm nay họa mấy tấm họa, nhưng thật sự mệt cực kỳ, vừa lúc tìm lý do trộm  lười, nghỉ ngơi sau một lát liền đi tắm rửa sau đó nằm ở trên giường chơi thủ du tới !


 Các cơ hữu gần nhất ước chừng là tương đối bận rộn, phân tán tại các bất đồng  game mobile bên trong, có ngoạn vương giả vinh diệu , có ở trên di động ăn kê , còn có chơi cái gì người thứ năm cách .


......


“Thật là hồng biến đại giang nam bắc  a !”


 Đức Long quảng trường bến tàu điện ngầm chỗ cửa ra, Hàn Lâm hiên tiệm sách bên cạnh  trang phục cửa tiệm độc quyền cửa đặt   âm hưởng bên trong thế nhưng đang tại truyền phát [ Ngộ Không ], Trần Mộc Dương  buốt giá thanh âm truyền đến đi ngang qua trong tai người mặt.


 Trương Sở nghe được này quen thuộc  thanh âm sau, cả người đều vui vẻ lên, xem ra [ Ngộ Không truyện ]  bán chạy đích xác tại trên ý nghĩa nào đó mặt được ích lợi từ bài hát này  thôi động.


 Nó đã tại Thiên Độ âm nhạc,QQ âm nhạc, võng. Dịch Vân âm nhạc các đại âm nhạc trên bảng xếp hạng vị cư trả phí tải xuống bảng đệ nhất thời gian rất lâu, chỉ là số bình luận lượng cũng đã vượt qua  10 vạn đợt người, các lộ nhiệt bình không ngừng !


 Mà hôm nay [ Ngộ Không ] sắp phát hành MV, này bộ MV nhưng là Tinh Huy âm nhạc hao tổn của cải 500 vạn nhân dân tệ tạo ra , đại hữu khiến Trần Mộc Dương đại bạo đặc bạo  tư thế.


 Trương Sở không có trước tiên xem qua này MV, thậm chí ngay cả bên trong  nội dung đều không biết, vỏn vẹn biết đối phương tìm Hàn Lâm văn hóa truyền thông lấy giá thấp mua vào hiểu không truyện  cố sự cải biên quyền, nói cách khác khả năng sẽ áp súc bộ phận tiểu thuyết nội dung đi vào.


 Suy xét đến song phương  hợp tác quan hệ, này bộ phận giao dịch kim ngạch cũng không cao, chỉ có 10 vạn nhân dân tệ mà thôi.


 Bước vào đến trong tiệm sách bộ sau, Trương Sở liền thấy được tiệm sách trung ương [ Ngộ Không truyện ]  trên diện rộng áp phích, nhà mình tiệm sách  tuyên truyền cường độ quả nhiên kinh người, vị trí tốt nhất vĩnh viễn là thuộc về chính mình  !


“Đây là muốn đi Yến kinh  sao?” Trương Bác Văn vỗ vỗ nhi tử  bả vai, dặn dò  nói:“Tại Yến kinh hảo hảo chiếu cố chính mình, đồng thời cũng nhìn chằm chằm điểm tiệm sách, xem xem bên trong  kinh doanh.”


“Này ngài cứ yên tâm đi, ta tính toán thừa dịp nghỉ hè nhiều kiếm chút tiền, hảo đổi biệt thự trụ. Ta từng cái cuối tuần đều phải trở về thu âm tiết mục.”


 Trương Sở lại đây chỉ là nói lời từ biệt , hôm nay Hàn Lâm hiên tiệm sách sinh ý rất không sai, nói xong sau liền xoay người đi bên ngoài  quốc lộ bên trên đánh taxi xe.


 Yến kinh mới là Trung Quốc  văn hóa trung tâm, đây là Giang Thành như thế nào cũng so không được.


......


 Trên xe taxi, tài xế sư phó phi thường hay nói nói:“Tiểu tử, ngươi là đi sân bay bên kia tiếp nhân vẫn là thế nào?”


“Ta chính mình ngồi máy bay.”


“Các ngươi những người trẻ tuổi này chính là lợi hại, nhỏ như vậy liền một người ngồi máy bay, trong nhà nhân không lo lắng sao?”


 Trương Sở  bộ dạng thoạt nhìn rất trẻ tuổi, hắn lắc đầu nói:“Này có cái gì hảo lo lắng , ta cũng không phải cái gì tiểu cô nương.”


 Này nói chuyện phiếm thật sự có chút đản đau, không hề có dinh dưỡng còn rất xấu hổ.


 Tài xế sư phó đại khái cũng có đồng dạng cảm thụ, vì thế liền thò tay đem radio mở ra, muốn dùng này đến xoa dịu xấu hổ  không khí.


“Hoan nghênh mọi người nghe đài FM124.11 Giang Thành âm thanh, ta là các ngươi  lão bằng hữu Nhạc Nhạc, phía dưới đến xem một điều giải trí tin nhanh: Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh đứng đầu tiết mục [ tối cường đại não ] mới nhất một mùa thu âm bắt đầu, Thủy ca ba người lĩnh hàm phần đông thiên tài học bá đem triển khai kịch liệt tranh đoạt. Được biết bản quý tái chế có thật lớn thay đổi, hơn nữa còn có để người không tưởng được  dự thi tuyển thủ, tái chế mới mẻ độc đáo mà tàn khốc, có biết chuyện nhân sĩ lộ ra nói Giang Thành tối có danh  sách bán chạy tác gia Trương Sở cũng có gia nhập liên minh !”


 Miêu miêu miêu?


 Hôm qua mới đem đệ nhất kỳ tiết mục thu âm hoàn, kết quả hôm nay liền có giải trí tin tức để lộ ra đến, lại còn cường điệu điểm ra bản thân  danh tự đến, Trương Sở nói không sợ hãi là giả .


 Này tài xế một bên đạp chân ga, một bên gật đầu khen nói:“Này tiết mục có thể so kia vài cái gì hi hi ha ha làm trò chơi  kẻ điên tiết mục hảo xem chút, nhà chúng ta phía trước mỗi tuần đều phải xem. Thật không biết những người này  đầu là như thế nào trưởng, lăng là như vậy thông minh.”


“Cho nên bọn họ mới gọi tối cường đại não nha !”


 Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  [ tối cường đại não ] tiết mục tại Giang Thành  ratings đương nhiên phi thường khả quan, mỗi một kỳ đi ra đều sẽ gợi ra mọi người  thảo luận.


“Nói  cũng là, hiện tại ta có điểm muốn nhìn này một kỳ  nội dung , Trương Sở kia tiểu tử bất quá là viết sách , hắn muốn như thế nào triển lãm chính mình  trí nhớ đâu? Chẳng lẽ là hiện trường biểu diễn một chút nhanh chóng sáng tác hoặc là bảy bước thành thi?”


 Tài xế đại thúc não động đại khai, lầm bầm lầu bầu  phỏng đoán .


 Trương Sở là từ Giang Thành đi ra kiêu ngạo, sách báo lượng bán phi thường cao, lại thêm thi đại học Trạng Nguyên  thân phận, tại người trẻ tuổi cùng gia trưởng trong cảm nhận  địa vị đều phi thường cao.


 Bản thổ người trẻ tuổi thêm bản thổ  tiết mục, chờ mong chỉ số đương nhiên muốn nâng cao một bước !


“Hẳn là không phải như vậy mới đúng, này tiết mục đều nói  là mới tái chế.” Trương Sở cũng không tưởng lộ ra thân phận, đơn giản  bình luận  hai câu sau liền mở ra di động lên mạng xem xét lên tin tức đến.


 Ước chừng đây là Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh chính mình để lộ ra đi  tin tức đi, các lộ tiểu đạo tin tức đều xông ra, hơn nữa nói được có mũi có mắt , còn kém trực tiếp công bố ảnh chụp.


“Trương Sở gia nhập liên minh [ tối cường đại não ] thứ năm quý !”


“[ tối cường đại não ] tân nhất quý nghênh đón tối trọng lượng cấp tuyển thủ, Trương Sở thăng cấp hay không hồi hộp điệt sinh !”


“Đồn đãi sách bán chạy tác gia Trương Sở gia nhập liên minh Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh tối cường đại não thu âm, thân phận dẫn phát netizen nhiệt nghị, rốt cuộc là khiêu chiến tuyển thủ vẫn là đạo sư hoặc là khách quý không thể hiểu hết.”


“Biết chuyện nhân sĩ lộ ra Trương Sở lấy mỗi tập trăm vạn giá tăng minh Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh khoa học chương trình thực tế tiết mục !”


“Bản quý não vương chi tranh sương mù tầng tầng, tiểu biên đã liên hệ Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh công tác nhân viên, được biết chuyên mục tổ đem ở gần đây nội công bố tương quan tin tức.”


“Trương Sở hàng không tối cường đại não thứ năm quý, này một quý ngươi sẽ xem sao?”


 Đủ loại  tài khoản marketing đều tại tuyên bố tương quan tin tức, này như thế nào xem đều không như là ngẫu nhiên, mà là có dự mưu .


 Người ngoài cũng sẽ không hỗ trợ tuyên truyền tiết mục, chỉ có tiết mục tổ vì hấp dẫn người xem mới sẽ dùng phương thức này.


 Tại một trăm danh tuyển thủ cùng phần đông khách quý, đội trưởng đạo sư trong, có thể gánh vác lên tuyên truyền trọng trách  cơ hồ không có, cho nên Trương Sở theo lý đương nhiên liền thành tuyên truyền chủ đánh.


 Chung quy kia 100 vạn không dễ lấy, đài truyền hình khẳng định phải đem nó kiếm trở về mới đúng ! 