 Hành trình an bài thật chặt, Trương Sở không có thời gian tại trong khách sạn nghỉ ngơi, vào ở sau chính là đem rương hành lý ném tại phòng, một khắc cũng không dừng  cùng Blair tại đầu đường nhấm nháp  một chút hot dog ăn vặt. 

CBS đài truyền hình studio cự ly khách sạn cũng không xa, song bên kia đã là kín người hết chỗ ! 

 Hai bên đường dùng vòng bảo hộ đem fan ngăn cách, những người này đều là đến studio ngoại ngồi thủ ngôi sao  nhân, trong đó có chút còn lại là cẩu tử. 

 Rất nhiều phố chụp màn ảnh chính là ở trong này hoàn thành , nhất là kia vài mặc “Chiến bào”  các nữ ngôi sao. 

 Đương nhiên, nếu bọn họ đầy đủ may mắn mà nói, sẽ bị mời tiến studio bên trong tham dự CBS phần đông tiết mục  thu âm, chung quy mỗi một kỳ tiết mục đều phải có bất đồng  người xem mới được. 

 Có thể đích thân tới talk show tiết mục hiện trường xem xem, đối phổ thông người xem đến nói ý nghĩa trọng đại, trời biết bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu yêu xem talk show ! 

 Vài danh bảo an nhìn thấy Blair  xe lái lại đây sau liền canh giữ ở một bên, kiểm tra lên hắn  đăng ký trạng huống, đỡ phải bị người mạo danh thế thân. 

“Chúng ta là tới tham gia Ellen show  thu âm, đây là của ta điều khiển chứng, bên cạnh chính là Trương Sở.” 

 Đầu lĩnh  hắc nhân bảo an xác nhận  tin tức sau liền lộ ra một nụ cười nhẹ nói:“Hoan nghênh đi đến CBS, Ellen đang tại thu âm tiết mục, các ngươi có thể đi trước hậu trường làm chuẩn bị.” 

 Làm một kỳ ban ngày tiết mục tú, Ellen Show mỗi ngày đều được truyền bá ra, nhưng người chủ trì không có khả năng mỗi ngày đều đến studio thu âm tiết mục, bình thường đều là một lần lục tam kỳ, nhiều nhất  thời điểm một lần thu một tuần  nội dung. 

 Bên lan can thượng phần đông phấn ti đều tại tha thiết chờ đợi , không biết sẽ là ai từ trên xe đi xuống đến, các nàng đều đã đem di động cùng tiếng thét chói tai chuẩn bị tốt . 

 Nhưng mà khi Trương Sở từ trên chỗ điều khiển phó xuống dưới  thời điểm, này mấy người xem  yết hầu phảng phất bị bóp chặt như vậy, nửa ngày đều chưa phát ra âm thanh đến ! 

 Ngay cả kia vài cẩu tử cũng đều trợn trắng mắt, lãng phí biểu tình. 

 Tuy rằng không phải cuộn phim , nhưng tùy tiện chụp ảnh cũng là sẽ chiếm dụng nội tồn . 

“Hắn là ai a? Nào đó công tác nhân viên sao?” 

“Á Châu soái ca, nhưng thật không biết hắn.” 

“Chúng ta còn phải đợi đến lúc nào !” 

“Ellen, mau mời ta đi tiết mục đi !” 

“Đó là ai, ai có thể nói cho ta biết một tiếng?” 

“Thoạt nhìn không phải Hollywood ngôi sao, nói không chừng là Hàn Quốc ngôi sao, ta cảm giác eXo hảo soái !” 

 Trong đám người  mấy cái Hoa kiều sợ ngây người hai mắt, bọn họ đương nhiên nhận thức Trương Sở, chẳng qua không nghĩ tới sẽ ở chỗ này nhìn thấy Trương Sở  thanh âm. 

“Hắn không phải người Hàn Quốc, là Trung Quốc tác gia. Ngươi khẳng định xem qua hắn viết  thư......” 

 Trương Sở không có nghe được bên ngoài những người này  khe khẽ nói nhỏ, hắn cùng Blair tại công tác nhân viên  dẫn dắt hạ đến  studio  hậu trường, lúc này phía trước đang truyền đến khán giả ha ha ha  tiếng cười. 

“Ta còn cho rằng talk show tiết mục bên trong  tiếng cười đều là hậu kỳ xứng , không nghĩ tới cư nhiên đều là thật .” 

 Cái kia dẫn đường  công tác nhân viên cười nói:“Đương nhiên, từng cái người xem  trên lưng ghế dựa đều ẩn tàng một máy ghi âm, có thể đem xếp sau người xem  tiếng cười cấp ghi xuống, bằng không liền rất giả .” 

“Nếu là liên hiện trường người xem đều không cười, phỏng chừng xem TV hoặc là internet truyền phát  người xem càng cười không nổi.” Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, bởi văn hóa  sai biệt, quốc nhân có đôi khi rất khó thưởng thức này mấy mỹ thức hài hước ! 

 Lúc này, một mang tai nghe  Địa Trung Hải kiểu tóc trung niên nam tử đi tới,“Trương tiên sinh ngươi hảo, ta là hiện trường phó đạo diễn Johnson, lập tức trận này liền thu âm xong. Ta cho ngươi nói nói về ngươi trận này  an bài, chúng ta sẽ đi Costco ra ngoại cảnh.” 

“Đó là địa phương nào?” Trương Sở vốn tưởng rằng thoải mái  ngồi ở studio bên trong là được, ai biết còn phải ra bên ngoài chạy. 

 Blair ở bên cạnh bổ sung  nói:“Chính là một hội viên chế  đại hình siêu thị, mọi thứ đều rất lớn cái loại này.” 

 Johnson gật gật đầu,“Không sai, bên kia thiết trí có ngươi sách báo  tiêu thụ quầy. Ngươi biết , chúng ta tiết mục cũng cần tài trợ,Costco chính là nhà tài trợ một trong.” 

“Ta bên này không có bất cứ vấn đề.” 

 Lần đầu tiên lên talk show tiết mục thế nhưng chính là đi siêu thị, Trương Sở không có tại Mĩ quốc sinh hoạt qua, không biết này gia thương xá rất bình thường. 

 Có thể ở siêu thị bên trong bán  thư, đó chính là tuyệt đối trên ý nghĩa  sách bán chạy, chân chính mặt hướng đại chúng  ! 

“Rất tốt, khiến hoá trang sư cùng tạo hình sư giúp ngươi xem xem tạo hình đi, thực ra ngươi hiện tại liền vừa vặn, đợi một lát gặp.” Johnson nói xong sau liền xoay người ly khai. 

 Hôm nay Trương Sở mặc một kiện màu lam nhạt  cao bồi áo sơmi, trang điểm thật sự phù hợp niên kỉ, không già dặn cũng không kỳ trang dị phục, cùng hắn hình tượng rất xứng đôi. 

 Tạo hình sư không có giúp hắn thay quần áo, mà là trực tiếp khiến tạo hình sư bắt đầu hoá trang, đồng thời bắt đầu xem lên kịch bản đến. 

 Talk show đương nhiên là có kịch bản , tuy không đến mức điều điều đều đến, nhưng đại bộ phận  lưu trình cùng vấn đề đều có bao dung đến. 

 Không sai biệt lắm nửa giờ sau, Johnson đột nhiên xuất hiện ở Trương Sở trước mặt nói:“Ngươi chuẩn bị tốt  sao? Ellen đã đi ra, chúng ta nên xuất phát.” 

“Có thể.” 

 Khi hắn từ khách quý phòng nghỉ đi ra  thời điểm, thấy được đại danh đỉnh đỉnh  Ellen DeGeneres, vị này người chủ trì một đầu bạch kim sắc  tóc ngắn rất lão luyện, chẳng qua cả người có chút uể oải, đến cùng là qua tuổi sáu mươi ! 

“Buổi chiều hảo, rất cao hứng nhìn thấy ngươi. Ta vẫn nói, vì sao ngươi không đến tham gia của ta tiết mục, hiện tại rốt cuộc đợi đến ngươi.” Ellen lộ ra một nụ cười. 

 Trương Sở không biết chính mình là nên cùng nàng ôm vẫn là bắt tay, lúc này dù sao trước mở miệng nói:“Ngươi biết , ta còn đang đi học, hiện tại vừa nghe thấy ngươi mời ta tham gia này Bắc Mĩ được hoan nghênh nhất  talk show liền lập tức ngưng hẳn của ta du lịch, trực tiếp đến Los Angeles, phi thường vinh hạnh !” 

“Thượng Đế, không hổ là viết sách , ngươi thật sự là rất ngọt  !” 

 Ellen cho hắn một ôm, dùng cổ vũ hậu bối  giọng điệu nói:“Chờ ta vài phút, ta đi giải quyết một chút cá nhân vấn đề sau liền khởi hành thu âm thế nào?” 

“Đương nhiên, ngươi nhưng là Ellen, có thể làm bất cứ chuyện gì.” 

 Phổ thông người chủ trì một hơi chủ trì bốn năm kỳ tiết mục đều sẽ cố hết sức, càng đừng nói là một 60 tuổi  nhân. 

“Lần đầu tiên liền mang ngươi đi chụp ngoại cảnh, hẳn là rất xem hảo ngươi. Đợi một lát ta liền tại bên cạnh chờ ngươi, nếu quay chụp quá trình bên trong có bất cứ không thích hợp hoặc là không tưởng trả lời  vấn đề có thể gọi tạm dừng, đương nhiên phương thức tốt nhất chính là khéo đưa đẩy đối đãi.” 

 Blair thực ra cũng không có phương diện này  kinh nghiệm, nói  mấy thứ này đều là tìm người khác lấy kinh ! 

 Bãi đỗ xe ngầm nội, Trương Sở đám người nối đuôi nhau mà vào, màu đen  xe hơi đem bọn họ trực tiếp kéo đến  hai ba km ngoại  siêu thị. 

 Một cỗ nồng đậm  Mĩ quốc ở nông thôn kho hàng thô kệch cảm hiển lộ tại Trương Sở trước mặt, này gia Costco siêu thị thoạt nhìn sinh ý rất không sai , chẳng qua thế nhưng cần quẹt thẻ mới được, may mà Trương Sở là tới chụp tiết mục đích  , mà không phải mua sắm. 

 Thương phẩm thoạt nhìn rất phong phú, toàn bộ siêu thị diện tích cực lớn, mặc kệ thứ gì  phân lượng cùng số lượng đều nhiều, khiến Trương Sở trưởng kiến thức. 

 Đương máy quay phim quỹ đạo trải hảo thời điểm, kia vài đẩy mua sắm xe  người tiêu dùng một đám tại chỗ xa hơn một chút nhìn quanh lên, chẳng qua bị siêu thị bảo an cùng với tiết mục công tác nhân viên ngăn ở bên kia. 

 Đương Ellen cùng Trương Sở xuất hiện  thời điểm, cao vút  tiếng thét chói tai tựa hồ muốn đem nóc nhà đều cấp ném đi ! 