 “Báo danh  nhân giống như có điểm nhiều a, ta tương đối lo lắng chúng ta tiệm sách  tiếp đãi năng lực.”


 Trương Sở chỉ là đưa ra thử đọc hội này cấu tứ, thứ còn lại đều là do Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn cùng Hàn Lâm hiên tiệm sách tiến hành nối tiếp, sau đó hướng truyền thông cùng các fans tuyên bố chuyện này.


 Trong đó Nam Hải xuất bản công ty là tối tích cực , bởi vì [ Na Uy  sâm lâm ] là bọn họ cùng Trương Sở ký kết  xuất bản hiệp nghị.


 Nếu thử đọc hội danh tiếng không sai mà nói, kia hiển nhiên sẽ gia tăng các độc giả  chờ mong.


 Về phần danh tiếng sai này tuyển hạng căn bản là không ở thảo luận phạm vi bên trong, bao nhiêu phim dở tại thử chiếu hội thời điểm đều truyền ra tác phẩm xuất sắc, thần tác  khẩu hiệu, nếu là ngay cả cái này tiểu phạm vi  dư luận đều chưởng khống không được, kia thật là có vấn đề.


 Chung Lương Bình cũng có chút khó khăn, Hàn Lâm hiên tiệm sách chỉ có hơn hai trăm mét vuông, trừ ra đặt có giá sách  vị trí ngoại, bình thường cung các học sinh xem sách  bàn cũng liền như vậy mười lăm trương.


 Hiện tại đã có hơn tám vạn nhân báo danh, đến thời điểm khẳng định sẽ có người không thủ quy củ chạy tới hiện trường, ai làm cho bọn họ đem thời gian địa điểm đều cấp công bố  !


“Nhân số quá nhiều thật hội dung nạp không được, đến thời điểm ta lo lắng tiệm sách bên trong rất ồn, lại còn sẽ xuất hiện một ít không an toàn tình huống.”


 Trương Sở sờ sờ cằm, hắn đột nhiên dò hỏi:“Nếu ta tìm trường học xin một gian không phòng học, ngươi cảm giác có thể làm sao?”


 Đối với tiệm sách đến giảng, khả năng mấy chục hơn trăm người liền muốn nhồi vào, nhưng trường học  phòng học từ mấy chục nhân đến mấy trăm người đều có thể.


 Chung Lương Bình tán đồng nói:“Ta cảm giác này có thể làm, hôm nay ta liền đi hỏi một chút chỗ hậu cần bên kia, đến cùng xin phòng học cần nào thủ tục.”


“Đến thời điểm dùng danh nghĩa của ta xin khả năng tương đối hảo, chung quy ta là này trường học  học sinh. Khả năng dùng tiệm sách  danh nghĩa liền muốn xem như thương nghiệp hành vi, tính chất không giống nhau.”


 Trương Sở chưa từng có làm qua phương diện này sự tình, cho nên hắn chỉ có thể giao cho viên công đi làm.


 Dù sao hắn đã hạ quyết tâm, nếu Chung Lương Bình bên kia xin thụ trở mà nói, chính mình cũng chỉ có cùng hệ lãnh đạo bên kia lạp lạp quan hệ, cùng lắm thì đem Yến kinh đại học làm lần này thử đọc sẽ bên chủ sự thêm đi !


“Dự tính 30 nhân, khả năng sẽ có số rất ít người đến không được. Nhưng vừa vặn liền tại Yến kinh  kia bộ phận đáng tin độc giả có lẽ sẽ không thỉnh tự đến, cho nên in ấn mặt trên liền phải chuẩn bị tốt.”


 Trương Sở âm thầm tính toán, những người này lại thêm chính mình lớp học nhiệt tình báo danh  đồng học, in ấn  100 vốn hẳn là không tính nhiều.


 Hiện tại [ Na Uy  sâm lâm ] còn không có chính thức sửa bản thảo, cho nên Nam Hải xuất bản công ty tạm thời cũng không có đi xin xét duyệt cùng với thư hào, nếu là in ấn mà nói liền tính là phi phàm .


 Hiện tại liền xem thế nào có thể tránh né này trên chính sách mặt  phiêu lưu, có lẽ không dùng vào thương nghiệp hành vi chính là phương thức tốt nhất !


 Hiện tại Trương Sở đem tiểu thuyết đã giao cho  Cố Tân Học bọn họ, do nhà xuất bản  các biên tập trước đến lần đầu tiên thẩm duyệt, xem xem cố sự có thể hay không sửa chữa được càng thêm phấn khích, đả động nhân tâm.


 Có rất nhiều tác gia giao cho biên tập  tác phẩm, cầm lại đến sau phát hiện đã đại biến dạng, trở nên hoàn toàn thay đổi, cùng lúc trước chính mình  cố sự cơ hồ rõ ràng bất đồng.


 May mà Trương Sở vẫn cũng không có gặp được loại chuyện này, Cố Tân Học đại bộ phận thời gian đều là lấy Trương Sở  cố sự làm chủ, rất ít đi nói cái gì ý kiến, chủ yếu là đề không ra đến !


 Hắn viết  này mấy thư ở trên địa cầu đều là vang đương đương , đều là kinh lịch qua thời gian cùng độc giả danh tiếng kiểm nghiệm gì đó, tương đương với là thiên chuy bách luyện qua, từ bên trong tìm tạp chất đương nhiên vô cùng khó khăn.


 Chung Lương Bình hảo kỳ  dò hỏi:“Lão bản, ngươi vì cái gì sẽ nghĩ đến viết một quyển thanh xuân luyến ái tiểu thuyết a, phía trước tựa hồ ngươi đều chưa viết qua loại hình này  tác phẩm.”


“Ngươi không cảm thấy đây mới là theo ta niên kỉ tương phù hợp  loại hình sao?”


“Không cảm thấy......”


 Tại Chung Lương Bình trong lòng, Trương Sở thấy thế nào đều không như là một hai mươi tuổi không đến  sinh viên, trừ mặt giống tiểu thịt tươi như vậy, còn lại tính cách kia vài đều như là  khu chân đại hán.


 Trương Sở quay đầu nhìn nhìn Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong  kia vài khách hàng, hắn nói:“Tiệm sách thoạt nhìn phát triển không ngừng, này rất không sai , chúng ta hiện tại đạt tới  thu chi cân bằng sao?”


“Đã bắt đầu lợi nhuận , chẳng qua mỗi tháng  lợi nhuận ròng tương đối ít, chỉ có không đến 3 vạn đồng tiền.”


“Rất không sai, ít nhất không lỗ tiền.”


3 vạn đồng tiền  lợi nhuận đại khái là Trương Sở thủ hạ nhiều như vậy sản nghiệp bên trong tối không kiếm tiền  một, như vậy đã đầy đủ để người ghé mắt !


 Bao nhiêu tiệm sách đều là tại lỗ vốn vận doanh, Hàn Lâm hiên khai trương nửa năm thời gian không đến liền bắt đầu lợi nhuận.


 Chẳng qua kế tiếp một tháng liền muốn bởi vì nghỉ đông đóng cửa , tương đương với cấp các viên công cũng phóng nghỉ dài hạn.


......


 Trương Sở không có rời đi tiệm sách, hắn lựa chọn  một yên lặng  trong góc hẻo lánh tự học.


 Cuối kỳ giai đoạn  phòng tự học, thư viện đều đã là kín người hết chỗ, ngay cả Hàn Lâm hiên cung cấp  kia vài bàn cũng đều ngồi đầy  nhân.


 Nếu không phải hắn hưởng thụ  lão bản đãi ngộ, căn bản không có khả năng có như vậy nhất trương vị trí cùng tầm mắt ưu việt  bàn trống lưu lại.


 Đối với một vị danh nhân mà nói, không có khoáng qua một tiết cơ hồ là không có khả năng sự tình.


 Nhưng Trương Sở liền chân chính làm đến  !


 Hắn cơ hồ không có như thế nào xin phép, liền tính xin phép cũng là sẽ đem chương trình học điều đến mặt khác  thời gian đi thượng, không có sót mất bất cứ một tiết khóa.


 Bình thường học được vững chắc, hiện tại ôn tập lên liền định liệu trước, rất nhiều thứ đều trực tiếp tại hắn trong đầu có ấn tượng, lật xem một lần liền có thể nghĩ đến.


 Bởi vậy hắn  ôn tập tiến độ phi thường mau, đời trước ôn tập  thời điểm mới là chuẩn bị bài, đời này cuối cùng là cáo biệt  học tra sinh hoạt.


 Cổ đại văn học cùng ngoại quốc văn học đều là cần bác học quảng thức gì đó, Trương Sở xem qua An Di bọn họ tìm đến  quá khứ hai năm  chân đề, cảm thấy khó độ không lớn.


 Tỷ như mỗ câu thi là xuất từ nơi nào, hoặc là Đông Hán Quách Phác được xưng là cái gì, lại hoặc là trương mười tám viên ngoại đến cùng là ai, nào bộ tác phẩm được khen là Ngụy Tấn chi phú thủ đợi đã (vân vân).


 Duy nhất tương đối khó khăn  chính là viết thơ, năm trước chân đề bên trong chính là lấy “Chưa danh rèn luyện buổi sáng” Viết một thủ ngũ Ngôn Luật thi, loại này thơ cận thể sáng tác cực kỳ khảo nghiệm tài năng.


 Về phần thưởng tích nào đó thơ ca, luận thuật thi nhân, từ nhân, văn học gia đối đời sau  ảnh hưởng kia đều không tính chuyện, chung quy bình thường loại này đề hình làm được rất nhiều !


 Không chỉ là Trương Sở một người, lớp học sở hữu đồng học tại gặp phải viết thơ, viết từ hoặc là viết phú mấy thứ này  thời điểm đều có chút sợ, rất nhiều người đều là trước tiên chuẩn bị tốt mấy thứ này, đến thời điểm lâm trận sửa chữa.


 Cũng không phải mỗi người đều có thể trên trường thi gặp phải khi viết ra ưu tú  thi từ tác phẩm đến.


 Vẫn xem cùng bản giáo tài dễ dàng mệt mỏi cùng mệt nhọc, cho nên đương Trương Sở xem xong cổ đại văn học sau liền chuẩn bị xem xem logic hình thức này môn môn bắt buộc  nội dung, coi như là khiến đầu nghỉ ngơi nghỉ ngơi.


 Thông qua này môn chương trình học muốn nắm giữ logic hình thức trung khái niệm, phán đoán, suy luận này mấy cơ bản quy luật cùng logic luận chứng  cơ sở tri thức, rất nhiều đều xem như cái loại này thường thức.


 Coi như Trương Sở đắm chìm tại nếu như vậy  hằng số logic bên trong khi, Chung Lương Bình  điện thoại đánh lại đây ! 