 Sáng sớm  London quốc vương đại học một mảnh bận rộn  cảnh tượng, các học sinh phần mình từ chung cư xuất phát, vội vã  hướng tới phòng học đi, bất đồng màu da  học sinh xen lẫn cùng một chỗ.


 Ronan một bàn tay cầm bôi Latte, một tay còn lại còn lại là cầm vừa từ cửa hàng tiện lợi mua đến sandwich cùng một phần báo chí, chuẩn bị tại không thú vị  trên lớp học xem xem.


 Trong sân trường di động tín hiệu không tốt, xoát instagram mặt trên  hình ảnh đều thật sự trưởng một đoạn thời gian mới có thể tải đi ra, cho nên xem báo giấy liền thành  giết thời gian tốt nhất biện pháp.


 Tiến vào bậc thang phòng học sau, Ronan tìm trung gian thiên sau  vị trí ngồi xuống, sau đó liền đem báo chí trải ra ở trên bàn, một tờ một tờ  đi xuống đọc.


[ Thames báo ] là toàn Anh quốc quyền uy nhất  báo chí, này một kỳ  đầu bản chính là phố Downing  thay đổi lịch sử, nhưng mà Ronan đối chính trị phương diện căn bản không có hứng thú, hắn nhìn nhìn hoàng thất  bát quái sau lại đi tìm  tìm Wimbledon tennis công khai tái  tái quả cùng chi tiết đưa tin.


 Phía dưới cùng  giáo thụ vô vị chán nản  lải nhải, bậc thang bên trên  các học sinh một đám càng không ngừng ngáp dài, chỉ có số ít mấy người tại chăm chú nghe giảng.


 Đột nhiên, Ronan  run tay  hai phát, bởi vì hắn tại xã hội khối bên này thế nhưng thấy được một quen thuộc tác tên vật phẩm tự, mà kia quyển sách vừa vặn là chính mình chuẩn bị xem xong báo chí sau đọc .


“Nhẫn ma series tiểu thuyết có hiềm nghi chủ nghĩa chủng tộc” Này tiêu đề thoạt nhìn cực kỳ hù nhân, nếu quả thật như thế, tuyệt đối sẽ cấp tiểu thuyết cùng với điện ảnh đều phủ lên một tầng bóng ma, nói không chừng sẽ đưa tới xã hội các giới nhân sĩ  chống lại !


 Ronan hiện tại mới nhìn đến đệ nhị bộ, hắn cẩn thận hồi ức  một chút, giống như không có tại tiểu thuyết bên trong tìm đến bất cứ cùng chủ nghĩa chủng tộc có liên quan gì đó, chẳng lẽ là số ít tộc duệ tại nháo Middle Earth bên trong không có bọn họ  thân ảnh?


 Nhưng nhân gia tác giả chính mình chính là da vàng, cũng chưa nói bên trong thiếu bọn họ người như thế.


 Chẳng lẽ là mặt sau  nội dung viết này mấy nội dung?


 Hắn quyết định trước không phát biểu cái nhìn, mà là xem xem này thiên văn chương đến cùng viết cái gì,[ Thames báo ] hẳn vẫn là đáng tín nhiệm, không thể vọng kết luận.


[ ngày gần đây, nổi danh tác gia Trương Sở series tân tác Lord of The Rings bị cho rằng là có chứa chủ nghĩa chủng tộc cùng kỳ thị sắc thái, trong đó đại lượng cổ xuý huyết thống quyết định luận.


 Andy - Duncan là một danh khoa học viễn tưởng tác gia cùng học thuật giáo thụ, Duncan tại nhận một tiết mục phỏng vấn  thời điểm, nói tới  hắn đối Lord of The Rings trong chủ nghĩa chủng tộc  cái nhìn. Hắn cho rằng Trương Sở lặp lại cường điệu  quan điểm chính là có chút chủng tộc chính là so còn lại chủng tộc cường, có vài người chính là so người khác kém, nếu trường kỳ bảo trì loại này quan điểm, liền sẽ đối với chính mình cùng xã hội đều đem sinh ra đáng sợ  hậu quả !


 Tại Lord of The Rings trong, bán Thú Nhân bị miêu tả trở thành xấu xí, quái đản  nhân hình sinh vật, bọn họ khát vọng sát lục, là tà ác Ma Vương Sauron  nanh vuốt.


 Duncan bổ sung nói:“Thực ra chúng ta có thể rất dễ dàng liền tưởng như đến, này mấy dựa theo Ma Vương mệnh lệnh làm việc  bán Thú Nhân chỉ là bị vây ở bản thân bảo hộ  mục đích  , bọn họ chính là hiện đại nạn dân, không nên bị tác giả yêu ma hóa.”


 Trừ Duncan ngoài, mặt khác một danh làm văn hóa nghiên cứu  Stephen - Shapiro tiến sĩ cũng nói thẳng Trương Sở dưới ngòi bút hảo người đều là người da trắng, người xấu đều là hắc nhân, liếc mắt, không có mị lực, miệng lưỡi không rõ, trên tâm trí cũng không thành thục.


 Trừ chủ yếu vai phụ Sam là người làm vườn xuất thân ngoài, còn lại nhân vật chính diện cơ hồ tất cả đều là xuất thân danh môn. Baggins một nhà không cần phải nói, Gandalf là Thần tộc, Legolas là Tinh Linh lĩnh chủ  nhi tử, Gimli là người lùn vương  cận thân, Aragorn không cần phải nói  trực tiếp chính là Númenor vương thất huyết thống, cuối cùng trực tiếp trở thành  Gondor  vương, liên qua đời  Boromir đều là nhiếp chính vương chi tử.


 Bán Thú Nhân là màu đen làn da , tà ác nhân loại tại Đông Phương cùng Nam phương, này dứt khoát chính là chủ nghĩa chủng tộc tốt nhất chứng minh......]


 Ronan nhìn xem là trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ tới này mấy cái gọi là  tiến sĩ cùng giáo thụ  quan điểm không ngờ cứ như vậy độc đáo, độc đáo đến người thường căn bản theo không kịp tiết tấu này.


 Tuy rằng toàn thế giới đều tại chú ý chính trị chính xác, nhưng này giải thích không khỏi cũng quá gượng ép  một ít.


 Ngươi đem bán Thú Nhân phân loại thành hắc nhân, này ít nhất cũng phải hỏi một chút hắc nhân các quần chúng có đáp ứng hay không a ! nói không chừng hắc nhân bằng hữu còn phải nói hai giáo thụ mới là chân chính kì thị chủng tộc đâu, cư nhiên đem bán Thú Nhân lấy đến cùng bọn họ đánh đồng !


 Thật muốn là nói Lord of The Rings bên trong  bán Thú Nhân tao ngộ chủ nghĩa chủng tộc, như vậy The Wizard of Oz bên trong cũng không hẳn là có phi hầu;[ mĩ nữ cùng dã thú ] cũng không cần dã thú, càng không thể nói mĩ nữ bị tù cấm, nhân quyền cùng nữ quyền tổ chức sẽ đem này bộ tác phẩm cùng phun chết;[ sư tử vương ] bên trong cũng không thể có thổ lang nhân vật phản diện.


 Sở hữu kỳ huyễn cố sự bên trong đối mặt phản diện nhân vật  thiết lập đều đem sẽ bởi vì loại này ngu xuẩn  ý tưởng mà bị đặt vào nguy hiểm hoàn cảnh.


“Rõ ràng viết là một hư cấu  thế giới, thế nào cũng phải đem kia thế giới lấy lại đây cùng chúng ta hiện thực thế giới tương đối. Kia kế tiếp nên sẽ không thực sự có nữ quyền tổ chức nói này bộ tiểu thuyết  Ma Giới viễn chinh tiểu đội bên trong không có nữ tính nhân vật là tại kỳ thị nữ tính đi?”


 Đủ loại  chính trị chính xác ngôn luận tại tràn ngập ở trên truyền thông, sinh hoạt trong, nhưng thực ra có rất nhiều người đều đối loại này  ngôn luận cùng hành động cũng không mua trướng, chẳng qua không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.


 Này mấy hoạt động  bổn ý là tốt, nề hà tổng có nhân cầm kê mao đương lệnh tên, đem này mấy dùng đến bình quyền gì đó lấy đến vì chính mình trải đường.


 Mọi người chẳng qua là dám nộ không dám nói, không ai tưởng bị cài lên lớn như vậy một cái mũ đội đầu.


 Đường đường [ Thames báo ] cư nhiên đăng như vậy  tin tức, Ronan cảm thấy phi thường thất vọng, này báo chí vì một mánh lới thật ngay cả chính mình bảo trì  quyền uy tính đều không muốn  sao?


 Không nhìn qua Lord of The Rings tiểu thuyết  độc giả cũng liền mà thôi, chỉ cần là xem qua này thiên tiểu thuyết  nhân, cơ hồ không có một tán đồng tin tức bên trong  quan điểm !


 Hoàn toàn chính là gò ép, không suy xét tiểu thuyết tình huống, chẳng lẽ tại kỳ huyễn tiểu thuyết bên trong còn đến làm một đa nguyên đa đảng  tuyển cử?


 Trên twitter  Anh quốc netizen một lần này cơ hồ đều đứng ở Trương Sở bên này, liên tiếp  hận  khí tiết tuổi già không bảo  Thames báo.


“Không có bất cứ chứng cớ tỏ rõ này quyển sách cùng tác giả có chủng tộc chủ nghĩa hoặc là huyết thống luận !”


“Nếu ngươi có chứa như vậy  tâm tính nhìn sách báo, như vậy bất cứ một quyển sách đều sẽ có tì vết. Có lẽ tiếp theo liền nên có người phê bình đồi gió hú hoặc là giản yêu bên trong không có hắc nhân nhân vật .”


“Đối với này phân báo chí phi thường thất vọng !”


“Ta muốn nói cái kia tác gia điên rồi sao? Bán Thú Nhân ngay cả người đều không phải, dựa vào cái gì nói chúng nó là hắc nhân !”


“Này chỉ là một bộ phong cách cùng loại với thời Trung Cổ Âu Châu tác phẩm, vô luận các ngươi có tin hay không, khi đó  Âu Châu chính là cái dạng này !”


“Không nhìn qua này quyển sách, nhưng nhìn tin tức sau cảm giác loại này thuyết pháp hoàn toàn là nói xấu cùng phỉ báng !”


 Lord of The Rings toàn tập tuy rằng đã tại Anh quốc đưa ra thị trường , lượng bán cũng phi thường không sai, nhưng thực ra xem  nhân vẫn là không tính nhiều, thời gian đến để quá ngắn , nhất là cùng [ Thames báo ]  ngày phát hành lượng tương đối lên càng là xa xa không kịp.


 Hiện tại rất nhiều người nhìn thấy báo chí  tin tức sau mới biết được có như vậy một bộ tác phẩm, khiến kia hai vị giáo thụ tiến sĩ nổi điên để tâm vào chuyện vụn vặt tác phẩm !


*****************


 Hôm nay thật không là cố ý vãn càng, tác giả khuẩn chuyên chú trang nộn ba mươi năm đều nhanh đem chính mình cấp lừa gạt thành công , nhưng là không thể lừa gạt bên cạnh  thân thích, một đám người đều rất chú ý ta này lớn tuổi độc thân nam thanh niên.


 Kết quả biểu tỷ trực tiếp hỗ trợ an bài  thân cận, thật sự không tốt phóng người khác bồ câu. 