 Tào Tu Văn lấy tay phủ  phủ trên mũi  lão thị kính, hắn động tác có chút ngốc  thao túng con chuột xem xét  học sinh phát tới được một thiên ngắn nhỏ  thơ ca.


“Này là ai viết ? Tương đương thú vị a !”


 Làm Phục Đán đại học trung văn hệ tư thâm giáo thụ, Tào Tu Văn tại văn học phương diện  tạo nghệ tương đương cao, làm một mau sáu mươi tuổi  tân triều phái, hắn biết máy tính, cũng nguyện ý lên mạng, biết một ít lưu hành gì đó.


 Trước mắt này thủ Vô Danh tiểu thi dùng thoải mái khôi hài  giọng điệu miêu tả  cái kia nổi tiếng  cố sự, tuy rằng bên trong  ý đồ đều là trong Tây Du kí gì đó, nhưng giữa những hàng chữ đều để lộ ra Tôn Ngộ Không đối chất phác, đơn thuần mà tự do nhân sinh  hướng tới.


“Hảo một tòa Hoa Quả sơn ! mặt hướng Đông Hải, xuân về hoa nở.”


 Tào Tu Văn tán thưởng lên, này dân gian quả nhiên là ngọa hổ tàng long, tùy tiện một thủ tiểu thi thế nhưng có thể viết được như vậy chuẩn xác, năm trăm năm trước đại náo thiên cung, kiệt ngạo bất tuân  Tôn Ngộ Không nội tâm dĩ nhiên là như vậy một mẫn cảm, lạc quan  hình tượng.


 Loáng thoáng có loại tương phản manh, Tào Tu Văn lặp lại quan khán lên đến, lập tức lấy ngón tay đầu chậm rãi trạc khởi bàn phím đến, hắn hỏi thăm  Tạ Vũ Đồng đến,“Này là ai viết  nội dung? Còn có hậu tục sao?”


 Lúc này Tạ Vũ Đồng căn bản không nghĩ tới thường lui tới bận rộn  đạo sư sẽ như vậy mau hồi phục, nàng đang tại xem  Trương Sở này vi. Bác phía dưới  bình luận.


 Nhìn thấy Tào Tu Văn  bưu kiện sau, Tạ Vũ Đồng mau chóng hồi đáp viết nói:“Đây là năm nay Giang Đông tỉnh  thi đại học Trạng Nguyên Trương Sở viết , hắn còn viết qua [ Xích Thố chi tử ], tạm thời còn giống như không có hậu tục, chỉ là vừa phát tại vi. Bác mặt trên.”


“Nguyên lai là như vậy.” Tào Tu Văn có chút tiếc nuối, bài thơ này dùng các loại tích cực, sung sướng  từ ngữ cùng tình cảm, che giấu  Tôn Ngộ Không bị Tây Du sinh hoạt sở ràng buộc, kia vài đều là hầu tử hướng tới  lý tưởng sinh hoạt.


 Liên hệ đến mọi người giải đọc Tây Du ký  đủ loại hắc ám, này đúng như tại trong bóng tối tìm kiếm quang minh  ký thác, Tào Tu Văn nghĩ nghĩ, hắn đem bài thơ này phát cho  chính mình kia vài lão hữu.


......


 Đương Wechat đại hành này đạo  thời điểm, Tào Tu Văn này bang ông bạn già còn dừng lại tại QQ thời đại, đương Trương Sở này thủ Vô Danh tiểu thi xuất hiện ở bọn họ này quần bên trong  thời điểm, ngủ không được  các lão gia tử lập tức liền có  đề tài trò chuyện.


 Không hiện sơn không lộ thủy  QQ quần bên trong chỉ có hơn ba mươi vị thành viên, nếu là đối Trung Quốc văn học có lý giải mà nói, kia những người này  danh tự sẽ khiến bọn hắn có loại hành hương  cảm giác.


 Bất cứ một danh tự nói ra đều là vang đương đương , nếu là đi tìm tòi một lát tên của bọn họ, phỏng chừng sẽ bị trong đó kia vài tác phẩm cấp dọa trụ.


“Ôi, lão Tào. Ngươi chừng nào thì cũng sẽ viết như vậy thú vị gì đó?”


 Buổi tối chín giờ còn chưa ngủ thấy, Mã Khải Vĩ hiện tại là càng già giấc ngủ càng ít, nhanh chóng xem hoàn Tào Tu Văn phát ra đến này nọ sau, hắn lập tức nói:“Có hay không hứng thú phát đến chúng ta [ thi khan ] mặt trên?”


 Mã Khải Vĩ cùng Tào Tu Văn bất đồng, hắn dùng là viết tay bản, có đôi khi viết chữ rất phiêu dật mà nói, viết tay bản không thể phân biệt đi ra, chỉ có thể dùng tương đối tiêu chuẩn  chữ khải.


 Dù là như thế cũng so đánh chữ phải nhanh một ít, bọn họ này thế hệ trước  người đều không lớn am hiểu sử dụng điện tử thiết bị.


“Khải vĩ huynh, này cũng không phải là ta viết .”


 Tào Tu Văn nhanh chóng giải thích , hắn người như thế tối không muốn làm sự tình chính là đem người khác  tác phẩm làm của riêng, xem như chân chính  văn nhân.


 Mã Khải Vĩ thân phận nhưng không đơn giản, chính mình là văn xuôi tác gia, kết quả lại chạy đi [ thi khan ] làm chủ biên, hôm nay sắp về hưu.


 Hắn còn tại viết chữ chuẩn bị phát ra đi  thời điểm, mặt khác ông bạn già sử thành nghiệp ngược lại là giành trước nói ra,“Kia bài thơ này là ai viết ?”


“Các ngươi đoán.” Tào Tu Văn ngược lại là ngoạn tâm đại phát, muốn này quần các lão bằng hữu hảo hảo phỏng đoán phỏng đoán.


 Mã Khải Vĩ đem kia vài quen thuộc  danh tự tại trong đầu nghĩ nghĩ,“Này thủ thơ trữ tình thoạt nhìn rất khôi hài hài hước, nhưng trong khung vẫn là có nhất định  trụ cột. Đây là lão Hồng viết  sao? Hắn người này tính trẻ con rất nặng, nói không chừng sẽ viết ra như vậy  văn tự.”


“Bằng không chính là Diệp Ôn Luân, lão gia hỏa này thích nhất trang tân nhân, lần trước dùng  tân bút danh còn kém điểm đem ta lừa gạt đi, nếu không phải hắn quên sửa chữa đóng góp hòm thư.”


“Ta ngược lại cảm giác có điểm giống Đào Bác, hắn thích nhất chính là loại này ý đồ.”


“Vì sao không thể là một tân nhân sao?” Đột nhiên có người mở miệng thảo luận lên đến,“Chúng ta mấy lão gia hỏa này tư duy đều bị cố định qua, ai sẽ nghĩ đến dùng trong Tây Du ký  Tôn Ngộ Không viết này mấy a !”


 Một đám danh tự bị bọn họ xách ra, nhưng đều bị Tào Tu Văn vô tình phủ nhận.


 Từ văn đàn đại cast đến bộc lộ tài năng  tân nhân, hoặc là đương kim thi đàn  trung kiên lực lượng, đều bị đoán  biến.


 Cuối cùng Mã Khải Vĩ thật sự đoán không được , hắn lập tức làm nói:“Lão Tào mau công bố đáp án đi, ta còn chờ mời hắn đem bài thơ này đăng tại chúng ta [ thi khan ] thượng.”


“Tỉnh tỉnh đi, các ngươi [ thi khan ] như vậy bảo thủ. Này thủ tân triều  thơ ca hẳn là đến chúng ta [ thơ ca giang hồ ], chúng ta nơi này nhưng là tiên phong thơ ca  đại bản doanh.” Trần ba tranh cãi  nói.


 Này quần bên trong tạp chí biên tập cũng không ít, nhưng này hai người vừa thấy mặt liền đối chọi gay gắt, là vài thập niên  lão oan gia.


“Ai nói chúng ta [ thi khan ] bảo thủ? Kia vài được ưa chuộng  hiện đại thi có một nửa trên đây đều là từ chúng ta nơi này đi ra ngoài  !”


 Mã Khải Vĩ là thật  rất thích này thủ tiểu thi, tuy rằng thoạt nhìn có chút quá mức thông tục, nhưng này cũng không phải đại mao bệnh, có đôi khi ngược lại là ưu điểm.


 Tào Tu Văn lúc này mới thình lình  hồi đáp:“Ta chỉ biết bài thơ này là Giang Đông tỉnh thi đại học Trạng Nguyên Trương Sở viết , dám ở thi đại học trên sân viết [ Xích Thố chi tử ]  mãnh tướng. Như thế nào liên hệ hắn, liền muốn gặp các ngươi chính mình  .”


“Cái gì?[ Xích Thố chi tử ] thế nhưng cũng là hắn viết ?”


“Xem ! ta nói cái gì tới, quả nhiên là người trẻ tuổi đi. Chỉ có người trẻ tuổi mới có như vậy phát triển  tư duy, viết ra như vậy thú vị gì đó đến.”


“Hắn a, ta tôn tử đặc biệt thích hắn, cả ngày đều là ôm di động nhìn cái gì phá án tiểu thuyết.”


“Này là ai a, vì sao các ngươi đều nhận thức?”


“Thật là có điểm ngoài ý muốn, đứa nhỏ này vừa viết  [ Xích Thố chi tử ] thực ra nội dung như vậy, bất quá hình thức rất mới mẻ độc đáo, chủ yếu là tại thi đại học trên sân lâm thời viết liền mới biến thành  thần thoại. Sau này hắn liền chạy đi viết cái gì huyền nghi suy luận tiểu thuyết, hiện tại hẳn là trở về chính đồ đi.”


“Ha ha ha ha, trần ba ngươi liền tỉnh tỉnh đi. Vừa ta tra xét một chút, này Trương Sở tiểu đồng học đã bị Yến kinh đại học tuyển chọn, ta nhưng là Yến kinh đại học trung văn hệ  ghế khách giáo thụ, ta đi tìm chiêu sinh xử lý bên kia muốn liên hệ phương thức  !”


“Kia chỉ là ngươi vận khí tốt, cũng không thấy được nhân gia nguyện ý tại [ thi khan ] đăng, ngươi nhưng đừng uy hiếp người khác. Nếu là không thể xoá được đăng tại thi khan mà nói, ngươi liền không khiến hắn đạt tiêu chuẩn.”


 Một đám lão gia hỏa viết chữ tốc độ đều phi thường mau, trò chuyện được ngược lại là không có cái gì trở ngại.


 Xa tại Giang Thành điều hòa trong phòng  Trương Sở liên tục đánh vài  hắt xì, căn bản không biết rốt cuộc là những người nào tại thảo luận chính mình. 