 “Lão Chu, ngươi đây là chọc  đại phiền toái a !”


 Hoa Cường nhà xuất bản  biên tập Kỷ Quang Hà tại điện thoại bên trong thở dài , đồng thời còn lắc lắc đầu,“Bọn họ này mấy lão các giáo thụ năng lượng cũng không nhỏ.”


 Chu Vân Thâm rất là ủy khuất, hắn biện giải  nói:“Ta cũng không biết vì sao nha, bọn họ những người này vì cái gì muốn đứng ra bang Trương Sở nói chuyện. Phía trước bọn họ nhưng là phản đối thông tục hóa sáng tác cường liệt nhất  một đám người, lịch sử loại  tác gia cơ hồ không có không bị bọn họ mắng qua .”


 Kỷ Quang Hà lắc đầu nói:“Thoạt nhìn Trương Sở cũng không giống trong tưởng tượng  đơn giản như vậy nha. Ngươi hiện tại có hai lựa chọn, một là yên lặng tiếp tục gánh vác, một là phản kích trở về. Mặt sau một lựa chọn sẽ khiến ngươi sáng tỏ lượng đại tăng, thế nhưng tại danh tiếng, trên thanh danh mặt khẳng định sẽ đại suy giảm.”


“Đều do kia đáng chết  Trương Sở, nếu không phải hắn, ta như thế nào sẽ chọc đám kia lão gia hỏa !” Chu Vân Thâm chửi ầm lên lên, này lối suy nghĩ thanh kỳ  gia hỏa tựa hồ quên  là chính mình ban sơ dẫn chiến , Trương Sở đều còn không có chính thức đáp lại.


 Dù sao loại hình này nhân lớn nhất  đặc điểm chính là đem chính mình  thất bại đổ tội tại người bên cạnh trên người, nếu chính mình trượt chân ngã, đó là địa cầu  lực vạn vật hấp dẫn tại hại hắn !


 Hiện tại mộng đẹp đều còn không có làm mãn một ngày, Chu Vân Thâm nhưng không tưởng trở thành trò cười, hắn khẽ cắn môi nói:“Dựa vào cái gì ta muốn yên lặng tiếp tục gánh vác? Ta được khiến còn lại người đều biết là Trương Sở tại dùng quan hệ xã hội phương thức liên hợp còn lại nhân, đây là ỷ thế hiếp người.”


 Kỷ Quang Hà tuy rằng là biên tập, ngẫu nhiên cũng tán thành hâm nóng phương thức thu hoạch chú ý độ, nhưng tuyệt không nghĩ qua cùng học thuật giới trực tiếp đối nghịch.


 Sách báo cũng không phải là một búa  mua bán, nếu chán ghét  đám kia lão gia tử, nhất cả quyển sách tổng có thể tìm ra lỗ hổng đến, khi đó danh tiếng hỏng mất  [ Đôn Hoàng ] thương nghiệp giá trị sẽ đại suy giảm.


 Vì thế Kỷ Quang Hà liền mở miệng đề nghị  nói:“Ta cảm giác nhẫn nhất thời trời yên bể lặng, bọn họ tạm thời còn không có phản kích đến ngươi tác phẩm trên người.”


“Không được.”


 Chu Vân Thâm một bộ anh dũng hi sinh  giọng điệu,“Liền khiến bọn hắn đến giúp ta gia tăng điểm danh khí đi, các ngươi quan hệ xã hội phí nhất định phải đuổi kịp. Muốn sách bán chạy, không ra điểm tiền vốn làm sao có khả năng?”


 Dù sao đều đã đem da mặt bỏ ra một lần, hiện tại triệt để không biết xấu hổ giống như cũng rất đơn giản.


 Học thuật giới  thanh danh có thể ăn sao? Có thể đổi thành tiền sao?


 Hiển nhiên không có khả năng, bằng không kia vài lão giáo thụ, lão các chuyên gia cũng sẽ không nghèo khó .


 Chỉ có đem thanh danh chuyển hóa thành sức mua, đó mới là mấu chốt nhất  !


 Chu Vân Thâm vì nhiều bán đi mấy quyển sách, tiết tháo này ngoạn ý sớm liền ném tới  lên chín tầng mây.


 Ngược lại là Kỷ Quang Hà có chút lo lắng,“Trên thực tế ta còn có một điểm nghi vấn, ngươi nghe được  Trương Sở sách mới rốt cuộc viết cái gì sao? Này mấy lão gia tử một đám chạy đến cấp Trương Sở trạm đài, khẳng định đối với hắn  tác phẩm có lý giải, bằng không bọn họ như vậy ngoan cố làm sao có khả năng chuyển biến nhanh như vậy.”


 Này đồng dạng là Chu Vân Thâm lo lắng sự tình, mặc dù ở tác gia trong giới có không ít bằng hữu, nhưng hắn tại sử học giới có thể nói là đầy mặt mờ mịt, đừng nhìn khoa giáo kênh cho hắn an   lịch sử chuyên gia  danh hào, nhưng trong đó  hơi nước phỏng chừng có thể đem Sahara sa mạc cấp cứu sống.


 Song phương  lĩnh vực thực ra căn bản không đáp bên, muốn tìm nhân hỏi thăm quan hệ đều không được.


 Dương Hiên Tông, Vương Mục đám người ở là lịch sử nghiên cứu quần là nghiêm túc  nghiên cứu, bên trong đều là chút chân chính  chuyên gia, khả năng cùng Chu Vân Thâm tương đối tiếp cận  cũng chính là Hồ Vĩ  !


 Hồ Vĩ không riêng gì đại học lão sư, đồng dạng cũng là lịch sử sách báo tác giả, nhưng hắn cố tình là Trương Sở [ quỷ thổi đèn ]  trung thực độc giả, hơn nữa cũng xem qua [ Vạn Lịch mười lăm năm ] phía trước bộ phận nội dung, đương nhiên sẽ lựa chọn bang Trương Sở.


“Ai, vạn nhất hắn sách mới thật sự rất tốt làm thế nào?” Kỷ Quang Hà thở dài, đến thời điểm dọa người ném trận.


 Chu Vân Thâm hiện tại chỉ có thể là một con đường đi đến hắc,“Rau trộn . Hắn viết được không tốt là ta có dự kiến tính, viết hay lắm liền tính nhắc chuyện cũ, kia cũng là cho ta gia tăng nhiệt độ. Như thế nào tính đều sẽ không mệt.”


 Trương Sở hôm nay đã là một cây rụng tiền, Chu Vân Thâm quyết định đương một con đỉa, bám vào cây rụng tiền mặt trên hảo hảo hấp huyết sinh tồn đi xuống !


......


 Nhiều như vậy chuyên gia  tập thể phát ra tiếng đích xác cũng khiến cánh truyền thông sửng sốt, này rốt cuộc là Trương Sở cùng Mộng Long văn hóa truyền thông  quan hệ xã hội kết quả, vẫn là này quần lão giáo thụ chính mình đứng ra  đâu?


 Là quan hệ xã hội mà nói, kia hiệu suất cũng quá cao  một điểm, dễ dàng liền liên lạc đến nhiều như vậy chân chính  sử học giới chuyên gia.


 Nếu không phải quan hệ xã hội, hiển nhiên Trương Sở tên này  lực ảnh hưởng vượt qua  thế nhân  tưởng tượng, có thể khiến nhiều như vậy chuyên gia đều đứng ra.


 Tựa hồ bằng vào phía trước sáng tác đi ra gì đó còn không đạt được hoàn cảnh này, chẳng lẽ là có cái gì không bị người biết gì đó giấu ở sau lưng?


 Ý tưởng này tại rất nhiều người trong lòng bốc lên đến, tựa hồ chỉ có tác phẩm mới có thể khiến đám kia lão giáo thụ liên hợp đến.


 Đương nhiên này phỏng đoán đích xác cũng là sự thật, nếu không phải bởi vì xem qua  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] phía trước  nội dung, này mấy chuyên gia cũng sẽ không bởi vì bị phê bình giả là Yến đại học sinh hoặc là lão bằng hữu  học sinh mà đứng ra.


 Hiện tại  lão sư học sinh quan hệ cùng dĩ vãng đã có khác biệt rất lớn, sư phó đồ đệ liên hệ càng thêm chặt chẽ một ít !


 Vương Mục bọn họ chỉ là bởi vì ái tài hai chữ này mà thôi, có thể viết ra [ Xích Thố chi tử ], có thể viết ra [ thiếu niên Pi ], có thể viết ra [ quỷ thổi đèn ], hiện tại lại có thể viết ra [ Vạn Lịch mười lăm năm ], làm không tốt về sau khả năng chính là toàn bộ Hoa ngữ văn đàn  trụ cột.


 Như vậy hảo mầm đương nhiên muốn chiếu cố lên đến, không thể tùy tiện để người khi dễ !


 Hồ Vĩ làm này một bang lịch sử chuyên gia bên trong tuổi trẻ nhất, có danh tiếng nhất  một người, theo lý thường nên nhận đến càng nhiều chú ý.


 Lại là đại học lão sư, lại là lịch sử sách bán chạy tác gia, ở như vậy  cục diện dưới đứng ra có vẻ càng dễ khiến người khác chú ý, huống chi hắn thoạt nhìn cùng Trương Sở  quan hệ cũng không tệ lắm.


[ quỷ thổi đèn ]  đệ nhất thiên chuyên nghiệp bình luận sách là đăng tại Hồ Vĩ chính mình  trong blog, tại tác gia họp hàng năm  thời điểm, cũng có phóng viên chụp đến bọn họ hai người trò chuyện với nhau thật vui  ảnh chụp.


 Vì thế rất nhiều netizen đều vọt tới  Hồ Vĩ  vi. Bác phía dưới hỏi thăm  rốt cuộc !


“Hồ lão sư, Trương Sở sách mới đến cùng gọi cái gì? Có phải hay không rất hảo xem?”


“Xem Hồ lão sư dạng này liền biết sách mới khẳng định rất không sai, lộ ra một chút .”


“Đừng nhử , Hồ lão sư lặng lẽ nói cho chúng ta biết một tiếng đi.”


“Thực ra đối Trương Sở còn rất có tin tưởng , nội dung không lộ ra lậu, danh tự cùng triều đại vẫn là có thể nói nói .”


 Những loại này  tin tức nhiều đếm không xuể, nhất là fan của Trương Sở nhóm, bọn họ cũng đều biết Hồ Vĩ  bảo mật năng lực rất yếu, lúc này phân phân năn nỉ lên.


 Hồ Vĩ ngược lại cũng tương đối cẩn thận, hắn cấp Trương Sở phát  tin nhắn giải thích được đến khẳng định  hồi phục sau, mới tại chính mình  vi. Bác mặt trên đánh chữ lên:“Ta đích xác xem qua Trương Sở  sách mới, nhưng chỉ là phía trước rất nhỏ một bộ phận mà thôi, nhưng này bộ phận nội dung  sáng tác thủ pháp tương đương độc đáo, thoạt nhìn phá lệ mới mẻ độc đáo, chiếm được rất nhiều chuyên gia hảo bình. Lịch sử  sáng tác cũng không phải hành văn hảo là được, cũng không phải hiểu được sự thật lịch sử là được, Trương Sở rất tốt  đem này hai người kết hợp cùng một chỗ, cơ hồ sáng tạo  một loại hoàn toàn mới  cách viết, rất chờ mong toàn văn !”


 Các fans nhìn thấy này weibo sau tâm tình là phức tạp , hảo xem, nhưng muốn đẳng rất lâu, lại muốn vào hố, dứt khoát chính là tra tấn nhân nha ! 