 Cự ly 2 nguyệt 1 ngày càng ngày càng gần , fan của Trương Sở nhóm lúc này cũng không sốt ruột thúc giục [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cùng [ quỷ thổi đèn 2]  đổi mới, bọn họ toàn bộ lực chú ý đều đặt ở  sắp thủ bá  [ thần thám Sherlock ] trên người !


 Này bộ phim truyền hình đầu nhập vào BBC không thiếu  tuyên truyền tài nguyên, đại lục địa khu  netizen thậm chí muốn so hải ngoại netizen còn muốn hưng phấn hơn nhiều.


 Rõ ràng quốc nội  tiểu thuyết trinh thám mới bị vây ở khởi bước trạng thái, nhưng đối với BBC  tín nhiệm, đối với Trương Sở tác phẩm  tự tin, đều khiến netizen chờ mong cảm mười phần.


 Ngược lại là Anh quốc  netizen phổ biến có một loại bi quan  cảm giác, chỉ có một nhúm người hoan hô nhảy nhót lên.


 Chung quy Trương Sở tại Âu Mĩ địa khu căn bản không có cái gì độ nổi tiếng, hắn tại Anh quốc, Mĩ quốc cũng liền xuất bản  một quyển [ thần thám Sherlock ] mà thôi, hậu tục  tác phẩm tạm thời đều còn không có bị phiên dịch thành tiếng Anh phát đến còn lại quốc gia đi.


 Hải ngoại netizen thảo luận này bộ phim truyền hình, chủ yếu vẫn là bởi vì Holmes  quan hệ, chung quy [ thần thám Sherlock ] là từ Holmes này cự vô bá IP mặt trên sinh sản đi ra .


 Holmes series sách báo cùng với ảnh thị tác phẩm tại Âu Mĩ lưu hành  gần một thế kỷ, như cũ có vô số người đắm chìm tại đây lạc hậu thân sĩ  mị lực trung.


BBC làm Anh quốc quốc gia công ty truyền thông, nó hiển nhiên càng có thể nắm chắc bổn quốc nhân  trinh thám tình kết !


 Thực ra, truyền thống thượng, người Anh cũng rất thích đọc phá án  tiểu thuyết, các khu phố  thư viện, hoặc là London  lớn nhỏ tiệm sách, trinh thám loại  tiểu thuyết bị đặt tại đặc biệt dễ khiến người khác chú ý  vị trí.


 Người Anh có một loại độc đáo  trinh thám tình kết, loại này lấy Holmes vi đại biểu  trinh thám văn hóa đã xâm nhập nhân tâm.


 Tại Anh quốc, mở ra TV tổng có thể nhìn thấy đủ loại  trinh thám cố sự:[ cuối cùng  trinh thám ],[ màu lam mưu sát án ],[ cảnh trưởng Lỗ Tư bản ] đợi đã (vân vân).


 Một đám tràn ngập trí tuệ  trinh thám hình tượng, từng cọc giấu ở tuyệt đẹp biểu tượng mặt sau  hung tàn mưu sát án, tựa hồ có thể vĩnh viễn không chán ghét quyện  diễn đi xuống, Great Britain  quốc dân nhóm cũng vui vẻ này không bì  xem đi xuống.


 Ở này đó cố sự trung, đại trinh thám nhóm đại trinh thám nhóm một đám đều trời sinh trí lực hơn người, sức quan sát siêu cường, logic suy luận năng lực nhất lưu, hơn nữa dũng cảm không sợ, thiện lương chính nghĩa, giúp đỡ xã hội, phù nhược tế bần, thâm được mọi người kính yêu.


 Trên thế giới trứ danh nhất  trinh thám cố sự cùng nhân vật đều sinh ra tại Anh quốc: Từ Christie  [ trên sông Nile  thảm án ], đến Conan Doyle  [ Holmes ].


 Nổi tiếng  đầu trọc hồi hộp điện ảnh đại sư Hitchcock cũng là người Anh  kiêu ngạo.


 Hôm nay, tại Anh quốc bán chạy tiểu thuyết bảng xếp hạng tối đứng đầu , có 20% là huyền nghi tham án loại tác phẩm, Trương Sở  kia bản [ thần thám Sherlock ] tại Anh quốc dứt khoát như cá gặp nước, chưa từng có từ tiêu thụ bảng mặt trên rớt xuống qua, hôm nay đi theo  BBC  phát lực, thậm chí còn tại hướng lên trên trướng !


 Cho tới bây giờ, London thành phố trung tâm Baker phố  Holmes viện bảo tàng mỗi ngày đông như trẩy hội, hấp dẫn  đến từ thế giới các nơi  du khách, rất nhiều rất nhiều  các fan Holmes như cũ mang một khỏa cực kỳ hảo kỳ  tâm, đi Holmes  văn phòng tọa tọa, đội hắn trước sau có đầu lưỡi  ô vuông đâu mạo, hưởng thụ một chút suy nghĩ khổ muốn cùng rộng mở sáng sủa.


 Sherlock - Holmes cùng James - Bond chính là người Anh trong cảm nhận  siêu cấp anh hùng, hôm nay siêu cấp anh hùng sắp đăng lục tiểu màn ảnh, kia chú ý độ tự nhiên không giống bình thường.


 Này nhưng khiến fan của Trương Sở nhóm có chút tự hào, các ngươi kia ngật đáp  siêu cấp anh hùng còn không phải tìm chúng ta người Trung Quốc viết  !


“Tiểu Trương đồng học thật sự là cấp lực, nguyên bản không thế nào thích xem loại hình này  phim truyền hình, cũng sớm  mua  Đằng Tấn video  hội viên chuẩn bị lên đến.”


“Học sinh đảng tỏ vẻ khóc choáng ở nhà, hội viên hảo quý a, có người cùng nhau hợp lại hội viên sao?”


“Trương Sở cho người khác viết siêu cấp anh hùng, như thế nào không cho chúng ta sáng tạo một siêu cấp anh hùng?”


“Nói 2 nguyệt 1 hào London bên kia buổi tối tám điểm thủ bá, chúng ta bên này phải đợi bao lâu mới có thể đổi mới a, có hay không học bá đến hỗ trợ tính tính sai giờ .”


“Đằng Tấn video quá ác, chỉ có này tam tập mà thôi, cư nhiên toàn bộ yêu cầu dùng hội viên. Ta bình thường lại không xem này mấy tiết mục, vì sao không đài truyền hình trực tiếp tiến cử a?”


 Netizen  bực tức cũng không nhỏ, nhưng Đằng Tấn video như trước là Lã Vọng buông cần, bọn họ hoa giá cao tiền mua đến [ thần thám Sherlock ]  bản quyền, cũng không phải là vì đương từ thiện dùng, hiển nhiên sẽ hấp dẫn một số lớn netizen gia nhập đến chính mình bên này.


 Không riêng muốn suy xét sai giờ  vấn đề, đồng thời còn phải suy xét trung tiếng Anh phụ đề  vấn đề.


BBC bên kia phải chờ tới truyền phát sau mới sẽ đem lam quang nguồn phim truyền lại cho Đằng Tấn video, mà Đằng Tấn video khi đó mới có thể tại bên trong thêm từ mạc !


 Chung quy Holmes cùng Watson bọn họ nói là tiếng Anh, quốc nội người xem muốn quan khán mà nói nhất định phải là trung văn phụ đề, có thể cắn được động thịt tươi  dù sao cũng là số ít.


 Quan phương phiên dịch cùng còn lại phiên dịch tổ tương đối lên ưu điểm liền ở chỗ bọn họ có thể trước tiên lấy đến phim truyền hình  kịch bản, tuy rằng không có video có thể xem, nhưng đối chiếu  kịch bản vẫn là có thể phiên dịch hoàn tuyệt đại bộ phận gì đó !


 Cứ như vậy liền hơi chút tiết kiệm  điểm thời gian, chẳng qua phụ đề không riêng gì đối nhân vật đối thoại tiến hành phiên dịch, còn tất yếu tại thỏa đáng thời điểm đối hình ảnh, kịch tình hoặc là một ít ngạnh tiến hành giải thích.


 Hôm nay Đằng Tấn video  quan phương phiên dịch nhóm đang tại tăng ca  phiên dịch khởi [ thần thám Sherlock ]  kịch bản, hiệu suất còn thật không thấp !


 Bởi vì bọn họ có một tham khảo, trực tiếp lấy Trương Sở phát biểu  kia bản cùng tên tiểu thuyết đảm đương phiên dịch  tham khảo là được, chung quy phim truyền hình thoát thai từ này bộ tiểu thuyết, tương đương tiết kiệm thời gian bớt tốn sức.


 Trương Sở dù sao không nhàn ở nhà, hắn cũng có chút muốn xem xem chính mình như vậy [ thần thám Sherlock ] có thể hay không cùng địa cầu bên trên kia bản như vậy lấy được chưa từng có  thành công.


 Đây là hắn đệ nhất bộ truyền hình hóa  tác phẩm, nếu danh tiếng, ratings đều rất không sai mà nói, kia đối còn lại tác phẩm mà nói chính là cự đại  Phúc Âm !


 Đời trước BBC nhưng là đem [ thần thám Sherlock ] bán đến  toàn cầu cơ hồ mỗi một quốc gia, thu gặt từ trước đến nay chưa từng có  lợi nhuận.


 Lần này đệ nhất bộ  thời điểm, Trương Sở chỉ lấy đến nguyên tác cải biên cùng với biên kịch  phí dụng, không có bất cứ lợi nhuận chia hoa hồng, mặc kệ BBC kiếm bao nhiêu tiền đều cùng hắn không quan hệ.


 Nhưng trong mắt của hắn, này hết thảy đều thực đáng giá được, đệ nhất bộ chỉ là cầm đi đánh nền móng , nếu BBC còn muốn chụp đệ nhị bộ, đệ tam bộ, thứ bốn bộ, đó chính là hắn kiếm tiền  lúc !


 Chung quy lúc trước Trương Sở chỉ là nhất giới tân nhân, muốn lấy lợi nhuận chia hoa hồng căn bản là không có khả năng phát sinh sự tình, vô luận BBC có bao nhiêu thích này bộ tác phẩm đều không khả năng đem ích lợi phân ra đến.


 Đệ nhất bộ  ratings, danh tiếng chính là Trương Sở  con bài chưa lật, không tin BBC tại đạt được  thần hạ đệ nhất bộ  kếch xù lợi nhuận sau sẽ đối hậu tục tình tiết thờ ơ.


 Phim truyền hình đều là chụp được càng nhiều, càng có thể kiếm tiền, Trương Sở hiện tại nhưng không có viết đệ nhị bộ  tính toán, hơn nữa thần thám Sherlock  bản quyền cũng tại trên tay hắn,BBC không có khả năng dứt bỏ hắn đơn độc quay chụp.


 Quang bán điểm bản quyền phí vẫn đều không là Trương Sở  mục tiêu, bán thư được bán bao nhiêu bản mới có thể có một trăm vạn, một ngàn vạn bảng Anh?


[ thần thám Sherlock ]  lợi nhuận tùy tiện phân nửa điểm đi ra liền có thể đạt tới trình độ loại này, lại còn không cần Trương Sở chính mình đi bận tâm sự tình các loại, có BBC hết thảy đi thu phục.


 Dương mưu, trần trụi  dương mưu, có thể nói là nằm đợi tiền tìm lên cửa  ! 