 Ăn tràn đầy một bụng nhục, Trương Sở mấy người cảm giác đầy mỡ cực kỳ, từ tiệm đồ nướng đi ra sau liền khẩn cấp đi bên ngoài  tiểu siêu thị phần mình mua ly sữa chua, muốn giải nị.


“Thích ! quả nhiên vẫn là ăn thịt thích !”


“Các ngươi không biết, ta về nhà sau bị ngược đãi phải có nhiều thảm. Mẹ ta nói ta lên đại học béo  rất nhiều, thế nào cũng phải ở nhà giúp ta lộng dinh dưỡng cơm giảm béo, ăn được ta mặt đều nhanh biến lục. Vẫn là lão Trương hào sảng, bữa thịt này rất nhiều.”


 Trương Sở đồng dạng rất vừa lòng, có thể ở vất vả công tác rất nhiều khao chính mình rất không sai, hắn chỉ chỉ ven đường  chỗ dừng xe nói:“Đi thôi, ta đưa các ngươi trở về.”


 Ai biết Dương Lăng khoát tay nói:“Chính ngươi lái xe trở về đi, chúng ta vừa lúc chậm rãi tản bộ trở về, coi như tiêu tiêu thực.”


 An Di cũng tràn đầy ý này,“Đúng, lão Trương ngươi mau trở về viết sách đi, sớm điểm viết xong sớm điểm thoải mái.”


“Vậy đi, các ngươi chậm rãi dạo, nói không chừng còn sẽ gặp được mấy cái xinh đẹp học muội, đương một chút nhiệt tâm học trưởng. Có thể hay không thoát đan liền xem hiện tại, các học muội đều đang chờ các ngươi !”


“Thôi đi, chúng ta trung gian liền ngươi tối hẳn là thoát đan. Ai khiến ngươi ở tại ngoài trường, không cơ hội gặp gỡ bất ngờ xinh đẹp học muội.”


 Trương Sở đem matcha ôm đặt ở trên chỗ điều khiển phó, sau đó cùng các hảo hữu phất phất tay liền điều khiển chiếc xe chuyển vào đến mờ mịt xe hải bên trong.


 Ở mặt ngoài hắn chỉ cần viết [ quỷ thổi đèn chi nộ tình Tương Tây ] là đủ, nhưng trên thực tế lại tại chậm rãi lộng The Silence of the Lambs tiếng Anh bản, cái này công tác cũng không khó, nhưng lại cần thời gian.


 Nguyên bản chính là lấy Mĩ quốc làm bối cảnh, lại còn là Mĩ quốc độc giả thích nhất kinh sợ, huyền nghi, phá án loại  cố sự.


 Này mấy loại hình đề tài  điện ảnh, phim truyền hình, ca khúc, sách báo tác phẩm ùn ùn, vài thập niên trôi qua , này mấy hắc ám cố sự như trước có tương ứng  hấp dẫn năng lực, lâu dài truyền lưu xuống đi, thậm chí trở thành lưu hành văn hóa  một bộ phận !


 Mọi người ham thích với lý giải hắc ám một mặt, mà hắc ám là nhân sinh  một bộ phận, tìm kiếm liên hoàn sát thủ  nội tâm thế giới đúng không thiếu người Mĩ thậm chí toàn thế giới  người đến nói, đều có cường liệt dụ hoặc.


 Tại Mĩ quốc thậm chí có chuyên môn  quốc gia phạm tội cùng khiển trách viện bảo tàng, bên trong mỗi ngày đều sẽ tiếp đãi rất nhiều rất nhiều  du khách, rất nhiều người đều là cả nhà đều đối phạm tội án kiện có nồng hậu hứng thú.


 Có lẽ hắn  tổ phụ là phạm tội loại tạp chí  trung thực độc giả, hắn  phụ thân có lẽ tại Chicago gặp qua hắc bang giáo phụ, mà hắn bản nhân thì sẽ ham thích với tìm tòi nghiên cứu sát thủ thơ ấu đối một đời này  ảnh hưởng.


 Rất nhiều người đều là như vậy, đối sát thủ vì cái gì sẽ biến thành sát thủ càng cảm thấy hứng thú, mà không phải bọn họ làm cái gì.


 Mĩ quốc là toàn thế giới liên hoàn sát thủ nhiều nhất  quốc gia, căn cứ FBi  không hoàn toàn thống kê, tại 1900 năm đến 2000 năm này một  thế kỷ  thời gian bên trong, Mĩ quốc xuất hiện qua hai ngàn năm trăm tên liên hoàn sát thủ.


 So sánh dưới, xếp hạng tại đệ nhị danh  Anh quốc, chỉ có một trăm năm mươi vị không đến.


 Cho nên tại đề cập liên hoàn sát thủ  thời điểm, mọi người thường thường không tự chủ được  nhận định hắn là người Mĩ !


 Phá án loại  kịch tập tại Mĩ quốc đều có phi thường cao  ratings, tỷ như đại danh đỉnh đỉnh  [ CSI: Crime Scene Investigation ] series liền ùn ùn, bản thân ra hơn mười quý không nói, còn diễn sinh ra  Las Vegas bản, Miami bản, New York bản cùng với internet bản, tự thành một loạt đại iP, thậm chí chuyên nghiệp  cảnh sát đều phải xem này mấy kịch tập đến học tập.


 Trừ đó ra, còn có [ phạm tội tâm lý ] series, [ The Wire ], [ True Detective ], Person of Interest,[ White Collar ] đợi đã (vân vân), dứt khoát chính là phim Mỹ trong rating tối cao  phân loại, bất cứ một nhà đài truyền hình đều tại khai phá loại này kịch tập.


 Tại Trương Sở trong lòng, hắn cảm giác này bản The Silence of the Lambs sách thực thể lượng bán khả năng tại Bắc Mĩ hội hơn xa Trung Quốc, bởi vì nhân gia liền hảo này một khẩu, dứt khoát chính là đúng khẩu vị !


 Mỗi một quyển sách đều là có mục tiêu quần thể , mà phán đoán chính xác này mấy mục tiêu quần thể là lượng bán thành công  mấu chốt, tổng không đến mức hi vọng [ quỷ thổi đèn ] có thể ở Bắc Mĩ có hảo thành tích đi, kia trừ phi là điên rồi.


 Mĩ quốc sở dĩ thừa thãi liên hoàn sát thủ, đại khái liền cùng nó cao phạm tội tỷ lệ cùng một nhịp thở, trong đó rất nhiều gây án thủ đoạn đều vô cùng tàn nhẫn, rất dễ dàng hấp dẫn nhãn cầu, do đó nhất cử thành danh.


 Tỷ như nói, hiện tại Mĩ quốc  tin tức bên trong cơ hồ cũng là tràn ngập  đấu súng án kiện  đưa tin, nếu lại phát sinh một kiện tân  án kiện, người bị hại nếu như trước là bị đấu súng, như vậy mọi người khẳng định đã chết lặng . Mà nếu, sát thủ là dùng cầm trong tay đao thương người, đối người bị hại tiến hành tra tấn, cường bạo thậm chí ăn luôn người bị hại, kia nhất định sẽ từ quảng đại đấu súng án trong trổ hết tài năng, trở thành công chúng đề tài !


 Rất nhiều người Mĩ  tâm lý chính là như vậy, đối súng ống bạo lực đã miễn dịch, nhưng nếu có nhân cầm đao hành hung, kia bọn họ  thể xác và tinh thần đều sẽ nhận đến kinh hách, đây là hai loại rõ ràng bất đồng  cảm giác.


 Rõ ràng là đồng dạng tính chất  phạm tội, nhưng thực tế cảm giác lại không giống nhau.


 Này mấy liên hoàn sát thủ cơ hồ đều là bởi vì cực đoan mà thành danh, có gây án thủ đoạn hung tàn, có thậm chí còn tại gây án sau cấp truyền thông kí một phong thư đến khiêu khích, này mấy làm người nghe kinh sợ  chi tiết có thể nói là thâm thâm hấp dẫn  quần chúng, mà đối với này đáp án cùng chân tướng  khát vọng lại vừa vặn có thể đem nhiệt độ duy trì.


 Tại đây bản The Silence of the Lambs bên trong, trâu rừng Bill cùng Hannibal đều là có  hiện thực thế giới nguyên hình , đương nhiên cũng không phải nhất nhất đối ứng, mà là dung hợp  vài  liên hoàn sát thủ  cố sự ở trong đó.


 Này nguyên bản chính là tại Mĩ quốc xú danh rõ ràng cố sự, bị hắn dung hợp cùng một chỗ sau đó một lần nữa tiến hành đóng gói, nói vậy có thể xúc động Mĩ quốc các độc giả nhóm  tâm, làm cho bọn họ nhận thấy được từng tia  quen thuộc cảm.


 Trừ có thể khiến công chúng sinh ra cường liệt  kích thích ngoại, này mấy cố sự còn có thể thật lớn  điều động mọi người sức tưởng tượng, bởi vì chúng nó có được bán chạy tiểu thuyết  nguyên tố cơ bản, nguy hiểm, thần bí, còn có anh hùng cùng ác ôn, cùng nhân quả báo ứng.


 Chân thật cùng hư nghĩ tại tiểu thuyết bên trong thế giới giao hòa, rất khó chân chính phân biệt đi ra.


 Giống [ CSI: Crime Scene Investigation ] liền sẽ thường giúp dùng tiểu thuyết sáng tác kỹ xảo đến gia tăng hí kịch hiệu quả, mà giống The Silence of the Lambs như vậy  tiểu thuyết lại bao giờ cũng là căn cứ vào chân thật sự kiện đến tăng cường chân thật cảm.


 Đối các độc giả mà nói, đọc báo chí bên trên về liên hoàn sát thủ  đưa tin hoặc là đọc The Silence of the Lambs, khả năng không nhận ra bao nhiêu lớn phân biệt, đều là giống nhau  làm người nghe kinh sợ, đều là giống nhau  giải trí đại chúng.


 Kia vài tin tức đưa tin cũng bình thường dùng cố sự  thủ pháp đến miêu tả liên hoàn sát thủ, có đôi khi xem này mấy phóng viên viết  đưa tin, cuối cùng sẽ cảm giác hiện thực so tiểu thuyết phấn khích nhiều.


 Mĩ quốc thậm chí toàn thế giới người trẻ tuổi đều có  bất đồng  tâm lý, theo đuổi mạo hiểm kích thích, khát vọng tự do, đồng tình người bị hại, bị thần bí cảm, kịch tình hấp dẫn đợi đã (vân vân).


 Sinh hoạt quá bình đạm, mà liên hoàn sát thủ loại này để người sợ hãi  nhân loại sẽ khiến bọn hắn hâm mộ không thôi.


 E chỉ có quả thật thực  liên hoàn sát thủ đến gõ cửa  thời điểm, này mấy các độc giả mới có chân chính  sợ hãi cảm. Ở trước đó, hết thảy cũng bất quá là giải trí mà thôi ! 