 Trương Sở chỉ là có một khỏa muốn nhàn hạ  tâm, không có cái gì dạy học dục nhân  tính toán.


 Huống chi hắn hiện tại này trình độ đi dạy học mà nói, thuần túy lầm nhân đệ tử.


 Hắn để ý là ghế khách giáo thụ tên này, dù sao ghế khách giáo thụ bình thường đều sẽ không tham gia cái gì dạy học nhiệm vụ, ngược lại tên tuổi không sai, có thể cầm ra đi cấp lão ba Trương Bác Văn báo cáo kết quả.


 Hắn hiện tại đến trường thuần túy là hai nguyên nhân, một là muốn tăng lên chính mình, mặt khác hoàn thành cha mẹ  chờ đợi.


 Đời trước khiến cha mẹ hai người thất vọng, sống lại đời này sau, Trương Sở không xa giẫm lên vết xe đổ !


 Viết sách là một hạng cần thời gian dài nhân văn tố dưỡng tích lũy  công tác, cần sống đến già học đến già.


 Làm một danh ghế khách giáo thụ đại khái cần đường cong cứu quốc, tỷ như tìm một nhà ngoại quốc  đại học trước lấy đến tên tuổi này, theo sau lại dựa vào thân phận này tại quốc nội tìm kiếm đột phá.


 Bất quá Trương Sở cũng không có ôm có quá lớn kỳ vọng, nói không chừng chính mình đại học tốt nghiệp sau, Yến kinh đại học liền sẽ nghĩ mọi cách khiến chính mình lưu lại.


 Dùng não quá độ kết cục chính là tinh thần tương đối tan rã, rất khó tập trung cùng một chỗ, hiện tại Trương Sở thất thần đều không biết đi đến nơi nào đi  !


 Không đợi hắn phục hồi tinh thần, này một tiết khóa cư nhiên cũng đã kết thúc, mà trước mặt hắn  thư còn phiên tại ban sơ  trên trang, An Di bọn họ đều đã đi tới vài trang mặt sau.


 Mặc dù có hệ thống gia trì, nhưng Trương Sở cũng như trước là một không có gì đặc biệt  người thường.


“Trương Sở, ngươi như vậy đi xuống không thể được a, ngươi hai chuyện đều muốn đồng thời làm, rất có khả năng đều làm không tốt, tốt nhất là có điều lấy hay bỏ.”


 Tôn Thụy Kì làm bằng hữu tự nhiên có thể phân biệt ra Trương Sở hiện tại tinh thần trạng thái, vì thế hơi thêm khuyên bảo.


 Thực ra Trương Sở làm sao không biết chuyện này đâu?


 Nhưng là bất cứ một hắn đều không muốn dễ dàng buông tay !


“Ta đại khái là đem chính mình bức bách được quá ác điểm, kế tiếp thả lỏng chút liền vô sự.” Trương Sở thở dài.


 Ngư ta cũng muốn, hùng chưởng diệc ta cũng muốn, hai người có lẽ không thể kiêm được, nhưng Trương Sở nguyện ý tại cứu thế chủ hệ thống bên trong nếm thử một chút.


“Có lẽ ta không nên đem thời gian an bài được như vậy cứng nhắc, nếu quy định mỗi ngày tất yếu phải viết bao nhiêu tự mà nói liền rất hạn chế. Có thời gian liền nhiều viết điểm, không thời gian liền ít viết điểm, không thể khiến bình thường sinh hoạt bị hao tổn.”


 Trương Sở rất ít sử dụng cứu thế chủ hệ thống  hệ thống cửa hàng, bởi vì với hắn mà nói, có tiền đại khái là có thể mua được tuyệt đại bộ phận đồ vật.


 Chẳng qua một lần này hắn chuẩn bị từ bên trong mua điểm tinh lực dược tề cùng sức sống dược tề, không chơi thuốc như thế nào biến cường?


 Này hai loại dược tề  giá bán cũng không tính sang quý,500 tích phân hối đoái một lần, trọng điểm là không có tác dụng phụ, mỗi lần có thể có 6 giờ  tác dụng thời gian.


 Đối với thân giới hiện tại hơn một ức danh vọng trị  Trương Sở đến nói, hối đoái này mấy dược tề không có áp lực.


 Được đến cứu thế chủ hệ thống lâu như vậy, hắn cũng không có sử dụng qua này mấy dược tề, một lần này ngược lại vẫn là thật tiến hành lần đầu nếm thử.


 Hối đoái thành công tinh lực dược tề lặng yên không một tiếng động  xuất hiện ở Trương Sở  trong ba lô, chờ hắn lấy ra vừa thấy, cả người đều sợ ngây người !


 Này tm chẳng phải chính là thị trường bên trên bán năm sáu đồng tiền  tước sào bình trang cà phê sao?


 Kia giống lựu đạn như vậy  plastic bình, phân lượng còn chưa bao nhiêu, hai khẩu liền có thể uống xong.


 Mà mặt khác một bình sức sống dược tề còn lại là màu lam đóng gói  nhịp đập, này hai bình đồ uống chính là hắn hoa 1000 tích phân hối đoái đi ra  !


 Trương Sở nhìn kỹ  xem, lăng là không có từ bề ngoài đóng gói mặt trên nhìn ra bất cứ phân biệt đến, cùng tà phía trước tên kia đồng học trên bàn học  nhịp đập căn bản không có phân biệt.


“Chẳng lẽ hệ thống là vì tiến hành ngụy trang che giấu? Tuy rằng bề ngoài như vậy, nhưng thực ra bên trong  đồ uống hiệu quả cùng cảm giác bất đồng?”


 Hắn không có như thế nào do dự, vặn mở tước sào cà phê  nắp bình liền uống hai ngụm.


 Hình như là giống nhau như đúc  hương vị.


 Chẳng qua này cà phê vừa uống vào, cả người  đầu não liền trở nên thanh minh lên !


 Hiệu quả là dựng sào thấy bóng !


 Tuy rằng tan rã  tư duy nháy mắt thanh tỉnh tập trung lên đến, tựa hồ vừa thất thần thời điểm lão sư tại trên bục giảng giảng tố  nội dung đều có thể nhớ lại đến.


 Quả nhiên là đồng dạng  đóng gói, không đồng dạng hiệu quả.


 Như vậy cũng tốt, đỡ phải quá mức chân thật hoàn nguyên, vạn nhất Trương Sở thật cầm ra một bình dược tề hướng trong miệng đổ, phỏng chừng hắn kia mấy cái bằng hữu đều được mộng bức.


 Hiện tại dùng đồ uống bình làm ngụy trang, tất yếu cấp điểm tối đa !


 Tinh lực dược tề cũng không thể giúp Trương Sở tiến hành tự hỏi, mà là khiến hắn  đại não tư duy thủy chung bị vây ở đỉnh phong nhất  trạng thái.


 Có này hai loại dược tề  hỗ trợ, Trương Sở cảm giác hết thảy nan đề đều không tính nan đề, khắc phục khắc phục sau liền có thể đi qua.


 Đột nhiên, Trương Sở đặc biệt hảo kỳ, này tinh lực dược tề  công hiệu có thể hay không đưa đến hệ thống không gian bên trong đi !


 Nếu có thể mà nói, như vậy thời gian đến để là lấy hệ thống không gian  thời gian vi chuẩn, vẫn là hiện thực thế giới  thời gian vi chuẩn.


 Nếu là là hiện thực thế giới mà nói, kia nhưng liền có điểm ý tứ .


6 giờ  công hiệu sẽ ở hệ thống không gian bên trong lùi lại trở thành 60 giờ, kia nhưng là hai ngày rưỡi  thời gian !


 Trương Sở yên lặng đem chính mình biến thành  chuột bạch, hắn tính toán cuối tuần  thời điểm đến khiêu chiến một chút.


 Tinh lực dược tề có thể cho hắn  tư tưởng chưa từng có phát triển cùng tập trung, mà sinh lực dược tề thì có thể giúp hắn tại thân thể uể oải  thời điểm full máu mãn trạng thái sống lại.


 Như vậy hai bút cùng vẽ, ngày càng hai vạn chữ tựa hồ liền cùng ngoạn như vậy.


 Tiêu phí  lớn như thế đại giới, nếu là không có này hiệu quả mà nói, hiển nhiên cũng vô dụng.


 Kế tiếp  nghe giảng bài thời gian bên trong, Trương Sở tâm không tạp niệm, hiệu suất phi thường cao.


 Đáng tiếc dược tề  hiệu quả cũng không thể tạm dừng, vì không lãng phí thời gian, hắn tại khóa gian nghỉ ngơi  trong mười phút cũng không có đi hành lang ngoại hoạt động, mà là đem tâm thần tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống trong đi.


 Chuẩn bị công tác dần dần đúng chỗ, đêm nay hẳn là liền có thể viết bắt đầu viết !


“Mau tỉnh lại, ngươi kia bộ tiểu thuyết cải biên  điện ảnh phát trailer , thoạt nhìn có điểm ý tứ a.”


 An Di còn tưởng rằng Trương Sở đang ngủ, vì thế động thủ lắc lắc hắn  cánh tay.


 Trương Sở từ hệ thống không gian bên trong rời khỏi đến, hắn nghi hoặc  mở ra hai mắt,“Cái gì điện ảnh a?”


“A, đợi lâu như vậy, rốt cuộc đem thủ chi trailer phóng ra đến , đều là kỹ xảo biểu diễn phái, rất chờ mong bọn họ  va chạm. Ngươi nhìn xem này ánh mắt, thoạt nhìn liền đặc biệt có hi vọng, không phải cái loại này mờ mịt vô thần  mắt cá chết.”


 Khoảng chừng nửa phút  trong trailer, mi mục thanh tú  tiểu đậu tử khấp huyết mà ca, thân thể thướt tha  Ngu Cơ cùng Bá Vương trên đài cùng múa, bất đồng  nhân vật bất đồng  vận mệnh xen lẫn cùng một chỗ, thời đại  khí tức cũng tại phát sinh biến hóa.


 Đương trên đài  Ngu Cơ đứng đầu tự vận khi, đó là mộng vẫn là hí hoặc là hiện thực?


 Trương Sở thực ra đã tại trước khai giảng liền xem qua  bản cắt thô, hiện tại quay lại xem xem trailer còn rất ngạc nhiên .


 Toàn bộ cố sự là căn cứ vào hắn  tiểu thuyết cải biên mà thành, cho nên kịch tình hiển nhiên không phải bí mật.


 Muốn đem mọi người biết rõ  cố sự quay chụp trở thành điện ảnh, hơn nữa còn mang đến mới mẻ cảm, Từ Kỷ đạo diễn làm đến  !


 Này bộ chí tại trùng kích Cannes liên hoan phim, trước mắt chỉ là không có bị quan tuyên mà thôi, chế tác phương đều đã tại chuẩn bị tiếng Anh cùng Pháp văn phụ đề. 