 Đại bộ phận xí nghiệp tại an bài phỏng vấn  thời điểm đều là tại chính mình công ty  làm công địa điểm, nhưng mà Trương Sở hiện tại liên công ty đều còn không có đăng kí lên, càng đừng nói là làm công địa điểm.


 Cho nên hắn lựa chọn tại một nhà quán cà phê, như vậy tại thoải mái một điểm  hoàn cảnh trung, có thể làm đến thoải mái câu thông, tránh cho áp lực.


 Đối chiếu kí là một nhà ẩn ở phố phường  dân quốc phong tiệm cà phê, này gia điếm  điếm danh thủ tự Trương Ái Linh tác phẩm tập, quả nhiên, trang hoàng phong cách cũng rất dân quốc. Nó ở phồn hoa  giao tế khẩu địa khu, lại vừa vặn tại nhân không tính nhiều  giao tế Khẩu bắc nhị điều. Cửa hàng mặt phố  một bên là nhất phiến đại thủy tinh cửa sổ, trên viết “Đối chiếu kí” Ba chữ, bên cạnh chính là trưởng mãn hoa cỏ  đại môn.


 Đương Trương Sở đi vào sân  thời điểm, phảng phất đi vào  dân quốc thời kỳ  tĩnh mĩ hoa viên, có khác Động Thiên  tiểu viện tử thoạt nhìn rất là yên tĩnh.


 Phòng bên trong là một gian dùng sắt tây tạo nên dương quang phòng, vô luận Thiên Tình vẫn là đổ mưa, nơi này đều là hư độ thời gian hảo nơi đi, gỗ thô sắc  bàn ghế gỗ xứng với mềm mại  bố nghệ đệm dựa, Trương Sở cảm giác này hoàn cảnh tương đương không sai, đáng giá cái giá này.


 Chờ hắn ngồi xuống không bao lâu, phục vụ viên liền bưng ly Latte lại đây, cùng này nói Trương Sở thích loại này Italia áp súc cà phê  hương vị, chi bằng nói hắn thích sữa bò, cà phê sư  lạp hoa thoạt nhìn rất xinh đẹp, nhưng hắn không có chụp ảnh truyền đến trên mạng, mà là trực tiếp liền uống một ngụm.


 Cùng phỏng vấn giả ước định  thời gian phân biệt là buổi chiều hai giờ, ba điểm cùng bốn điểm, bây giờ còn có hơn mười phút, cho nên Trương Sở liền tại trên mạng cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm lên.


 Đang tại hắn nhìn chằm chằm màn hình di động  thời điểm, một người mặc tây trang váy ngắn  trung niên nữ sĩ đạp lên giày cao gót đi đến, nàng xem đến bên này hoàn cảnh sau nhịn không được đem cước bộ phóng nhẹ một ít, nhìn quanh bốn phía sau liền trực tiếp hướng tới Trương Sở đi tới.


 “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở tiên sinh sao?”


 Trương Sở ngẩng đầu vừa thấy, hắn đứng dậy cùng trước mắt vị này nữ sĩ nắm tay nói:“Chính là ta, ngươi hẳn chính là Diệp Thục Mai nữ sĩ đi? Chúng ta ngồi xuống trò chuyện đi.”


 Trên công sở mặt, nữ tính tương đối nam tính vốn liền có nhất định  hoàn cảnh xấu, Diệp Thục Mai  lý lịch sơ lược thoạt nhìn là ba vị hậu tuyển giả bên trong xuất sắc nhất , có thể làm đến trình độ này, năng lực tất nhiên là có .


“Diệp nữ sĩ, ngươi hẳn là cũng biết ta tìm ngươi đến nguyên nhân, hiện tại ta muốn chính mình mở một nhà văn hóa công ty đến kinh doanh chính mình  tác phẩm, ngươi cảm giác chính mình có thể đảm nhiệm này công tác sao?”


 Trương Sở ở trong đầu hồi ức  một chút đối phương  công tác trải qua, từng là Paulie văn hóa tập đoàn cổ phần công ty hữu hạn  một danh phó tổng giám đốc, chủ yếu phụ trách là rạp hát quản lý này khối nhi, phía trước còn có mặt khác một phần công tác là tại tân kinh điển này gia xí nghiệp đảm nhiệm sách báo phân tiêu công tác.


 Diệp Thục Mai chăm chú  gật gật đầu,“Ta cảm giác này chính mình đối với này gia công ty  tiền cảnh phi thường xem hảo, bởi vì có ngươi này không ngừng sáng tạo kỳ tích  tác gia đến. Tuy rằng nó bây giờ còn không tồn tại, nhưng chỉ muốn tuyên bố thành lập  ngày đó, văn hóa quyển cùng giới giải trí đều sẽ chấn động. Về phần ta đi, vừa vặn phía trước tại văn ngu này khối công tác, mặc kệ là sách báo xuất bản vẫn là truyền hình cải biên đều tiếp xúc qua. Mặt khác ta cũng từng đi theo  tân kinh điển  sáng tạo, biết như thế nào kinh doanh một nhà công ty.”


 Phỏng vấn nói  này mấy thực ra đều là lời vô nghĩa, Trương Sở đời trước cũng đầu qua lý lịch sơ lược, dù sao phỏng vấn  thời điểm liền so che mặt thí quan  nhu cầu đi nói.


 Hắn nghĩ nghĩ sau nói:“Vậy ngươi cảm giác chúng ta muốn làm như thế nào mới có thể bảo trì lợi nhuận đâu?”


“Cái gì cũng không cần làm, đây là vây quanh ngươi cá nhân tiến hành  công ty. Nếu thật muốn làm chút gì, đó chính là hi vọng ngươi về sau nhiều viết sách, viết hảo thư. Chỉ cần ngươi cá nhân có thể viết ra ưu tú  tác phẩm đến, mặc kệ thế nào, công ty đều sẽ kiếm tiền.”


 Này đồng dạng cũng là Trương Sở  quan điểm, hắn cũng không cần công ty này đi khai thác cái gì tân phương hướng, trong khoảng thời gian ngắn chỉ cần đem chính mình kia vài trao quyền  hạng mục kinh doanh hảo, hơn nữa cấp tân tác phẩm tìm kiếm ưu tú đối tượng hợp tác là được.


 Hắn gật gật đầu nói:“Kia Diệp nữ sĩ, chúng ta hôm nay  phỏng vấn liền đến bên này đi, có kết quả mà nói, ta sẽ mau chóng thông tri ngươi.”


 Diệp Thục Mai có chút ngạc nhiên, chính mình này mới ngồi xuống vài phút a, thế nhưng cũng đã phỏng vấn xong? Chẳng lẽ là đối với chính mình không hài lòng, cảm giác cái gì cũng không có cụ thể lộ ra liền kết thúc.


 Nàng trong lòng lạnh lẽo lạnh lẽo , thật vất vả tìm đến một có tiềm lực  công ty, nhưng lại như vậy bỏ qua.


“Không thành vấn đề, hi vọng có thể có cơ hội với ngươi cùng nhau cộng sự.”


 Nói xong sau, Diệp Thục Mai liền đứng dậy cùng Trương Sở bắt tay, xoay người ly khai.


 Trương Sở ngồi trở lại đi sau không có tưởng quá nhiều, này gặp  mặt có thể lý giải đến bao nhiêu nội dung? Hắn cũng không phải chuyên nghiệp  HR, tùy tiện xem xem, lý giải một chút đại khái nhân vật tính cách này mấy, cũng không muốn tìm  quá cường thế  tổng giám đốc, hắn cần chính mình đến chưởng khống công ty này.


 Gặp xong thứ nhất phỏng vấn giả sau, Trương Sở còn phải lại đợi thêm một đoạn thời gian, một người ước định  thời gian là 3 giờ, lúc này mới hai điểm qua ba phần, vừa Diệp Thục Mai trước tiên  điểm thời gian đến.


 Thời gian dài như vậy, hắn tả hữu nhàn rỗi không có việc gì, liền tiếp tục chơi di động.


 Vừa mới đi lên vi. Bác, hắn liền phát hiện  @ chính mình  phi thường nhiều, tuy rằng phía trước cũng không thiếu.


 Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn liền theo @  vi. Bác điểm qua, trực tiếp tìm đến một chuyên môn sửa sang lại hải ngoại tin tức  bác chủ Anh quốc việc này:


“Gần nhất có quyển sách đặc biệt hỏa, không biết mọi người xem qua không có, đó chính là [ Life of Pi ].


 Vừa tại Anh quốc lấy đến giải Booker  thiếu niên Pi, tại nhân vật chính phái  lão gia Ấn Độ lại gợi ra  rộng khắp tranh luận, thậm chí có người nói tác giả Trương Sở là văn hóa kẻ trộm.


 Nhưng sự thật rốt cuộc như thế nào dạng đâu? Chúng ta cùng nhau đến xem Ấn Độ netizen tại Reddit mặt trên chân chính ngôn luận.


[ ta là Ấn Độ du lịch cục , ta tưởng mọi người khả năng đối [ thiếu niên Pi ] có cái gì hiểu lầm. Này bộ tiểu thuyết làm một kiện bị Ấn Độ tha  rất lâu mà không có làm thành công sự tình, đó chính là hướng người Trung Quốc giới thiệu Ấn Độ văn hóa, gần nhất nửa năm qua Ấn Độ du lịch  người Trung Quốc rõ ràng tăng nhiều, rất nhiều người đều là nhận đến  [ thiếu niên Pi ]  ảnh hưởng. Năm trước Trung Quốc có trên ức đợt người xuất ngoại, trong đó chỉ có không đến 20 vạn nhân đến Ấn Độ làm sinh ý hoặc là du lịch, mà tại quá khứ  sáu tháng thời gian bên trong phân phát  vượt qua 14 vạn phân đến từ Trung Quốc  du lịch thị thực ]


[ Ấn Độ du lịch bộ đang chuẩn bị hướng Trương Sở biện pháp quốc gia giải thưởng, mượn này đến phần thưởng bọn họ đối Ấn Độ du lịch làm ra  cống hiến ]


[ ta chưa từng có rời đi qua chính mình gia hương, nhưng ta nhìn thấy  Trương Sở miêu tả  Ấn Độ sau, ta quyết định rời gia hương đi thành phố lớn xem xem, mặc kệ là du lịch cũng hảo công tác cũng tốt, đều tưởng đi thử xem.]


[ cũng không phải từng cái người Ấn Độ đều tư tưởng hẹp hòi, cũng có rất nhiều duy trì Trương Sở  báo chí. Rất cảm kích hắn đem Ấn Độ ngay mặt  hình tượng đưa đến toàn thế giới !]


[ chưa từng đến lần nào Ấn Độ  nhân, thế nhưng có thể viết ra như vậy ưu tú  tiểu thuyết, hoan nghênh Trương Sở tiến đến tham gia trai phổ nhĩ văn học tiết.-- trai phổ nhĩ văn học tiết tổ ủy hội quan phương Twitter ]


 Tại [ thiếu niên Pi ]  nguyên tác trong, về Ấn Độ này quốc gia tôn giáo văn hóa  miêu tả là chiếm tương đương độ dài. Trên thực tế, vì tiểu thuyết  sáng tác, Trương Sở mất đại lượng thời gian nghiên cứu Ấn Độ văn hóa, Ấn Độ phong tục.


 Hắn hình dung Ấn Độ khắp nơi tràn ngập  thiên nhiên  triệu hoán, tỷ như ở trên đường đi tới đi lui, ngươi sẽ vũ đánh voi, hầu tử cùng mặt khác đồng bộ, ngươi sẽ cảm thấy chúng nó là hòa nhân loại cùng tồn tại . Này mấy trên cảm quan mặt  trùng kích sẽ khiến ngươi rất có hình ảnh cảm !”


 Trương Sở một đường xem xuống dưới cảm giác nội dung rất độc đáo, nếu kia du lịch cục thật như vậy cho rằng, hiển nhiên chính là một chuyện tốt.


 Bất quá liền tính này bác chủ là đứng ở chính mình này một phương , nhưng kia chút nói chính mình căn bản chưa nói qua, cũng không có cho người khác hình dung qua.


 Dứt khoát muốn đến  cự tuyệt tam liên, ta không phải, ta chưa nói qua, đừng nói bừa a !


 May mắn hắn không phải Lỗ Tấn hoặc là Mark - Twain, bằng không không biết xuất xử  ngôn luận đều phải về tại hắn trên người.


 Chung quy Lỗ Tấn từng nói qua, trên mạng 95%  ngôn luận đều là hạt bài, bao gồm câu này !


************ 