 Đối mặt cuộn trào mãnh liệt sục sôi các độc giả  thỉnh cầu, Trương Bác Văn trong lòng rất là thỏa mãn.


 Một lần này Nam Hải xuất bản công ty  tuyến dưới đặt mua điểm trong, Hàn Lâm hiên sở dĩ có thể chen vào đi theo kia vài mắt xích  võng hồng tiệm sách đặt song song, dựa vào  tất cả đều là Trương Sở tên này !


“Hiện tại Trương Sở học tập bề bộn nhiều việc, không có khả năng bay trở về xử lý buổi ký tặng. Như vậy đi, ta khiến hắn đến thời điểm từ Yến kinh chuyển phát nhanh trở về mười bộ kí tên thư, đến thời điểm tại trong tiệm dùng tùy cơ rút thưởng phương thức lấy ra. Các ngươi dựa vào mua sắm tiểu phiếu đều có cơ hội, này như thế nào dạng?”


 Vừa dứt lời, chung quanh  các khách hàng lập tức phát ra gọi hảo thanh đến, nguyên bản có chút im lặng  tiệm sách nhất thời trở nên vô cùng ầm ĩ !


“Hảo !”


“Chính là như vậy quyết định  !”


“Ta đây mua hai bộ mà nói, có phải hay không muốn cho ta phân hai tờ đơn đánh ra đến?”


“Mấy hào rút thưởng a? Vạn nhất người khác đem của ta lĩnh  làm thế nào?”


“Làm được xinh đẹp, ha ha ha, có hi vọng lấy đến kí tên thư a.”


 Trương Bác Văn vội vàng khiến này mấy các khách hàng an tĩnh lại, hắn cười nói:“Mọi người an tâm một chút chớ nóng, này rút thưởng là ta lâm thời làm ra  quyết định, cho nên các hạng điều kiện khả năng có sơ hở. Bất quá mời các ngươi yên tâm, đáp ứng  10 bộ kí tên toàn tập khẳng định sẽ đưa đến. Chỉ cần tại gần nhất trong vòng ba ngày đến Hàn Lâm hiên tiệm sách tiến hành đặt trước  tiêu thụ giả đều có hi vọng quất trúng, còn sẽ mặt khác lại đưa tặng chút nhân vật áp phích. Mở thưởng thời gian liền định ở này đó đặt mua sách báo đến hóa  ngày đó đi !”


 Hắn cũng là linh cơ vừa động, trực tiếp đem Trương Sở trở thành  Chiêu Tài miêu.


 Người ở đội ngũ mặt sau nghe được phía trước  rối loạn sau, một đám đều lần lượt kiễng mũi chân nhìn quanh lên, hướng phía trước hỏi thăm .


“Vừa bên kia nói cái gì đâu, như thế nào đột nhiên như vậy kích động?” Xếp hạng tại đội ngũ mặt sau  Trần Hiểu Thiên hảo kỳ  hỏi thăm  vừa đi ra  một người tuổi còn trẻ nam tử.


 Người chung quanh cũng đều phân phân nghiêng lỗ tai lắng nghe, muốn nhìn một chút rốt cuộc là sao thế này.


 Người nọ đang tại đem tiểu phiếu trân trọng  đặt ở trong ví tiền, nghe được hỏi thăm sau liền hồi đáp:“Vừa tại chúng ta  thỉnh cầu dưới, tiệm sách lão bản đồng ý tìm Trương Sở muốn mười bộ kí tên bản  [ Sưu Thần kí ] lấy đến rút thưởng, gần nhất vài ngày đi đặt trước  người đều có cơ hội.”


 Trần Hiểu Thiên rất là giật mình, hắn trừng mắt nhìn nói:“Không có khả năng đi? Tiệm sách này lão bản làm sao có khả năng lộng được đến kí tên thư, nhưng đừng là giả tạo  ! Trương Sở không phải nói rất khó mới tổ chức một lần buổi ký tặng sao? Lần trước có phóng viên phỏng vấn qua . Hiện tại  vô lương Thương gia tuyên truyền lên thật đúng là không có đáy tuyến !”


“Ngạch, bạn hữu, ngươi sợ là không biết Hàn Lâm hiên đi?” Tống Hùng nghe được này  ngôn luận, nhịn không được phốc xuy một tiếng nở nụ cười.


 Trường trường trong đội ngũ  người còn lại cũng đều che miệng nở nụ cười, này tiếng cười khiến Trần Hiểu Thiên rất là ngoài ý muốn,“Chẳng phải chính là một phổ thông tiệm sách sao? Nó sau lưng chẳng lẽ có cái gì ngưu nhân chống đỡ?”


“Tiệm sách này chính là Trương Sở hắn ba khai  a ! ngươi nói Trương Sở hắn ba có thể hay không muốn tới mười bộ kí tên thư?”


 Này TM cũng rất xấu hổ , Trần Hiểu Thiên ngượng ngùng cười:“Nguyên lai là như vậy a, trách không được đâu ! ta đây càng hẳn là xếp hàng đi mua, hi vọng may mắn có thể hàng lâm đi.”


 Vừa từ ngoại địa ở bên này đến thực tập  hắn, căn bản không nghĩ tới Trương Sở  gia đình, chỉ là đơn thuần thích này mấy tác phẩm mà thôi.


 Tống Hùng mà nói giải khai các khách hàng  nghi hoặc, cũng khiến Hàn Lâm hiên  lực hấp dẫn trở nên càng lúc càng lớn !


 Này không, Trần Hiểu Thiên lập tức liền tại Sưu Thần kí  thiếp. Ba bên trong công bố  này tin tức tốt, đưa tới netizen  một mảnh hâm mộ ghen tị hận.


 Thậm chí còn có người tư tin hắn, có thể hay không hỗ trợ tại Hàn Lâm hiên tiệm sách hỗ trợ mua thay một bộ [ Sưu Thần kí ], một phương diện là vì duy trì Trương Sở gia  tiệm sách, một phương diện cũng là tưởng lấy đến kí tên thư.


 Trương Sở trước đây chỉ là tại còn không có triệt để nổi danh tiền, làm qua [ thần thám Sherlock ]  buổi ký tặng, khi đó lấy đến kí tên  người cũng không nhiều.


 Hiện tại căn bản là không tổ chức loại này hoạt động, độc giả càng ngày càng nhiều, nhưng kí tên  thư lại như vậy thiếu, thế cho nên tại nhàn ngư đẳng nhị thủ chuyển nhượng thị trường bên trên giá ở cao không xuống, hơn nữa còn có rất nhiều giả mạo  !


 May mà Trương Sở  thư pháp không sai, rất có đặc điểm, đừng làm cho bắt chước lên đến tương đối khó khăn, hơi chút đối lập một chút liền có thể phát hiện.


 Liên tục viết vài bản sách bán chạy, hắn  độc giả quần đã càng lúc càng lớn.


 Nam Hải xuất bản công ty cái kia phát rút thưởng  vi. Bác  phát số lần vượt qua  12 vạn đợt người, hơn nữa còn tại cuồn cuộn không ngừng  gia tăng trong, tuyệt đối trên ý nghĩa  nhiều người không đủ phân phối !


 Đương tại Hàn Lâm hiên đặt trước bộ sách có thể tham dự rút thưởng  tin tức truyền ra sau, Giang Thành bản địa  các độc giả cơ hồ đều là chen chúc mà tới, quả thực muốn đem Trương Bác Văn cấp bận rộn mệt than.


 Mọi người tựa hồ đều cảm giác kia 12 vạn nhân bên trong tuyển 10  tỷ lệ quá nhỏ, cho nên đến Hàn Lâm hiên bên này thử thời vận, bọn họ đều cảm giác bên này cạnh tranh muốn tiểu một điểm.


 Đương nhiên càng nhiều  người là hai tay chuẩn bị, không riêng thực thể tiệm sách dự định  tác phẩm, còn tại tuyến thượng cũng tiến hành đặt trước.


 Đối với fan của Trương Sở nhóm đến nói, bọn họ hận không thể Hàn Lâm hiên tiệm sách khai được toàn quốc đều là, như vậy liền dùng không được hâm mộ Giang Thành bên kia  !


......


“Ngươi nói bao nhiêu?”


 Mang theo matcha tại tiểu khu dưới lầu phơi nắng  Trương Sở trực tiếp đem kính đen cấp lấy xuống, vừa hắn lão ba gọi điện thoại lại đây nói  con số căn bản không thể tin được !


 Trương Bác Văn tại điện thoại đầu kia rất đắc ý  huyễn diệu nói:“2 vạn 1 thiên sách, tuyệt đối không sai, chúng ta cẩn thận hạch toán qua . Này ba ngày thời gian, thiếu chút nữa không đem chúng ta cấp bận rộn chết, còn thỉnh  vài người đến hỗ trợ.”


“Nam Hải xuất bản công ty bên kia cho ta phản hồi  con số, nói là ba ngày thời gian bên trong mạng internet bên trên đặt mua con số tổng cộng là 18 vạn sách, thực thể tiệm sách đặt mua  24 vạn sách. Kết quả chúng ta Hàn Lâm hiên liền chiếm cứ  trong đó  2 vạn sách, thật là có điểm khó có thể tin tưởng !”


 Bởi [ Sưu Thần kí ]  giá nguyên nhân, tại đặt mua mặt trên phi thường chịu thiệt, chỉ có chân chính  độc giả cùng phấn ti mới sẽ lựa chọn mua.


 Người qua đường các độc giả ở loại này trên giá đều chùn bước, một quyển một quyển  mua còn có thể cất chứa một chút, một hơi cầm ra nhiều như vậy tiền thật sự là luyến tiếc.


 Huống chi rất nhiều netizen đã xem qua  phía trước  nội dung, bọn họ đều đã đi theo  nguyên điểm trung văn võng  đọc tiến độ đi tới đệ nhị sách cùng đệ tam sách  nội dung !


 Đã hoa một lần tiền, lại tiêu tiền mua xem qua  nội dung, cảm giác có điểm mệt.


 Đồng thời cũng có rất nhiều võng văn độc giả căn bản là không thích xem thực thể thư, dù sao trên mạng có thể xem là được, đến thời điểm cùng lắm thì đi mua điện tử bản, kia toàn lục sách cũng rất có lời.


 Trương Bác Văn nghe được này  con số hơi chút có điểm sửng sốt, hắn còn tưởng rằng toàn quốc trên dưới  tiệm sách  đặt mua đều như vậy hảo đâu, không nghĩ tới chỉ là tại nhà mình Hàn Lâm hiên mới như vậy !


“Này đặt mua thành tích phi thường tốt, còn chưa chính thức bắt đầu bán, liền có  nhiều như vậy lượng bán. Đến thời điểm hẳn là có thể hàng không bảng xếp hạng đứng đầu bảng đi?”


 Trương Sở trả lời nói:“Hẳn là không thành vấn đề , hiện tại liền xem đặt mua kết thúc  thời điểm có thể hay không phá 50 vạn sách, cảm giác hiện tại đã tiếp cận bão hòa trạng thái.”


“Nếu là bảng xếp hạng bên kia đem này toàn tập phân thành lục sách đến tính toán, lượng bán trực tiếp liền có thể thừa lấy lục, đặt mua phá ba trăm vạn sách, phóng một đại vệ tinh đi ra, toàn bộ Hoa ngữ văn đàn thậm chí thế giới văn đàn đều được run một chút !”


 Kia trường hợp chỉ là suy nghĩ một chút liền đủ rung động, bất cứ một sách báo thị trường cơ hồ đều không thể làm được chuyện như vậy.


 Nhưng Trương Sở hôm nay cũng miễn cưỡng xem như làm đến, ít nhất tiêu thụ  kim ngạch cùng kia ba trăm vạn sách không sai biệt lắm, bất đồng là như vậy độc giả chỉ mua một bản, nhưng hắn bên này thấp nhất liền muốn mua lục bản mới được !


“Về sau nếu là như vậy bảo trì đi xuống mà nói, nói không chừng có cơ hội đổi mới cái kia đặt mua kỉ lục, hiện tại quá sớm  điểm.”


 Trương Bác Văn rất là tiếc hận, hắn chợt lại mở miệng dò hỏi:“Vì sao một lần này trên mạng  đặt mua con số, thế nhưng còn so ra kém thực thể tiệm sách đặt mua ra  số lượng nhiều a? Có phải hay không xuất bản công ty với ngươi trù tính công ty bên kia không có ở trên mạng hảo hảo tuyên truyền.”


18 vạn VS24 vạn, chênh lệch đích xác không nhỏ !


“Chủ yếu là bởi vì mạng internet bên trên  độc giả, đại đa số đều thông qua nguyên điểm trung văn võng đọc qua kia vài nội dung , còn lại rất nhiều xem náo nhiệt  nhân cũng không khả năng chuyển hóa thành lượng bán. Bọn họ như trước là có khuynh hướng internet đọc, chỉ có trong đó một bộ phận nhân mua thực thể thư xem.”


 Trương Sở bổ sung  nói:“Mặt khác kia 24 vạn sách thực thể tiệm sách  đặt mua lượng, rất nhiều đều là tại phía đông, nam bộ tỉnh thị đặt trước đi ra ngoài , lấy nhất tuyến, nhị tuyến thành thị làm chủ. Hoa Đông địa khu bên kia lượng bán nhiều nhất, đại khái là vì Hoa Đông sinh hoạt báo  ảnh hưởng đi !”


 Này gia báo chí tại các phương diện  cố gắng dưới, ngày lượng bán ổn định tại 110 vạn phân tả hữu.


 Tại phát hành lượng đại  báo chí bên trên còn tiếp,[ Sưu Thần kí ]  thực thể độc giả cũng muốn càng nhiều một ít, đồng thời trong tay  tiền nhàn rỗi tương ứng mà nói liền càng nhiều điểm !


 Liền tính nó  ảnh hưởng phóng xạ phạm vi chỉ là tại Hoa Đông địa khu, song bên kia vừa lúc là kinh tế tương đối phát đạt  khu vực, hơn nữa đặt báo chí  người sử dụng bình thường đều là thích xem giấy chất bản tác phẩm .


 Cùng nguyên điểm trung văn võng  người sử dụng tương đối lên, Hoa Đông sinh hoạt báo  những người sử dụng càng thêm ưu ái thực thể thư, cho nên có thể nhiều bán này mấy tuyệt không hiếm lạ.


“Đến thời điểm ngươi từ nhà xuất bản bên kia nhiều lấy mười bộ thư lại đây, ký hảo sau liền dùng thuận phong gửi về đến đi. Dùng đến phó  hình thức, ta đến trả tiền, tranh thủ sớm điểm đến trong tiệm.”


“Chuyển phát nhanh phí mà thôi, cũng không tính rất quý, hiện tại Nam Hải xuất bản công ty đều còn không có bắt đầu tiến vào đến in ấn giai đoạn, phỏng chừng ít nhất còn có nửa tháng thời gian mới được !”


 Sách báo xuất bản cũng không phải giống internet tiểu thuyết đổi mới như vậy, viết một chương liền có thể thượng truyền đến trang web hoặc là diễn đàn, thiếp. Ba bên trong, mà là cần một loạt  thủ tục công tác.


 Trương Bác Văn không có cùng Trương Sở tiến hành tranh luận, Hàn Lâm hiên một lần này đặt trước đi ra ngoài  sách báo nhưng là buôn bán lời không thiếu tiền, so với trước đó lợi nhuận đều phải nhiều !


 Cứ việc bình thường tiệm sách sinh ý tương đối hảo, nhưng muốn một ngày bán mấy ngàn quyển sách vẫn là vô cùng khó khăn , trừ phi là cái loại này tập đoàn nghiệp vụ.


“Gần hai trăm vạn chữ  thư, ngươi liền nhanh như vậy viết xong. Nên sẽ không là lên lớp tan học đều tại viết đi? Ngươi vẫn là phải có điểm chính mình  sinh hoạt mới được, cứ việc này bằng cấp đối với ngươi không có tác dụng gì, nhưng học thêm chút khẳng định có ưu việt.”


 Trương Bác Văn khó được lớn tiếng giáo huấn lên nhi tử đến, hắn thu đến Chu Khang  mật báo sau, liền vẫn cân nhắc  nên như thế nào cùng nhi tử câu thông.


 Trương Sở không có trực tiếp phản bác, mà là nói:“Ta không các ngươi tưởng tượng  như vậy treo cổ tự tử thứ cổ, này ngược lại không cần lo lắng. Gần nhất ta liền muốn hảo hảo thả lỏng một chút.”


“Thanh thản ổn định đọc sách so cái gì cũng trọng yếu, kia nhưng là Yến đại, nhưng đừng bởi vì thành tích quá kém không tốt nghiệp được, đến thời điểm nhưng liền là đại gièm pha  !” 