 Tiệm sách công tác nhân viên sớm đem âm hưởng chuẩn bị tốt, đồng thời cũng là đem âm nguyên để vào đến này thiết bị trong, mặc kệ là hiện trường  truyền thông phóng viên, hoặc là uốn lượn trong đội ngũ  mỗi một  độc giả, vẫn là Ôn Tiểu Phong kia gian trực tiếp bên trong  trên vạn danh người xem, bọn họ đều chờ mong mười phần.


 Nếu là tại Cao phong giai đoạn livestream mà nói, Ôn Tiểu Phong  người xem tuyệt không chỉ này một vạn nhiều người, nàng nhưng là được khen là nhan trị tối cao  đại vị vương cùng mỹ thực trinh thám.


 Chủ yếu là bởi vì này thời gian có điểm quá sớm , ai tại buổi sáng chín giờ không có việc gì xem livestream a, nếu là buổi chiều cùng buổi tối còn kém không nhiều.


 Liền này một vạn nhiều người bên trong, còn có rất nhiều là mộ danh mà đến  Trương Sở fan cùng với Trần Mộc Dương phấn ti, tại còn lại địa phương nhìn không tới Trương Sở sách mới tuyên bố hội, nghe nói đấu ngư có xinh đẹp tiểu tỷ tỷ livestream, đương nhiên lại đây nhìn xem.


 Hiện tại đưa điện thoại di động màn ảnh điều thành đằng sau camera, khán giả nhìn không tới Ôn Tiểu Phong  mặt, chỉ có thể nghe được nàng thanh âm, bất quá bên trong về [ Ngộ Không ]  thảo luận rất nhiều.


 Ôn Tiểu Phong triều màn hình di động xem qua, bên trong tất cả đều là đạn mạc !


“Đến đến ! rốt cuộc muốn đến !”


“Chờ mong tiểu thái dương  tân ca, hảo tưởng sớm điểm ở trên di động nghe.”


“[ Ngộ Không truyện ] này quyển sách hảo xem sao? Cư nhiên nhiều người như vậy chạy đi này thăm thụ hội.”


“Tiểu Phong mm vất vả , từ buổi sáng bảy giờ rưỡi liền bắt đầu đứng livestream, đến hiện tại cũng không có ngồi xuống. Đưa ngươi một chiếc phi cơ ~~~ mọi người miễn phí  cá viên nện lên đến !”


“Truyện  lâu như vậy, hiện tại cuối cùng là muốn phóng ra đến .”


 Một điều lại một điều  đạn mạc thổi qua, nhưng Ôn Tiểu Phong  lực chú ý đã không ở trên di động .


 Bên cạnh truyền thông phỏng vấn khu  các phóng viên đồng dạng ngồi nghiêm chỉnh, bọn họ bị Trương Sở loại này mới mẻ độc đáo  tuyên truyền phương thức cấp thuyết phục, bình thường TV điện ảnh có chủ đề khúc rất bình thường, bất quá một bộ tiểu thuyết cư nhiên cũng có thể có chủ đề khúc.


 Mấu chốt là còn thỉnh đến chân chính nhất tuyến  ca sĩ, Trần Mộc Dương cũng không phải là cái gì mười tám tuyến  internet ca sĩ, mà là thật  tiểu Thiên Vương, năm trước tại quốc nội mở ba mươi hai trường liveshow, cơ hồ trường chật ních !


“Bài hát này hẳn là sẽ rất không sai , nếu chất lượng không quá quan mà nói, Tinh Huy âm nhạc không có khả năng lấy đến làm Trần Mộc Dương album mới  đợt đầu chủ đánh ca.”


“Nói cũng phải, bọn họ mất bao nhiêu tiền mới thỉnh động Trần Mộc Dương , này muốn bán bao nhiêu thư mới có thể kiếm trở về a !”


“Nếu là Trần Mộc Dương đến hiện trường biểu diễn liền hảo, bất quá này hiển nhiên là không có khả năng tình huống.”


“Hư, đừng nói, nghe nhạc.”


......


 Khúc nhạc dạo là kinh điển bản Tây Du ký  điệu, đàn dương cầm thanh từ nhỏ đến lớn, theo sau liền là du dương  tiếng địch.


 Trương Sở thực ra cũng là lần đầu tiên nghe chân chính hoàn thành bản  [ Ngộ Không ], này nhạc đệm cùng biên khúc có thể so hắn dùng phần mềm làm ra đến muốn dễ nghe hơn nhiều, là Tinh Huy âm nhạc chuyên môn tìm người tiến hành diễn tấu  !


“Nguyệt tiên Tinh Hà, con đường dài mênh mang, sương khói tàn tẫn, độc ảnh lan san......”


 Tràn ngập Trung Quốc phong  biên khúc cùng với ca từ khiến hiện trường mọi người cùng gian livestream  kia vài khán giả đều nhịn không được lắc lư đầu , đích xác là một thủ không sai  ca khúc, nhưng tựa hồ không có đạt tới trong tưởng tượng như vậy ưu tú tình cảnh.


 Nhưng mà âm hưởng bên trong Trần Mộc Dương  thanh âm đột nhiên biến đổi, lưu hành giọng hát biến thành  hí khúc giọng hát,“Kêu một tiếng Phật Tổ, quay đầu không bờ, quỳ một người vi sư, sinh tử không quan hệ” Nháy mắt như là bị một gậy giáng vào đầu !


 Các phóng viên hai mặt nhìn nhau, sửng sốt không thôi, nhưng lại không ai nói chuyện, mà là càng thêm chuyên chú  lắng nghe.


 Lưu hành âm nhạc cư nhiên cùng hí khúc Kinh kịch kết hợp được như thế xảo diệu, dung nhập được vừa đúng, không biến hóa đa dạng cũng không nông cạn !


 Thực hiện tương đương  Đông Phương, tuyệt không là cái gì khoa chân múa tay  Trung Quốc phong, mỗi một  điểm, đều hợp lý  điểm ra ca khúc muốn biểu đạt  tâm lý, cái loại này nói càng là đem Ngộ Không các thời điểm  tâm lý chặt chẽ  dùng tiết tấu ghé vào cùng nhau.


 Từng tiếng  cao trào là kiệt ngạo bất tuân , dùng một căn Kim Cô bổng thẳng chỉ Thương Thiên, Trần Mộc Dương  thanh âm cùng ca khúc phối hợp được thiên y vô phùng, xướng được vô cùng nhuần nhuyễn.


 Đầy nhịp điệu  Kinh kịch giọng hát ra ngoài  mọi người  đoán trước, chỉ có Trần Mộc Dương  tiểu đám fangirl hoan hô nhảy nhót, nhà chúng ta tiểu thái dương chính là Kinh kịch thế gia xuất thân !


 Bài  hàng dài  các độc giả nghe được nhiệt huyết sôi trào, tựa hồ toàn thân có sử không xong  kình nhi.


 Không hổ là tiểu thuyết chủ đề khúc !


 Này [ Ngộ Không ]  ca từ cùng ý cảnh đều cùng [ Ngộ Không truyện ] phi thường đáp, rất dễ dàng liền đem các độc giả mang vào đến ca khúc trong, cảm nhận được Ngộ Không  tâm lý.


 Trần Mộc Dương  tiếng ca để người da đầu tê dại, đương ca khúc ngưng bặt  thời điểm, bọn họ căn bản còn không có kịp phản ứng.


 Không ít người đều là nhắm mắt lại cảm thụ, khi bọn hắn một lần nữa mở ra hai mắt  thời điểm, bên tai tựa hồ còn tại vang vọng  Ngộ Không  tuyên chiến thanh âm.


“Hảo ! viết hay lắm xướng được cũng hảo !”


“Rất dễ nghe đi, nghe đệ nhất biến liền yêu phải nó  !”


“Ta đi, vượt qua chờ mong a !”


“Lại phóng một lần, lại phóng một lần !”


“Thảo, ta quên ghi âm . Bạn hữu, ngươi có thể cho ta chia sẻ một phần sao?”


 Hiện trường  các độc giả không tự chủ được đều lớn tiếng khen hay, mới đầu chỉ là mấy người đi đầu vỗ tay, sau này càng ngày càng nhiều  người đều buông xuống di động, dùng sức vỗ tay !


 Lúc trước xem Tây Du ký phim truyền hình  đám kia bọn nhỏ trưởng thành, bọn họ có thể lĩnh hội đến ca khúc bên trong  ý tứ.


 Truyền thông trong khu vực, này mấy kinh nghiệm lão đạo  phóng viên bị tiếng vỗ tay cùng tiếng thét chói tai nhắc nhở sau, nhanh chóng đem Trương Sở các fan  hoan hô dùng máy ảnh hoặc là máy quay phim quay chụp xuống dưới.


 Bọn họ phỏng vấn qua rất nhiều người, nghe qua rất nhiều ca khúc, nhưng giống như vậy có thể mang cho nhân rung động  ca khúc cũng không nhiều.


 Rất nhiều người đều nói đương kim giới âm nhạc không bằng hai mươi mốt thế kỷ sơ kỳ  thời điểm, khi đó kình ca Kim Khúc liên tiếp ra, hiện tại giống dạng  ca khúc quá ít , có thể chân chính lưu hành mở ra  cũng không nhiều.


 Nhưng này thủ [ Ngộ Không ] liền có hỏa biến toàn quốc  tiềm lực, người Trung Quốc phần lớn đều có gọi là Đại Thánh tình hoài.


 Ca khúc chất lượng hảo, còn có thể cùng tiểu thuyết phối hợp, đồng thời cũng là tiểu Thiên Vương  trở về chi tác, bài hát này không đạo lý không hồng !


“Không nghĩ tới Trương Sở viết được hảo, liên ca khúc đều viết hay lắm, thật sự là thiên tài a.” Một phóng viên lắc đầu cảm khái , hắn không nhìn qua [ Ngộ Không truyện ], bất quá lại thích phải  này thủ [ Ngộ Không ],“Đợi một lát ta đi mua bản sách này đến xem, đến cùng nói cái gì cố sự.”


“Lão La, ngươi phát hiện không có, bài hát này  tên gọi Ngộ Không, thế nhưng bên trong căn bản là không có xuất hiện qua Ngộ Không tên này a !”


“Còn giống như thật sự là như vậy, thật muốn lại nghe một lần, cảm giác lỗ tai cùng linh hồn đều chấn động lên.”


 Đừng nói là độc giả cùng các phóng viên, Trương Bác Văn đám người đồng dạng không khép miệng, bài hát này cư nhiên là chính mình nhi tử viết ?


 Chu Khang cùng Diệp Thục Mai đám người đã nghe qua  bài hát này, thậm chí còn đi phòng thu xem qua Trần Mộc Dương hiện trường thu âm, hiện tại đối với người ngoài  phản ứng phi thường hài lòng.


“Hiệu quả thoạt nhìn rất tốt a !” Diệp Thục Mai liền biết sẽ là như vậy, có thể khiến Tinh Huy âm nhạc  kim bài người đại diện thay đổi ý tưởng, hơn nữa đầu nhập tài chính chế tác ca khúc.


 Nàng cảm giác hơi chút đáng tiếc là ca khúc  MV tạm thời không có chế tác hoàn thành, bởi vì sẽ đề cập đến bộ phận đặc hiệu, này cần tiêu phí thời gian. 