 Rõ ràng là muốn gây chuyện, cuối cùng lại biến thành  đưa ấm áp, khó trách Ngô Đồng huyết áp đường thẳng hướng lên trên tiêu thăng, bên dưới nơi này tử cùng bên trong đều ném  sạch sẽ.


 Trương Sở cũng không biết Mộng Long văn hóa truyền thông văn phòng bên trong phát sinh sự tình, hắn tại phát hoàn cái kia vi. Bác sau liền hướng tới nhà mình lái xe mà đi.


 Nói đều thả ra đi, muốn tại ba ngày sau đổi mới [ quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật ], nhưng hiện tại một chữ cũng không có viết.


 Vì về sau không ngừng canh, tất yếu bám chặt thời gian gõ chữ mới được, nói ra lời tất yếu phải làm đến.


 Hiện tại các độc giả trong lòng tích lũy lên đến kỳ vọng phi thường cao, Bá Vương biệt cơ cùng long lĩnh mê quật đều là hắn vẽ ra bánh, tất yếu phải sớm điểm phát ra đến mới được.


 Về đến trong nhà, Trương Sở nhanh chóng đem điều hòa mở ra, thậm chí hắn đều cân nhắc  chính mình có phải hay không 24 giờ đem điều hòa mở ra mới được, bằng không matcha ở nhà khẳng định sẽ bị nhiệt được chịu không nổi.


 Hắn vừa nghĩ đến matcha liền ngạc nhiên lên, ngày xưa đều là chính mình vừa mở cửa, tiểu gia hỏa kia liền vội vàng xun xoe  chạy tới, cả phòng đều là Linh Đang  tiếng vang !


 Nhưng hôm nay trong phòng lại là im ắng  một mảnh, cái gì thanh âm cũng không có.


“Matcha?”


 Trương Sở đổi hảo giày sau liền nơi nơi xem xét lên đến, phòng khách không có, matcha  phòng chơi không có, chính mình phòng ngủ bên trong không có, ngay cả thư phòng đồng dạng không có.


“Người này từ nơi nào chuồn ra đi ?” Trương Sở ngẩng đầu nhìn  xem sách giá, lại nhìn nhìn trần nhà, lăng là không tìm được.


 Hắn rõ ràng  nhớ rõ chính mình đi ra ngoài khi matcha còn tại, kết quả đi ra ngoài một buổi chiều sau trở về, miêu lại không có !


 Lúc này hắn nơi nào còn có chút tiểu thuyết  ý niệm, trực tiếp cầm lấy di động cùng cửa chìa khóa liền hướng tới thang máy đi.


 Vật nghiệp phòng an ninh nội, Trương Sở có chút nôn nóng  dò hỏi:“Ta là bên này nghiệp chủ, hôm nay của ta miêu không biết lúc nào từ trong phòng chuồn ra đến, có thể xem xem chung quanh  ghi hình, giúp ta tìm xem sao?”


 Một trung niên bảo an rất chăm chú  dò hỏi:“Ngươi con mèo kia có cái gì đặc thù sao?”


“Cả người đều là màu đen  miêu, trên cổ mang theo  Linh Đang, Linh Đang  dây đeo cổ mặt trên có khắc danh tự cùng địa chỉ, các ngươi gặp qua sao?”


 Này vài danh bảo an cho nhau nhìn thoáng qua, sau đó phân phân nở nụ cười.


“Ngươi là một đống 18 lâu  nghiệp chủ đi?” Trong đó có  bảo an mở miệng hỏi ngược lại.


 Trương Sở ngẩn người, lập tức gật gật đầu,“Không sai, ta chính là bên kia .”


“Ngươi thật sự là sơ sẩy chủ quan, mỗi ngày ta đều có thể nhìn thấy nhà ngươi kia con mèo đen từ trên cửa sổ mặt dọc theo điều hòa ngoại cơ một đường bò xuống đến, ngươi chẳng lẽ không biết?”


“Từ này đống lâu  bên ngoài bò xuống đến?” Trương Sở quay đầu nhìn nhìn này gần ba mươi tầng cao  nhà lầu, trong lòng tràn ngập  rung động cùng lo lắng.


 Hắn hoàn toàn không biết matcha mỗi ngày  hướng đi, còn tưởng rằng này hóa sẽ im lặng  ở trong nhà, thậm chí phía trước còn lo lắng matcha mỗi ngày sẽ nhàm chán, chuẩn bị cho nó tìm hai tiểu đồng bọn.


 Kia nhưng là 18 lâu cao a !


 Vạn nhất thượng hạ bò leo  thời điểm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền tính có chín điều mệnh đều không đủ dùng.


 Trương Sở mờ mịt  lắc đầu,“Ta mỗi ngày đi ra ngoài  thời điểm nó đều ở nhà, tan học trở về mở cửa cũng có thể nhìn thấy nó. Thật đúng là không biết nó bình thường cư nhiên sẽ lặng lẽ chuồn ra đi, này cư nhiên đều thành thói quen !”


 Liên tiểu khu  các nhân viên an ninh đều đã biết matcha, xem ra này tuyệt không là một ngày hai ngày sự tình.


“Ngươi này nuôi mèo , cũng quá không quan tâm chính mình  miêu  đi. Này cũng không phải là cái gì hoa hoa thảo thảo, nó là sẽ động  sinh mệnh.” Này bảo an đối Trương Sở  không quan tâm rất có phê bình kín đáo.


 Nhưng mà này lại có chút oan uổng hắn , hai thế làm người sau mới có được đệ nhất chỉ miêu, hoàn toàn không biết hẳn là như thế nào dưỡng, toàn tựa vào trên mạng xem điểm công lược cùng với matcha chính mình ương ngạnh sinh hoạt.


 Trương Sở cũng bất chấp còn lại, hắn đưa một gói thuốc lá quá khứ, dò hỏi:“Kia ngài biết nó bình thường sẽ đi những địa phương nào ngoạn sao?”


“Như vậy tại tiểu khu cùng bên ngoài  công viên bên trong, ngươi cũng đừng lo lắng, nó phỏng chừng đợi một lát liền muốn trở lại.”


 Này bảo an đem yên nhận lấy, xem xem đồng hồ sau rất bình tĩnh nói, đương bảo an đã sắp mười năm thời gian , trong tiểu khu nuôi mèo nuôi chó  cũng gặp qua không thiếu, nhưng giống kia con mèo đen như vậy thân thủ nhanh nhẹn thực hiếm thấy, càng hiếm thấy là đối thời gian  nắm chắc.


 Trương Sở nghe nói như thế sau, trong lòng  sửng sốt liền càng nhiều , xem ra matcha tiểu gia hỏa này bình thường tại giả ngu a, cư nhiên lặng lẽ ngay cả chính mình mỗi ngày đi ra ngoài về nhà  thời gian đều nắm giữ hảo, như vậy mấy tháng qua cũng không có lộ ra dấu vết !


 Hắn tạ qua bảo an sau liền đi đến chính mình kia đống lâu bên dưới  ghế dài ngồi xuống, hiện tại hơi có chút yêu phải một chỉ không trở về nhà  miêu  cảm giác.


 May mà matcha không có khiến hắn đợi lâu, không sai biệt lắm buổi chiều năm giờ  thời điểm, một đạo hơi béo  thân ảnh màu đen liền từ nơi không xa  trong hàng rào chui vào đến, đinh linh linh  thanh âm tại tiểu khu hoa viên bên trong vang lên đến.


 Đang lúc nó dùng móng vuốt bắt lấy vỏ cây, muốn leo lên cây, sau đó thông qua nhánh cây nhảy đến điều hòa ngoại cơ mặt trên  thời điểm, Trương Sở yên lặng  mở miệng :“Matcha, ngươi xuống dưới.”


 Nguyên bản đã trèo lên, này con mèo đen  thân thể nháy mắt cương ngạnh xuống dưới, matcha căn bản không nghĩ tới sẽ bị chính mình chủ nhân cấp gặp được !


 Đều nói lâu đi đường ban đêm tất sấm quỷ, matcha lần này xem như ngã, Miêu Miêu kêu rên  hai tiếng.


 Trương Sở xem nó kia ngựa quen đường cũ  bộ dáng, đều biết tuyệt không là lần đầu tiên, khẳng định là tái phạm.


 Matcha buông ra khu trụ bình luận sách  móng vuốt, thân thể từ trên cây chậm rãi trượt xuống đến, cái đuôi buông ở dưới đất, ngẫu nhiên giương mắt xem xem Trương Sở, gục đầu ủ rũ  bộ dáng.


 Trang túng trang đáng thương  xiếc vẫn là có một điểm tác dụng , này hóa đi đến Trương Sở bên chân sau, liền bắt đầu làm nũng, trực tiếp nằm ở giày của hắn thượng cọ đến cọ đi, thậm chí còn nheo mắt !


“Chúng ta về nhà lại nói.” Trương Sở trong lòng  hết giận  một điểm, hắn khom lưng đem matcha từ mặt đất ôm lấy đến, sải bước hướng tới trong nhà đi.


 Miêu cũng là muốn mặt mũi , tổng không thể ở bên ngoài giáo huấn nó, đỡ phải người này thời kỳ trưởng thành nghịch phản tâm lý tràn đầy dẫn đến rời nhà trốn đi.


 Trương Sở đem matcha đặt ở trên bàn trà, tiểu gia hỏa này rón ra rón rén  liền muốn chịu tội chạy trốn, nhưng mà nó tránh được qua sơ nhất tránh không khỏi mười lăm, trực tiếp bị Trương Sở cấp đặt tại trên bàn.


 Matcha gặp sự không đúng, lập tức mở ra chơi xấu hình thức, miêu miêu miêu  tại trên bàn trà lăn lộn, muốn lừa dối quá quan.


 Nhưng Trương Sở cũng không ăn này bộ, hắn chăm chú nói:“Về sau đi ra ngoài ngoạn phải chú ý an toàn, không thể tùy tiện ăn cái gì, gặp được người xấu muốn đuổi nhanh chạy !”


 Dã quen   miêu không có khả năng bị nhốt ở trong nhà, Trương Sở cũng không phải muốn trách cứ nó, mà là cân nhắc  khiến nó càng thêm an toàn  đi ra ngoài ngoạn.


 Vẫn từ ngoài cửa sổ nhảy xuống đi cũng không phải là hồi sự nhi, vạn nhất ngày nào đó trượt chân , kia khẳng định hối hận không kịp.


 Trương Sở sờ sờ chính mình  cằm, bằng không chính mình tại cửa phòng trộm mặt trên cấp matcha mở tiểu môn, khiến nó có thể trực tiếp ở bên này ra ra vào vào , tổng muốn an toàn một điểm.


 Bất quá này một loại tới nay, chính mình này phòng ở  an toàn tính cùng bảo mật tính liền không được đến cam đoan  !


“Xem ra vẫn là hơn nhiều kiếm chút tiền, cho nó mua biệt thự căn nhà lớn, trực tiếp mang hoa viên cái loại này, trực tiếp từ tầng một đi ra ngoài.”


 Vừa nghĩ đến này, Trương Sở cả người liền bốc cháy lên gõ chữ  động lực đến, không viết sách như thế nào cấp miêu mua phòng ở?


 Vì thế hắn vỗ vỗ matcha  đầu sau, liền hướng tới thư phòng đi, chuẩn bị nhanh chóng đem long lĩnh mê quật viết đi ra !


 Matcha lo lắng đề phòng , còn tưởng rằng chính mình sẽ bị quan dọn sh!t giáo huấn một trận, kết quả hiện tại tiếng sấm to mưa tí tách, tránh thoát một kiếp  nó trực tiếp từ trên bàn trà nhảy xuống, đi phòng khách góc  máy tự động cho ăn bên kia uống nước.


 Từ phụ nhiều bại nhi, đại để như thế. 