 Bích Hải Lam Thiên, toàn bộ mặt biển thoạt nhìn trạm lam một mảnh, ngẫu nhiên vài toà tiểu đảo chi chít như sao trên trời  dừng ở trên gương.


 Matcha đại khái là lần đầu tiên thấy đại hải, toàn bộ đầu tựa vào trên cửa sổ thủy tinh, hảo kỳ đánh giá mấy ngàn mét hạ đại hải.


 Trương Sở nhưng không tưởng tiểu gia hỏa đi phiền người khác, như vậy sẽ bị trách cứ, cho nên liền một bàn tay bám trụ matcha  bụng, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước máy tính bảng.


 Nguyên bản hắn là muốn trực tiếp từ Ma Đô chuyển cơ đến Giang Thành, như vậy mau một ít.


 Bất quá hiện tại nếu muốn viết [ nhân dân  danh nghĩa ], kia khẳng định phải đi Yến kinh trong ngục giam lấy tài liệu, thuận tiện đem tứ hợp viện cấp qua hộ  !


 Lúc trước xem hảo kia bộ tứ hợp viện sau, Trương Sở coi như khởi phủi chưởng quầy, trực tiếp bay đến Âu Châu nhìn sâm lâm cùng Cực Quang.


 Hiện tại vừa vặn là nông lịch cuối năm giai đoạn, đối phương công ty nhu cầu cấp bách dùng tiền quay vòng, cho nên nhiều lần thúc giục Trương Sở ký kết hiệp ước, cuối cùng giá lăng là bị đè thấp  hơn một ngàn bảy trăm vạn !


 Tiết kiệm một điểm liền tiết kiệm đi ra  một bộ Yến kinh phòng ở tiền, Trương Sở cảm giác chính mình rất thông minh.


 Hiện tại chính mình  sách báo bán được náo nhiệt, công ty đầu tư  kia thỏ phim hoạt hình cũng click nhiệt độ bạo bằng, quanh thân sản phẩm lượng bán thế nhưng thẳng truy kia vài lão bài  hoạt hình IP, có thể cho hắn qua một thoải mái niên.


[ Na Uy  sâm lâm ] bản quyền đã tại Đông Á mấy cái quốc gia đều bán đi , nhất là Nhật Bản vài gia xuất bản công ty tranh tướng cướp đoạt.


 Chẳng qua tại Âu Châu địa khu mà nói, nhiệt độ liền muốn thấp hơn nhiều, chủ yếu đều là phía trước  hợp tác xuất bản công ty tiêu tiền mua đi, nhưng phỏng chừng đối lượng bán không nhiều lắm mong muốn.


 Đối với tiểu thuyết bên trong miêu tả  cái loại này cô độc tâm cảnh cùng với xã hội biến thiên, đại khái là Đông Á nhân tài càng có thể hội.


 Vốn Trương Sở cũng không trông cậy vào [ Na Uy  sâm lâm ] có thể cùng [ The Da Vinci Code ] như vậy thổi quét toàn cầu, trước mắt thoạt nhìn thực ra thế còn rất tốt !


 Có cứu thế chủ hệ thống bên trong quất trúng  tiếng Anh tinh thông chính là hảo, hiện tại Trương Sở ở phi cơ bên trên đang xem Netflix hôm nay vừa phát ra đến [ House of Cards ] mùa thứ hai.


 Mùa đầu tiên tại ngày hôm qua  Golden Globe trên lễ trao giải đại lấy được toàn thắng, cho nên mùa thứ hai thừa dịp nhiệt độ liền lửa nóng ra lô.


 Netflix tối ngay thẳng  chính là mỗi lần đều là một mùa sở hữu nội dung toàn bộ phóng ra đến, mà không cần một tuần một tuần chờ chậm rãi bá !


 Không có tiếng Anh phụ đề, cũng không có trung văn phụ đề, Trương Sở cứ như vậy chậm rãi nhìn, phái nhàm chán  phi hành thời gian.


 Nếu là ánh mắt xem mệt mỏi, kia liền quay đầu xem xem ngoài cửa sổ  phong cảnh, này cũng có một phen khác khôi hài.


 Vô vị chán nản  cảnh sắc xem nhiều cũng dễ dàng uể oải.


 Matcha ghé vào Trương Sở  ngực, cuộn lại  thân thể hô hô ngủ say lên.


 Mà Trương Sở đang nhìn  tam tập [ House of Cards ] sau liền quyết định khiến ánh mắt hảo hảo nghỉ ngơi một lát, chính mình nhắm mắt lại tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong.


 Nếu đều quyết định muốn viết [ nhân dân  danh nghĩa ] , như vậy liền phải hảo hảo hồi tưởng phim truyền hình cùng cùng tên tiểu thuyết, đối bên trong  cố sự mạch lạc lý giải rõ ràng !


 Đời trước xem  nội dung, ký ức đã phi thường mơ hồ.


 Lần này hắn không lại là lấy thưởng thức giả  góc độ đi xem kỹ kia hai bộ tác phẩm, mà là đứng ở tác giả  góc độ đi tự hỏi.


 Vì cái gì muốn như vậy viết, như vậy viết sau có chỗ tốt gì, muốn cho độc giả thiết trí một cái dạng gì  hồi hộp.


......


“Rất tra tấn người !”


 Chu Khang buông xuống di động, hắn vừa cấp ngục giam bên kia gọi điện thoại, kết quả đối phương phát đến một tin tức truyền thông tiến vào ngục giam phỏng vấn bị tù nhân viên  phê duyệt biểu.


 Này xin điều kiện bên trong có trọng yếu một hạng chính là ngục giam cùng bị tù nhân viên đồng ý nhận phỏng vấn, bằng không thư diện xin căn bản sẽ không bị phê chuẩn xuống dưới.


 Giải quyết  lưu trình cũng rất phức tạp , do Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên này đưa ra xin, sau đó quốc gia ngục giam quản lý cục tin tức tin tức trung tâm mới sẽ thụ lý, thụ lý sau liền sẽ trưng cầu ngục giam  ý kiến, đồng thời ngục giam cũng phải trưng cầu bị tù nhân viên ý kiến, cuối cùng giao trở về cấp ngục giam quản lý cục tin tức tin tức trung tâm xét duyệt, trải qua cục lãnh đạo  phê chuẩn sau mới xem như có tư cách !


 Như vậy  phê duyệt tốc độ xuống dưới, kia phỏng chừng Trương Sở đều có thể đẳng tết âm lịch sau .


“Không nên không nên, ta xem xem có thể hay không nhanh hơn điểm hiệu suất, đi  màu xanh thông đạo.” Chu Khang nâng cằm cẩn thận tự hỏi lên đến, rất nhiều nổi danh truyền thông đi ngục giam phỏng vấn đều có đặc thù đãi ngộ.


 Như vậy Trương Sở làm nổi danh tác gia có thể hay không hưởng thụ đến như vậy  đãi ngộ?


 Chu Khang ở trong đầu suy tư  một chút [ nhân dân  danh nghĩa ] này bộ quan trường tiểu thuyết, hắn lầm bầm lầu bầu nói:“Bằng không đi tìm kỷ ủy hoặc là tối cao kiểm bên kia hỏi một chút, chung quy Trương Sở là tại viết phản hủ đề tài, có thể cùng này mấy đơn vị hợp tác hợp tác.”


 Nói hành động liền hành động, Chu Khang  nhân mạch vào thời điểm này căn bản là không có tác dụng, bình thường có ai sẽ cùng kỷ ủy nhấc lên quan hệ?


 Hắn ở trên mạng tuần tra một vòng sau liền chỉ tìm đến một cử báo điện thoại, châm chước  một chút câu nói sau liền gọi qua.


 “Xin chào, nơi này là kỷ ủy cử báo tuyến hồng ngoại, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngươi ?”


 Chu Khang thản ngôn thuyết nói:“Ta cũng không phải tới cử báo , mà là tưởng cùng các ngươi nói chuyện hợp tác. Ta là Trương Sở  người đại diện, chính là viết [ quỷ thổi đèn ] cái kia Trương Sở. Hắn sách mới muốn viết một bộ lấy phản tham làm chủ đề  tiểu thuyết. Trước mắt cần đi phỏng vấn vài danh rớt ngựa tham quan xem như tiểu thuyết  vật liệu, ngươi có thể liên hệ một chút lãnh đạo, nói nói chuyện này sao?”


 Từ 12380 thành lập tới nay, customer service tiểu tỷ tỷ vẫn là lần đầu gặp được loại tình huống này !


 Đánh kỷ ủy  điện thoại thế nhưng không phải cử báo, mà là tìm kiếm hợp tác !


“Xin lỗi, ta không có này quyền hạn. Nếu không có cử báo nội dung mà nói, cảm tạ ngài  điện thoại.”


“Đừng a ! ta thật sự là Trương Sở  người đại diện, ngươi có thể tra này số điện thoại . Nếu ngươi không tin mà nói, ta có thể cho Trương Sở tại vi. Bác mặt trên phát biểu một văn chương. Thực ra đem phản tham liêm khiết viết đến tiểu thuyết bên trong, khiến càng nhiều người nhìn thấy các ngươi kỷ ủy phản tham  cường độ cùng quyết tâm là kiện phi thường không sai sự tình, này có thể thật lớn  tăng lên các ngươi  ngay mặt hình tượng.”


 Chu Khang cực lực  khuyên bảo, thế nhưng tại điện thoại bên trong căn bản không thể chứng minh chính mình  thân phận.


 Vị kia tiếp tuyến viên Cảnh Nhạc cũng rất mâu thuẫn, lo lắng cho mình bị người khác lừa gạt !


 Vì thế liền đem tai nghe hái xuống, bước nhanh đi đến chủ nhiệm bên cạnh nói:“Hùng chủ nhiệm, bên này có người gọi điện thoại cho ta nói hắn là Trương Sở  người đại diện, nói là Trương Sở muốn viết vốn dĩ phản tham làm chủ đề  sách mới, tưởng chúng ta phối hợp phối hợp.”


 Hùng Quang thoạt nhìn đã hơn bốn mươi tuổi , hắn nghi hoặc  dò hỏi:“Trương Sở rất có danh sao? Là nào nổi danh tác gia?”


“Ngạch, hẳn là rất có danh , nghe nói năm trước buôn bán lời hơn ba triệu nhân dân tệ, còn cầm mấy cái ngoại quốc  thưởng. Nếu sự tình này là thật , giống như đối với chúng ta thật rất có ưu việt .”


“Ta đi bên kia trực tiếp hỏi hỏi đi, làm cho bọn họ đến thời điểm tới cửa đến nói chuyện.” Hùng Quang nhưng không lo lắng bị lừa, đến thời điểm làm cho bọn họ đến kỷ ủy lưu lưu liền biết !


 Hiện tại chính phủ bộ môn đều chú ý một hình tượng công trình, nếu thật có thể khiến một nổi danh tác gia đến viết phản tham đề tài  tiểu thuyết, khẳng định sẽ thắng qua kỷ ủy chính mình  kia vài cán bút.


 Tuy rằng không phải cùng một bộ môn, nhưng Hùng Quang cũng biết kỷ ủy tìm rất nhiều người đến viết cái gọi là  mệnh đề viết văn, trước mắt thoạt nhìn không hề có hiệu quả đáng nói !


 Còn không bằng để cho người khác thử xem, dù sao phải xem cái kia Trương Sở  bản lĩnh. 