 Lại một lần nữa vẽ bản đồ, Trương Sở  tâm tình đã có rõ ràng bất đồng  biến hóa.


 Tại phong hỏa liên thiên  Middle Earth bên trong, bảng vẽ số mặt trên chi tiết  bản đồ đã không chỉ là một bản vẽ mặt phẳng, phảng phất có thể nhìn thấy nhỏ nhắn linh lung  Hobbiton, cũ kỹ yên tĩnh  Shire thành trấn, hùng vĩ tráng lệ  Gondor thành, cao ngất trong mây  tuyết lĩnh, Mordor chấn động bất an  núi lửa hoạt động, này hết thảy đều tại Trương Sở  trước mắt quanh quẩn.


 Tại hệ thống không gian bên trong bước đầu hồi tưởng  kịch tình sau, hắn đã có thể rõ ràng  biết nào cố sự phát sinh ở chỗ nào.


 Toàn bộ Middle Earth Tây Bắc bộ  bản đồ làm tốt, Trương Sở đem bản đồ lấy tối rõ ràng  hình thức bảo tồn đến, kết quả vừa thấy thế nhưng phân biệt không nhiều 10mb !


 Này còn không phải cuối cùng  kết quả, hắn lại bảo tồn  mặt khác nhất trương có chứa bất đồng nhan sắc đầu tên  bản đồ.


 Này mấy nhan sắc liền đại biểu cho ba bộ khúc bên trong mỗi một bộ vệ nhẫn tiểu đội  tiến lên lộ tuyến, nếu phóng tới độc giả bên kia mà nói, tuyệt đối là tham khảo bảo điển.


 Nhưng Trương Sở chỉ là tính toán tại xuất bản  thời điểm đem đệ nhất bản thuần túy  bản đồ bỏ vào đi, hắn tại đệ nhị tấm bản đồ bên kia còn tăng thêm  các loại ghi chú, kia nhưng là “Bên trong tư liệu”, không thể ngoại truyện !


 To lớn đại khí  thế giới bên trong, Tinh Linh, người lùn, nhân loại, bán Thú Nhân, người Hobbit, thụ nhân đợi đã (vân vân) đều có chính mình độc đáo  lịch sử, độc đáo  văn hóa, độc đáo  sinh hoạt phương thức cùng kiến trúc.


 Bọn họ vây quanh  dài đến mấy ngàn năm  cố sự tuyến, lấy Tinh Linh cùng bọn họ  ma giới làm trung tâm triển khai.


 Tại trong sách, hoặc chi tiết hoặc tỉnh lược  ghi lại có bất đồng chủng tộc ở giữa  chiến tranh cùng đồng minh quan hệ, cùng với trong đó tràn ra đến vô số  anh hùng nhân vật cùng sự tích.


 Vì sao Tolkien thế kỷ trước  tác phẩm có thể lưu hành đến nay?


 Trương Sở  trả lời cũng rất bình thường phổ thông, cũng không thể cấp ra cái gì cao bức cách  học thuật hình đáp án, tỷ như tượng trưng  cái gì, chiết xạ  cái gì, châm chọc  cái gì.


 Tác phẩm có thể lưu hành chỉ có thể là bắt nguồn từ tác giả viết hay lắm, viết  cố sự rất tuyệt, sáng tác nhân vật rất tốt, trọng yếu nhất là sáng tác  một thần thoại.


 Mặc dù ở Lord of The Rings  bên trong không có long  tồn tại, bất quá [ Silmaril ] cùng [ người Hobbit ] lý đều có Tây phương long  thân ảnh, kia cự long tứ Mao ca [ Smaug ] liền từng cấp các độc giả lưu lại vô cùng khắc sâu  ấn tượng.


 Tại hiện tại, đương mọi người nói lên văn học nghệ thuật  thời điểm, cuối cùng sẽ có một quan điểm, động bất động liền nói này bộ tác phẩm phản ánh  hiện thực sinh hoạt bên trong mỗ mỗ hiện tượng.


 Bình luận sách mọi người giải đọc tác phẩm cơ hồ là xác định vững chắc muốn đem tác phẩm cùng thời đại bối cảnh, lịch sử bối cảnh liên hệ lên đến, thậm chí nhất định phải tìm ra tác gia tác phẩm cùng thời đại  liên hệ không thể !


 Như vậy  giải đọc không thể nói là sai , nhưng tại rất nhiều thời điểm lại xem nhẹ  văn học nghệ thuật tự thân  đặc điểm.


 Bất quá, còn có vài người đại khái là uốn cong thành thẳng, bọn họ tại đối đãi một bộ tác phẩm  thời điểm đem tác phẩm có thể nói là hoàn toàn cô lập  phong bế không gian.


 Lord of The Rings là thoát thai từ hiện thực thế giới  kỳ huyễn thế giới mà thôi.


 Đối với lý giải càng nhiều, đối bên trong  văn tự, tình tiết thể hội càng sâu, Trương Sở lại càng là bội phục Tolkien.


 Có thể viết ra như vậy  tác phẩm tuyệt không phải phàm nhân !


 Tại hệ thống gấp mười lần  thời gian lưu tốc gia trì dưới, hắn tại hệ thống không gian bên trong đem ma giới  đại cương rốt cuộc cấp lay xuống dưới.


 Đại khái thời gian dài bảo trì cùng một tư thế có chút khó chịu, Trương Sở đứng dậy vặn vẹo  một chút chính mình  cổ, sau đó đi đến trên ban công thả lỏng nhãn cầu, làm làm khoách ngực vận động kéo duỗi phần lưng.


 Sau đó mới trở lại trước máy tính, đem quy nạp tổng kết hảo đại cương gõ bảo tồn tại máy tính  document bên trong.


 Vạn sự khởi đầu nan, đối với một bộ mà nói, hiện tại vừa mới khởi bước mà thôi !


 Bất tri bất giác, thời gian cũng đã đi tới đêm khuya.


 Mà kia quen thuộc  Linh Đang thanh rốt cuộc tại phương diện bên trong vang lên đến.


 Đại khái là tại bên ngoài lãng được cảm thấy mĩ mãn, im lặng  trong hoàn cảnh matcha trên cổ  Linh Đang phát ra thanh thúy dễ nghe  thanh âm.


 Nếu là nó  móng vuốt đầy đủ sắc bén hoặc là linh hoạt, phỏng chừng nó sớm liền đem này Linh Đang cấp giải khai, dứt khoát chính là rêu rao khắp nơi, hỏng nó vô số hảo sự !


 Bị Linh Đang đã cứu mệnh  chim chóc, chuột, sóc, côn trùng vô số kể, vị này tâm ngoan thủ lạt  đao phủ đã rất lâu không có đi săn đến.


......


 Sáng sớm hôm sau, Trương Sở liền từ trên giường phiên thân mà lên, hắn hôm nay còn có rất nhiều sự tình phải làm, không chấp nhận được lại giường.


 Đỉnh  lạn ổ gà kiểu tóc, tùy tay đánh lên sáp chải tóc trảo hai trảo liền xong việc, cá nhân hình tượng ném sau đầu.


 Đi đến trường học  thời điểm, trong phòng học đã có một nửa đồng học đều đến, cùng quen biết  đồng học phất phất tay đánh chào hỏi, cùng tương đối xa lạ  đồng học nhìn nhau cười, cuối cùng Trương Sở ngồi ở  thứ bốn bài  vị trí bên trên.


“Như thế nào lão Dương còn chưa tới? Hắn ngủ quên, ngươi không có gọi hắn?”


 An Di lắc đầu hồi đáp:“Hắn hôm nay tiêu chảy, sáng sớm liền đi giáo bệnh viện báo danh, hi vọng thân thể không trở ngại, phỏng chừng là ăn thứ gì.”


“Tối hôm qua chúng ta ăn  không phải đều là như vậy sao?” Trương Sở lòng còn sợ hãi  sờ sờ chính mình  bụng, hoàn hảo nó tương đối không chịu thua kém.


“Khả năng thể chất tùy người mà khác nhau đi.” Tôn Thụy Kì chững chạc đàng hoàng nói:“Hôm nay không riêng phải đem bút ký làm hảo, còn phải bang lão Dương đem lớp học ghi âm làm xuống dưới, phương tiện hắn đuổi kịp tiến độ.”


“Như vậy rất tốt , phối hợp ppt khẳng định không thành vấn đề.”


 Trương Sở ngáp một cái, gần nhất hắn cảm giác chính mình dùng não có chút quá độ, nhu cầu cấp bách dùng sáu hạch đào đến bổ bổ não.


 Hệ thống không gian bên trong mặc dù có thời gian gia tốc  công năng, nhưng như cũ cần Trương Sở dùng chính mình tinh thần nhìn thư, tổng kết, luyện tập, quy nạp !


 May mắn người trẻ tuổi thân thể tương đối hảo, hơn nữa tinh lực cũng đủ, bằng không mà nói khẳng định quá sức.


 Như thế nào hợp lý phân phối tinh lực cũng là một môn học vấn.


 Trường kỳ như vậy đi xuống, phỏng chừng sẽ dùng não quá độ dẫn đến hói đầu, Trương Sở sờ sờ chính mình coi như tươi tốt tóc, trong lòng lóe qua một tia lo lắng.


 Ngàn vạn đừng tuổi còn trẻ liền hói đầu , hắn cũng không phải quách - Jason - đạt, đầu trọc đều có thể như vậy soái.


 Liền tại hắn thả bay suy nghĩ  thời điểm, hôm nay  chương trình học bắt đầu !


 Lại muốn đương học sinh, lại muốn viết nhiều như vậy tự, muốn hai người kiêm được tuyệt không phải cái gì chuyện dễ dàng.


 Trương Sở thực ra liền tại tưởng, nếu đợi chính mình đem Lord of The Rings viết đi ra sau, có lẽ sẽ có cơ hội trở thành Âu Mĩ cùng quốc nội phần đông đại học  ghế khách giáo thụ.


 Đương Yến kinh đại học ghế khách giáo thụ  bức cách, hẳn là so Yến kinh đại học  tốt nghiệp sinh bức cách muốn hơi cao một điểm đi?


 Chung quy bên này tốt nghiệp sinh mỗi năm đều vài ngàn nhân, nhưng ghế khách giáo thụ  thân phận lại không phải mỗi năm đều có  !


 Duy nhất  vấn đề ở chỗ, này mấy trường học hay không nguyện ý trao tặng hắn danh dự giáo thụ loại này tư cách cùng danh hiệu.


 Quá mức tuổi trẻ là Nguyên Tội.


 Một ghế khách giáo thụ tuổi nếu là so một nửa sinh viên tuổi còn muốn nhỏ, này nói ra đi phỏng chừng liền sẽ gợi ra phần đông chỉ trích.


 Trương Sở hiện tại đích xác là có chút tưởng muốn đổi  thân phận , hắn chuẩn bị khiến chính mình  người đại diện đi hỏi thăm hỏi thăm, xem xem như thế nào vận tác tương đối hảo, trực tiếp từ học sinh thân phận nhảy đến lão sư  thân phận, ngẫm lại đều cảm giác mang cảm ! 