 “Khiến ta đi làm diễn thuyết?”


 Trương Sở cau mày dò hỏi, này trong mắt của hắn là một chuyện phiền toái nhi.


 Liêu Uông Dương trịnh trọng kì sự  khẳng định nói:“Không sai, ngươi hành văn thực ra rất tốt . Nếu diễn thuyết bản thảo viết xong  mà nói, có thể chính mình tìm cơ hội luyện tập một chút, đây là tương đương khó được  cơ hội cùng vinh dự. Năm nay tân sinh có nhiều như vậy thi đại học Trạng Nguyên, chỉ có này học sinh đại biểu là duy nhất .”


 Nguyên bản Trương Sở muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng là ngẫm lại, này không hẳn không phải một lộ mặt xoát bức cách  cơ hội, tại mấy ngàn Yến đại đồng học trước mặt, tại phần đông văn hóa nhân vật cùng với phía trước màn ảnh diễn thuyết, nếu xuất sắc mà nói, khẳng định sẽ tăng trưởng không thiếu danh vọng trị.


 Chẳng sợ hắn vừa từ bản quyền quan tòa kết quả trung lại lần nữa thu hoạch  hơn một ngàn vạn danh vọng trị, nhưng lúc này đây cùng lần trước vụ án thông báo so sánh đã đại đại yếu bớt.


 Hiển nhiên công chúng xem một lần tin tức là đủ, lần thứ hai xem tin tức đã không sinh ra danh vọng trị, trừ phi là trở thành phấn ti.


 Một bên muốn mở rộng độ nổi tiếng, một phương diện khác cũng muốn bồi dưỡng chính mình fan, như vậy danh vọng trị mới sẽ cuồn cuộn không ngừng sinh ra !


 Chẳng sợ hiện tại Trương Sở có mấy ngàn vạn danh vọng đáng giá, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là do người qua đường cống hiến , hắn nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên phấn ti cũng không nhiều, có mấy chục vạn nhân đã không sai rồi.


 Nhưng này mấy chục vạn nhân nếu biến thành fan ruột mà nói, kia ít nhất có thể cống hiến mấy trăm vạn danh vọng trị đi ra.


“Ta đây phải nắm chặt thời gian chuẩn bị mới được, cũng không thể tại toàn giáo sư sinh trước mặt mất mặt.” Trương Sở nhún nhún bả vai, lần này ngược lại là trách nhiệm trọng đại.


 Liêu Uông Dương phảng phất nghĩ tới cái gì, hắn dặn  nói:“Lần này ngàn vạn muốn đứng đắn , cái gì trường hợp viết cái gì văn chương cũng là tác gia cần suy xét sự tình.”


 Phòng ngủ còn lại mấy người đều nhịn không được nở nụ cười, cảm tình này phụ đạo viên là sợ hãi Trương Sở ở trên đài giảng điểm cái gì lời đùa hoặc là độc canh gà linh tinh .


“Đều đã mười điểm, các ngươi không sai biệt lắm cũng liền bắt đầu rửa mặt đi, bình thường học tập cùng trên sinh hoạt mặt vấn đề gì, đều có thể tìm ta, hoặc là các ngươi Giả Trí học trưởng.”


 Chung quy mặt sau còn có vài  phòng ngủ không thông tri, Liêu Uông Dương nói xong sau liền cùng trợ lý phụ đạo viên ly khai, lưu lại 222 phòng ngủ  bốn người.


“Trương Sở ngươi lợi hại  a, khai giảng diễn thuyết, phân lượng nhưng không giống nhau !”


“Kế tiếp ngươi phải nhanh lên viết lâu, thời gian có điểm gấp.”


“Trường học thoạt nhìn rất trọng thị ngươi, bất quá không để ngươi giảng vài thứ kia, ngươi muốn nói cái gì?”


 Trương Sở hết đường xoay xở  xòe tay, hắn hồi đáp:“Xe đến trước núi ắt có đường, ta còn là hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai lên tưởng đi.”


 Đây là một cơ hội tốt, hắn tất yếu thận trọng đối đãi.


 Nằm ở ký túc xá  cứng rắn trên giường, Trương Sở lúc này phá lệ hoài niệm mấy trăm mét có hơn kia bộ chính mình thuê xuống đến phòng ở, ít nhất nệm rất mềm.


 Yến đại  đêm đầu, không biết có bao nhiêu tân sinh lâm vào mất ngủ.


 Đương phòng ngủ kia vài di động  ánh sáng một tiếp một lụi tắt  thời điểm, Trương Sở như cũ đắm chìm tại cứu thế chủ hệ thống bên trong, hắn tại hệ thống bên trong tuần tra, tìm tòi  có thể sử dụng gì đó.


 Hiển nhiên cứu thế chủ hệ thống cũng không phải vạn năng , rất nhiều tư liệu đều cần Trương Sở chính mình tiến hành chỉnh hợp, này đối với hắn  năng lực cá nhân mà nói là khiêu chiến thật lớn.


 Bất quá nguyên nhân vì có khiêu chiến, hắn mới nguyện ý tốn thời gian đi làm chuyện này.


......


 Sáng sớm hôm sau,222 phòng ngủ  mấy người liền khẩn cấp  bò lên, chỉnh đống khu ký túc xá lập tức cũng trở nên sống động lên.


 Từ phòng ngủ xuất phát hướng học ngũ căn tin ăn xong điểm tâm sau, Trương Sở liền cùng bọn họ tách ra, mỗi người đều có bất đồng  hành trình, không tất yếu vẫn đều dính cùng một chỗ.


 Dương Lăng cùng An Di chuẩn bị đi hảo hảo dạo một vòng Yến đại, mà Tôn Thụy Kì còn lại là cùng trung học đồng học hẹn đi Thanh Hoa, Trương Sở còn lại là hồi Úy Tú viên thuê  phòng ở bên kia dùng máy tính tiến hành sáng tác, đổi mới.


 Dương quang mờ mờ, không đợi hắn đi trở về phòng, người đại diện Chu Khang  điện thoại liền đánh lại đây.


“Tối hôm qua ngươi tại Mĩ quốc kia kiện án tử ra kết quả , ngươi biết không?”


 Đều qua thời gian dài như vậy, chính mình này vị người đại diện mới nghĩ đến, Trương Sở nhịn không được nói đùa nói:“Chu thúc, chúng ta Viên Minh viên chức nghiệp kỹ thuật học viện liên  võng , tối hôm qua liền biết kết quả, này đối với chúng ta đến nói hẳn là tin tức tốt mới đối !”


 Chu Khang đánh  ha ha, nói:“Các ngươi Yến đại lúc nào có này ngoại hiệu?”


“Từ hôm nay trở đi liền có này ngoại hiệu, cũng có thể gọi nó trung quan thôn văn ứng dụng lý học viện, cùng cách vách năm đạo khẩu lý công học viện nghe vào tai không sai biệt lắm.”


 Mỗ sở đại học yên lặng nằm thương......


“Đúng, vẫn là nói chính sự đi. Hiện tại bản quyền quan tòa kết quả đi ra sau, tương đương là khiến chúng ta không có bất cứ hậu cố chi ưu. Khiến kia vài đài truyền hình hoặc là truyền hình chế tác công ty có thể buông tay ra đi chế tác, không cần lo lắng pháp luật vấn đề, đủ để cho chúng ta trong đàm phán chiếm cứ có lợi địa vị.”


 Hiện tại toàn bộ Mộng Long văn hóa truyền thông công ty  viên công đều đang vì Trương Sở một người phục vụ, ai khiến hắn hai bộ tác phẩm cơ hồ đồng thời hấp dẫn  nhiều như vậy đại công ty, thậm chí Ngô Đồng này danh tổng giám đốc còn không thể không đi tìm quen thuộc  công ty mượn nhân.


 Trương Sở dùng chìa khóa mở cửa sau, liền đi đến phòng khách ban công đi đem cửa sổ mở ra, hắn dò hỏi:“Kia hiện tại đàm phán đến cùng thế nào, như vậy vài ngày  đều chưa nhìn thấy kết quả.”


“Đừng nóng vội, hiện tại chúng ta cùng Từ Kỷ điện ảnh phòng công tác cùng với Ức Đạt điện ảnh đều tiến hành đến cuối cùng  đàm phán giai đoạn,[ tâm lý tội ]  điện ảnh không có gì bất ngờ xảy ra sẽ do hai người bọn họ trong nhà  một nhà quay chụp. Mà [ tâm lý tội ]  phim truyền hình cơ bản đã cùng Hoa Sách truyền hình gõ định, bọn họ tính toán cùng yêu kì nghệ độc nhất vô nhị hợp tác, võng điện đồng bộ chế tác truyền bá ra, giá mà nói đang tại ma, trước mắt đối phương đã cho 450 vạn nhân dân tệ  giá.”


 Đem hai loại bản quyền tách ra bán là rất sáng suốt  thực hiện, này 450 vạn nhân dân tệ  bản quyền giá đối với một bộ huyền nghi suy luận tác phẩm đến nói đã là tương đương không sai .


“Kia liền vất vả ngài , này hai ngày ta được ở nhà viết khai giảng đại điển diễn thuyết  bản thảo, không phải ký hiệp ước loại hình này sự tình liền không muốn gọi điện thoại lại đây  đi, cho ta phát Wechat là được.”


 Nghe Trương Sở mà nói, Chu Khang hơi có chút sửng sốt, nhưng ngẫm lại, lấy Trương Sở trước mắt  lực ảnh hưởng cùng thành tích, làm khai giảng điển lễ  học sinh đại biểu diễn thuyết dư dật.


“Hảo, chúng ta tranh thủ ở trong vài ngày này ra kết quả, diễn thuyết  bản thảo cần chúng ta giúp ngươi đơn giản  trau chuốt một chút sao?”


“Không cần, ta chính mình có thể thu phục !”


 Hắn đem điện thoại cúp sau, liền đem máy tính mở ra, đồng thời cân nhắc  chính mình có phải hay không hẳn là lại mua một máy tính, như vậy đỡ phải bối máy tính tại thuê  phòng ở cùng phòng ngủ gian bôn ba.


 Đem này ý tưởng ghi tạc trong lòng sau, Trương Sở liền tại word mặt trên mở  tân document, sau đó gõ lên bàn phím đến.


[ Tây Du nhật ký ] tuy rằng còn chưa đổi mới hoàn, bất quá tồn cảo còn rất nhiều , cho nên không cần hắn lo lắng.


 Hiện tại viết viết đình đình, thật vất vả viết đi ra một đoạn, lại bị cắt bỏ lần nữa đến.


 Văn tự sáng tác từ cổ chí kim, đều không là cái gì chuyện dễ dàng, trước đây làm văn tự vận chuyển công  thời điểm thoải mái dị thường, hiện tại chính mình viết liền phiền toái hơn nhiều. 