 “Đêm nay cầm hai thưởng, như thế nào không nhìn ngươi cao hứng một điểm đâu?”


 Trên xe, Chu Khang nhìn thoáng có chút mệt mỏi  Trương Sở, nhịn không được hỏi lên đến.


 Tác gia họp hàng năm  thu hoạch rất phong phú , lớn nhất  hai thưởng đều bị hắn lấy đi, ngay cả livestream hình ảnh cũng đều liên tiếp cho hắn.


 Trương Sở đem trên cổ  tiểu caravat cởi bỏ, thở dài nói:“Chính là có điểm mệt đi, mặt đều cười cương ngạnh .”


 Nhiều như vậy tiền bối cùng với lãnh đạo tìm hắn nói chuyện phiếm, khẳng định không thể bản mặt, vì thế cũng chỉ có như vậy.


“Vậy ngươi về nhà sớm điểm tắm rửa ngủ đi, ngày mai dù sao không có cái gì sự tình.”


 Chu Khang cũng biết loại này công khai  trường hợp không thế nào thích hợp Trương Sở, nhưng nhân bao giờ cũng là không thể vĩnh viễn đều tại thâm sơn lão lâm bên trong không ra đến, nên có giao tế vẫn là tất yếu phải có.


 Nguyên bản còn muốn hỏi hỏi hắn về sách mới sự tình, Chu Khang nhìn hắn hiện tại nhắm mắt dưỡng thần  bộ dáng cũng không tưởng lại truy vấn, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, chờ thêm hai ngày chậm rãi lại nói.


 Ai biết Trương Sở tựa vào ô tô ghế sau trên lưng ghế dựa nghỉ ngơi  không đến ba phút sau liền mở to mắt, một bên dùng chuyên môn  tẩy trang khăn ướt ở trên mặt bôi xoa , một bên mở miệng nói:“Chu thúc, còn nhớ rõ họp hàng năm bắt đầu phía trước ta cho ngươi nói sự tình sao? Sách mới ta tính toán viết thành tương đối thiêu não  khoa học viễn tưởng tác phẩm, như vậy có thể xem điểm liền càng nhiều một ít.”


“Ngươi cho tới bây giờ tựa hồ đều còn không có viết qua khoa học viễn tưởng đi? Phía trước cái kia [ trí tuệ nhân tạo ] truyện ngắn rất phấn khích , hơi chút mở rộng một chút là có thể là hảo kịch bản, góc độ rất độc đáo.”


“Liền tính ta viết khoa học viễn tưởng, cũng chỉ có thể là soft sci-fi, cứng rắn khoa học viễn tưởng bên trong cần  tri thức nhiều lắm, dung sai không gian tương đối tiểu.”


 Chẳng sợ có cứu thế chủ hệ thống tại, Trương Sở cũng không khả năng làm rõ cái gì hành tinh động cơ linh tinh  nguyên lý, nếu là cứng rắn đến nói khẳng định sẽ có sai lầm, đến thời điểm liền muốn bị đinh trên sỉ nhục trụ mặt.


 Soft sci-fi chính là đem tình tiết tập trung tại văn nhân môn học lĩnh vực, khoa học kỹ thuật cùng vật lý định luật tương đối mà nói phải nhờ vào sau rất nhiều.


 Chu Khang hảo kỳ dò hỏi:“Ngươi hiện tại trong đầu đại khái có ý tưởng  sao?”


“Có lẽ đi, ta châm chước hảo sau lại cho ngươi nói tỉ mỉ.”


 Thực ra suy nghĩ đến khoa học viễn tưởng thiêu não sách báo  thời điểm, một bộ lại một bộ  tiểu thuyết danh tự từ hắn đầu óc bên trong hiện ra đến, nhưng có chút đã là trên thế giới này tồn tại , cho nên hắn bắt đầu ở trên di động tìm tòi lên đến.


 Hắn trước mắt có hai tính toán, một là đem điện ảnh [ hồ điệp hiệu ứng ] cải biên trở thành sách báo, mặt khác là chính mình đem Cloud Atlas  tiểu thuyết lấy đến sửa chữa sửa chữa, này hai bộ tác phẩm đều có ưu khuyết, rất khó lựa chọn .


 Một chỉ Nam Mĩ châu Amazon hà lưu vực rừng mưa nhiệt đới trong  hồ điệp, ngẫu nhiên vỗ vài cái cánh, có thể tại hai tuần về sau gợi ra Mĩ quốc bang Texas  một hồi lốc xoáy, đây chính là hồ điệp hiệu ứng đơn giản nhất trắng ra  trình bày.


 Dùng khoa học lời nói đến giảng, cũng chính là một không chớp mắt  động tác nhỏ có thể gợi ra một chuỗi dài phản ứng dây chuyền, tạo thành thật lớn biến hóa.


[ hồ điệp hiệu ứng ] bộ điện ảnh này chính là căn cứ vào này lý luận mà xuất hiện .


 Nhân vật chính Ivan tại mới trước đây trải qua rất nhiều không xong sự tình, hư hao  hắn nguyên bản hoàn mỹ  nhân sinh, nhưng chính mình lại làm sao cũng nghĩ không ra.


 Tại tâm lý thầy thuốc  dưới sự trợ giúp, Ivan dần dần tìm về  ký ức, minh bạch  chính mình  sai lầm.


 Bộ điện ảnh này  chỗ lợi hại liền ở chỗ đem thời gian lữ hành tạo thành  hiện thực chuyển biến rõ ràng triển hiện ra đến, khiến khán giả ý thức được trở lại quá khứ cải biên vận mệnh cũng không phải trong tưởng tượng như vậy thoải mái khoái trá, ngược lại sẽ bởi vì các loại cơ duyên xảo hợp tạo thành cảnh còn người mất  nhân gian bi kịch !


 Ivan không ngừng trở lại quá khứ, tại nhân sinh  lối rẽ thượng không ngừng lần nữa đến, tương đương ăn  thuốc hối hận.


 Nhưng thay đổi quá khứ  đồng thời, hắn hiện tại  ký ức cũng tương ứng bị thay đổi.


 Mỗi một lần lần nữa đến, nhân vật chính đều tỉ mỉ thiết kế, nhưng lại bởi vì mặt khác  việc nhỏ mà đột nhiên trở nên không thể khống chế, hướng tới điên cuồng phương hướng đi phát triển.


[ hồ điệp hiệu ứng ] ở thế giới ảnh đàn đều xem như khoa học viễn tưởng kinh điển, nhiều lần hồi đương nhiều lần thay đổi, mà đạo diễn cắt nối biên tập bản  kết cục càng là bị các fan điện ảnh nói chuyện say sưa.


 Đã trở lại quá khứ sáu lần  Ivan quyết định chính mình kết thúc này hết thảy, hắn dùng hai tay bóp chặt  cuống rốn, kết thúc chính mình vừa muốn bắt đầu  sinh mệnh.


 Đáng giá nhắc tới là, này kết cục bị quảng đại các fan điện ảnh tôn sùng là là thích hợp nhất , cùng phim phía trước  kịch tình còn có phục bút cùng một nhịp thở.


 Tỷ như Ivan mẫu thân hai lần trước mang thai đều phá thai là chết thai, mà lần thứ ba cũng chính là hoài  Ivan  cuối cùng lại biến thành  tử thai, này làm cho mọi người không thể không hảo kỳ, chẳng lẽ phía trước hai hài tử cũng đều là xuyên việt về đến mẫu thân  trong bụng đem chính mình cấp giết chết  sao?


 Nguyên bản chính là kinh điển tác phẩm, ở này đó kết cục  dưới sự trợ giúp trực tiếp liền Phong Thần !


 Đầy đủ thiêu não, đầy đủ kinh điển, lại còn có thể dẫn phát độc giả cùng bình luận sách nhân  thảo luận tăng vọt, phi thường phù hợp bọn họ hiện tại  nhu cầu.


 Duy nhất  khuyết điểm liền ở chỗ đây là điện ảnh, cũng không phải tiểu thuyết.


 Trương Sở muốn viết mà nói, kia hắn liền chỉ có thể chính mình tại điện ảnh kịch bản  kết cấu dưới tiến hành sáng tác, độ khó sẽ lớn hơn một chút, bất quá cũng có khiêu chiến.


 Mặt khác một bộ Cloud Atlas liền từng tại Anh quốc một hạng đề cập hơn năm ngàn nhân  độc giả đọc thói quen điều tra trong bị cao phiếu tuyển vi “Mười đại khó nhất đọc xong  tiểu thuyết” Thứ năm danh.


 Cái gọi là  tác phẩm nổi tiếng chính là chỉ từ nhỏ liền biết chính mình hẳn là xem, nhưng mỗi người đều cảm giác tương lai sẽ xem, nhưng thực ra đại đa số người đều không nhìn gì đó.


 Vừa mới bắt đầu xuất bản  thời điểm, nhà xuất bản tại Cloud Atlas mặt trên thiếp  nhãn vẫn là một tập khoa học viễn tưởng, suy luận, thám hiểm vào một thể  tiểu thuyết.


 Này bộ tác phẩm đảo điên  dĩ vãng tiểu thuyết  hình thức, trên kết cấu mặt tuyệt đối có thể gánh được “Thần tác”  đại danh !


 Tiểu thuyết  cố sự phân thành  sáu bộ phận, phân biệt phát sinh tại 1850 năm,1936 năm,1975 năm cùng với hai mươi mốt thế kỷ sơ, nhân bản nhân tùy ý có thể thấy được  ngày mai, nhân loại đại hủy diệt sau  tương lai.


 Đáng giá nhắc tới là, này sáu cố sự phân biệt chọn dùng  sáu chủng bất đồng thể tài  loại hình, có nhật ký, thư từ, ngôi thứ ba tiểu thuyết, tự truyện, thẩm vấn kỉ lục cùng với nhân khẩu thuật đẳng loại hình.


 Càng đáng sợ là, mỗi một bộ phận  văn tự phong cách cũng đều không giống nhau !


 Tỷ như tại 1850 năm  cố sự bên trong liền dùng  nghiền ngẫm từng chữ một  cũ thức phong cách, tại đầu thế kỷ này  cố sự bên trong dùng ngắn gọn trắng ra đương đại phong cách, mà tương lai chính là cái loại này nhạt như nước ốc  máy móc, vô vị văn tự.


 Các độc giả có thể tại đây một quyển sách bên trong liền nhìn thấy đủ loại bất đồng  văn tự phong cách, có lẽ còn sẽ cho rằng là sáu tác gia viết đi ra gì đó khâu ở cùng nhau.


 Ngôn ngữ phong cách chỉ là điểm xuyết, tối kinh diễm  chính là này sáu cố sự  giảng tố trình tự, từng cái cố sự giảng đến một nửa liền bị tạm dừng, sau đó lại dựa theo cùng nguyên lai tương phản  trình tự bị bổ sung hoàn chỉnh.


 Đơn giản đến nói, này bộ tiểu thuyết hiện ra  cố sự chính là 1-2-3-4-5-6-5-4-3-2-1  kỳ dị kết cấu !


 Sáng tác phương thức cùng tự sự phương thức đều phi thường khác loại, đọc lên tự nhiên liền có chút thiêu não, trở thành độ khó cao sách báo.


 Đời trước Trương Sở gia mở tiệm sách  thời điểm, liền có khách hàng mua Cloud Atlas sách thực thể sau về nhà phát hiện trung gian có câu mạc danh kỳ diệu đoạn, cùng sau văn làm sao cũng liên hệ không nổi, tức giận đến trực tiếp liền tìm đến tiệm sách bên này yêu cầu lui hàng.


 Cuối cùng vẫn là tại Trương Sở  kịch thấu giảng giải dưới, tên kia khách hàng mới hiểu được rốt cuộc như thế nào hồi sự, vô cùng cao hứng cầm thư rời đi.


 Thực ra này liền như là ngồi xe qua đèo, tại tòa đi lên phía trước các độc giả sẽ do dự không quyết, nhưng đến cuối cùng dừng lại  thời điểm, lại trở thành bọn họ khó quên  một lần thể nghiệm ! 