 Từ hải dương đến lục địa, từ USA đến chủng hoa gia, đương Trương Sở đem dây an toàn cởi bỏ, tiêu sái lưng túi một vai từ trên phi cơ đi xuống  thời điểm, hắn thậm chí cảm giác này không khí ngửi lên đều như vậy thân thiết.


 Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đang tại xuống phi cơ  còn lại hành khách, nguyên bản muốn cùng nhiệt tâm người một nhà nói tiếng tái kiến, hiện tại thoạt nhìn là khả năng không lớn .


 Tiếp cơ khẩu, lão Trương đã chống nạnh chờ đợi từ lâu, nhìn thấy chính mình nhi tử lưng  túi một vai liền đi  đi ra, hắn rất là cao hứng  vung  một chút cánh tay, nói:“Ngươi liền như vậy một ba lô? Hành lý cùng quần áo đâu?”


“Không có mang về đến, ta đều đưa đi.” Mang theo nhiều như vậy hành lý ngồi máy bay cũng không phương tiện, Trương Sở rời đi Mĩ quốc  thời điểm cũng đã đem quần áo đưa cho  từ thiện cơ cấu, chiếm được rất nhiều cảm tạ thanh.


 Trương Bác Văn cũng không có để ý, dù sao nhi tử rời đi  thời điểm là cái dạng này, trở về  thời điểm vẫn là như vậy, khinh trang ra trận.


“Mĩ quốc bên kia hảo ngoạn sao?” Lão Trương hảo kỳ  dò hỏi, hắn còn không có đi qua Mĩ quốc, nhiều nhất chỉ là tại Đông Nam Á  tiểu quốc bên kia chơi qua vài lần.


“Rất tốt , ngươi theo ta mụ nghỉ hè cũng có thể đi chơi. Phía trước đều nói không có tiền không có tiền, hiện tại có tiền lại có thời gian, hoàn toàn có thể nha ! ta giúp các ngươi chi trả toàn bộ hành trình phí dụng thế nào?”


 Trương Sở rất tưởng khiến cha mẹ hưởng thụ một chút sinh hoạt, vừa lúc hiện tại là nghỉ hè, chính mình lão mụ phóng chỉnh chỉnh hai tháng  giả, đi ra ngoài ngoạn một chuyến cũng là.


“Chúng ta đều đi ra ngoài ngoạn, ai tới quản kia vài tiệm sách?” Lão Trương nhất thời khởi xướng  bực tức,“Ngươi này hỗn tiểu tử coi như phủi chưởng quầy, chính mình đi ép buộc xuống dưới  tiệm sách mặc kệ, thế nào cũng phải đem ta gọi đến Yến kinh đến.”


 Phụ tử hai người từ tiếp cơ khẩu đến bãi đỗ xe ngầm này một đường đều chưa dừng lại miệng, cho nhau đối địch .


 Trương Sở biết chính mình lão ba là khẩu ngại thể chính trực, rõ ràng thích thú ở trong đó, nhưng ngoài miệng mặt là khẳng định sẽ không thừa nhận .


 Có thể ở Yến kinh đại học loại này quốc nội tối cao đẳng học phủ mở tiệm sách, lão Trương  giới bằng hữu gần nhất đều sắp xoát bạo , bao giờ cũng là cố ý vô tình đổi mới điểm ảnh chụp, khiến xa tại Mĩ quốc  Trương Sở đều có thể nắm giữ đến tiệm sách một chút thành hình  trạng huống.


 Cứ việc ở trong trường học  chi nhánh buôn bán ngạch khả năng so ra kém Giang Thành Đức Long quảng trường điếm  một nửa, nhưng song phương  ý nghĩa không giống nhau !


 Chỉ là từ lão Trương giới bằng hữu  hồi phục liền biết, nhiều như vậy có danh  tiệm sách đều không thể chen vào đến, này tương đương với là bay vọt .


“May mắn ngươi hôm nay liền trở lại , nếu là muộn trở về một ngày liền muốn bỏ qua tiệm sách  khai trương hoạt động.” Lão Trương thuần thục  đánh  tay lái, dọc theo hướng dẫn phương hướng hướng tới nội thành đi tới.


“Ta chính là đoán chắc thời gian trở về  !” Trương Sở rất là đắc ý  nói.


 Đại đa số cửa hàng mở cửa đều phải coi trọng một ngày hoàng đạo, Hàn Lâm hiên tiệm sách cũng không ngoại lệ, cứ việc nó là khai tại một sở cao đẳng viện giáo bên trong, nhưng lão Trương vẫn là tìm nhân tính một chút thời gian .


 Ngày mai là gần nhất trong hai ngày duy nhất ngày lành một trong, bỏ qua mà nói cũng chỉ có đẳng tháng tám, bọn họ hiển nhiên không muốn đợi đến cái kia thời gian.


 Đáng tiếc lão Trương cũng không biết chính mình nhi tử hiện tại cũng đã xem như nửa phong thuỷ đại sư , từ chân chính  đại sư bên kia trộm nghệ đến viết quỷ thổi đèn, Trương Sở không có đối với ngoại nhân triển lãm qua phương diện này  năng lực, tại trang hoàng trên thiết kế mặt lặng yên vận dụng đến điểm này mà thôi.


 Kia vài trang hoàng thiết kế sư còn tưởng rằng đó là cố chủ  cá nhân đam mê, thực ra rõ ràng chính là Trương Sở này hóa đánh  ngụy trang tại điều chỉnh chính mình kia căn hộ cùng với tiệm sách  phong thuỷ.


 Thứ này đi không trong tưởng tượng như vậy mơ hồ, nhưng cũng không có đến người khác nói  như vậy vô dụng.


“Mẹ ngươi ở nhà làm tốt  cơm, hiện tại liền chờ ngươi này đại thiếu gia trở về ăn.” Trương Bác Văn ghen tị nói,“Trước đó vài ngày mỗi ngày đều là tùy tiện một hai đạo đồ ăn ứng phó ứng phó, hôm nay nhưng là thịt cá một đống, tại chợ đều nhanh đề không quay về  !”


 Trương Sở cũng có chút tham, hắn mau nửa năm thời gian không có ăn đến Sở Lam làm  đồ ăn, dù cho hương vị so ra kém kia vài đại trù, nhưng đích xác đã rất quen thuộc.


 Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu  bảo an nhìn thấy chiếc xe tiến vào sau liền hướng về phía điều khiển vị phất phất tay, lão Trương thuận tay đưa điếu thuốc quá khứ, cười chào hỏi.


 Dùng chìa khóa mở ra cửa phòng sau, Trương Sở liền nghe đến ở trong phòng bếp du tư tư  thanh âm, Sở Lam đang tại bên trong bận việc .


“Ngoan nhi tử, ta cho ngươi nổ tô nhục cùng tiểu hoàng ngư, ngươi muốn hay không nếm thử một chút?”


 Này nghe vào tai rất có từ mẫu  phong phạm, bất quá Trương Sở biết chính mình lão mụ chính là đồ  mới mẻ mà thôi, ngày hôm sau khẳng định liền sẽ bắt đầu ghét bỏ chính mình, ngày thứ ba liền muốn lải nhải nhắc  khiến chính mình rời đi.


 Bình thường hắn muốn lên lớp, viết sách, giải trí, chính mình làm cơm thời điểm cũng không nhiều, phòng bếp bên kia nhiều nhất là tại cuối tuần  thời điểm khai  hỏa, căn bản không có thường xuyên sử dụng.


“Hảo a !”


 Trương Sở đem ba lô nhẹ nhàng đặt ở trên sô pha, chính mình lập tức hướng tới phòng bếp đi qua, mới mẻ ra lô  tô nhục thoạt nhìn ánh vàng rực rỡ , dùng chiếc đũa gắp lên đến đặt ở trong miệng còn có chút nóng, bất quá này hương vị thật không sai.


 Matcha quy củ  ngồi ở phòng bếp  trên thớt, ánh mắt quay tròn  nhìn kia tại nồi dầu bên trong không ngừng thượng hạ bốc lên  tiểu hoàng ngư, đầu lưỡi thường thường vươn ra đến liếm liếm bên cạnh.


 Nếu là tại bình thường mà nói, nó sớm liền nhào qua đem bên cạnh còn chưa xuống chảo dầu  tiểu hoàng ngư đoạt lấy đến, nhưng hiện tại tay chân luống cuống  căn bản không dám qua.


 Mấy ngày này nó xem như gặp gỡ đối thủ , bị Sở Lam ở nhà hung hăng giáo dục  mấy đốn, hôm nay mỹ thực trước mắt cũng không dám làm càn.


 Trương Sở sớm liền thấy được matcha, hắn vẫy vẫy tay nói:“Matcha, mau tới ta bên này !”


 Hai tuần thời gian không triệt miêu, hiện tại tay có điểm ngứa dương.


 Không chào hỏi hoàn hảo, vừa chào hỏi matcha cũng rất sinh khí, lúc này trực tiếp quay đầu đi, dùng móng vuốt hồ  hồ mặt, làm bộ như không nghe thấy không thấy được không biết.


 Quan dọn sh!t không biết chạy nơi nào đi một bước lên trời , lưu lại chính mình này đáng thương  miêu ở nhà bồi Đại Ma Vương, chẳng phải chính là không cẩn thận đem đèn bàn đánh xuống sao, không phải là đi cào  tiểu khu  cái kia Kinh ba một chút sao, chẳng phải chính là dùng răng thử có thể hay không cắn động vảy cá sao, cư nhiên bị bắt lại giáo dục  hai giờ, trốn đều chạy không thoát !


 Rốt cuộc là cái dạng gì  Đại Ma Vương, mới có thể đối với một nhỏ yếu vô tội đáng thương  mèo xuống tay?


 Matcha nghĩ đến đây liền ảm đạm thần thương, đồng thời đem cừu hận đặt ở Trương Sở trên người, đều do quan dọn sh!t không mang theo chính mình cùng ra đi chơi, không tưởng để ý đến hắn.


 Trương Sở cũng không biết nhà mình mèo đen như thế muôn màu muôn vẻ  nội tâm thế giới, hắn còn tưởng rằng là hai tuần không gặp liền xa lạ , lúc này gắp khối chiên tiểu hoàng ngư tại trên đũa, dụ hoặc  nói:“Matcha, ngươi xem ta nơi này là cái gì? Thơm quá a !”


 Mèo giống nhau không có thể ăn dầu tạc  thực phẩm, nhưng ngẫu nhiên ăn một khối nhỏ là không thành vấn đề .


 Đang lúc Trương Sở còn tại trêu đùa nó  thời điểm, tiểu gia hỏa này lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế liền xoay người lại, giống một đạo màu đen như thiểm điện vọt tới đem trên đũa  Tiểu Ngư tha đi, sau đó nhanh nhẹn rớt xuống án đài, vọt tới sinh hoạt bên ban công thượng bắt đầu dùng móng vuốt bưng lấy tạc ngư ăn lên đến.


 Mỹ thực như thường ăn, nhưng như trước không để ý tới ngươi ! 