 Tại điện ảnh công chiếu phía trước, ai cũng không nghĩ tới qua [ thiếu niên Pi ]  box office hội tiêu thăng được như thế nhanh chóng, ngắn ngủi hai tuần thời gian cũng đã phá tan 5 ức dollar đại quan,8 ức đều tại tầm bắn bên trong.


 Nếu có thể ở trên Oscar có điều thu hoạch, dựa vào Bắc Mĩ cùng với hải ngoại địa khu cường đại  hậu kính, nói không chừng có thể mò đến 10 ức dollar  bên cạnh.


 Đương nhiên, Trung Quốc thị trường hiển nhiên là đợi không được ngày đó , vỏn vẹn dựa vào tiền kỳ bùng nổ liền đủ rồi !


 Tại tỉ suất hối đoái rất không chiếm ưu thế dưới tình huống, nội địa  box office đã đi tới 13 ức nhân dân tệ, liên lấy hai cuối tuần box office quán quân, thậm chí có khả năng tam liên quan.


 Mặt sau căn bản là không có bất cứ cạnh tranh lực đại  điện ảnh, phải chờ tới 12 nguyệt kỳ nghỉ Tết  thời điểm mới có đầy đủ trọng lượng cấp đối thủ.


 Trừ ra Trung Quốc ngoài,[ thiếu niên Pi ] tại Anh quốc cũng cường thế thu nhập 4500 vạn dollar  box office, trở thành  hải ngoại đệ nhị đại phiếu thương, thắng hiểm Nam Triều Tiên  4400 vạn dollar.


 Trương Sở [ Life of Pi ] này bộ tiểu thuyết tại Anh quốc nhưng là bán ra hơn hai trăm vạn sách, suy xét đến Anh quốc  nhân số, này hai trăm vạn sách  hàm kim lượng không giống bình thường.


 Đồng thời này bộ tác phẩm còn từng lấy xuống  Anh quốc văn học  tối cao thưởng -- giải Booker này vinh dự, cố sự bên trong lại có 1884 năm Anh quốc nổi tiếng  thực nhân án đương bối cảnh, đồng thời Ấn Độ cũng là tại bọn họ  thuộc địa một trong.


 Lý Án tại Anh quốc coi như là có chút danh tiếng, lúc trước hắn chụp  Sense And Sensibility được khen là là trung tây Phương Văn hoá hợp làm  điển phạm, còn có Hủ quốc nhân dân thích  [ Brokeback Moutain ].


 Về phần [ thiếu niên Pi ] có thể ở Hàn Quốc lấy xuống như vậy cao  box office đúng là ngoài ý muốn, nơi này dù sao cũng là siêu cấp anh hùng điện ảnh  hậu hoa viên, Marvel cùng DC điện ảnh động bất động liền năm sáu ngàn vạn, nhưng vạn vạn không nghĩ tới duy mĩ mà huyết tinh  [ thiếu niên Pi ] cũng có thể đi đến này lượng cấp !


[ thiếu niên Pi ] tại toàn thế giới các quốc gia đều thuộc về box office cùng danh tiếng bạo tạc  cái loại này, làm một bộ không có bất cứ cự tinh diễn viên gia nhập liên minh  phim, có thể nhanh chóng vượt qua đời trước tổng box office không chỉ có riêng là Trung Quốc thị trường tại phát lực.


 Pháp quốc, Italia, Australia các fan điện ảnh đều tương đương cổ động, để cho điện ảnh nghiệp nội nhận thức sửng sốt  còn muốn chúc gấu Bắc Cực Nga.


 Đồng Rup rõ ràng bị giảm giá trị nghiêm trọng, hơn nữa không thiếu địa phương đã bắt đầu tuyết rơi, nhưng [ thiếu niên Pi ] cư nhiên ở trong này cuốn đi  vượt qua 2100 vạn dollar box office, thật khó được !


 Mexico từ trước đều là Hollywood phim  trung thực tiểu đệ,1980 vạn dollar box office trở thành 10 nguyệt mở màn phim  đệ tam cao kỉ lục.


[ thiếu niên Pi ] tại Bắc Mĩ  box office phi thường khả quan, nhưng hải ngoại box office lại càng thêm kinh người, trước mắt phòng bán vé bên trong vượt qua bốn phần năm đều là hải ngoại người xem cống hiến  !


 Đương nhiên, nhắc tới đến [ thiếu niên Pi ] liền không thể không nói Ấn Độ.


 Mới nhất  box office số liệu biểu hiện, điện ảnh không có bất cứ ngoài ý muốn  lấy được  không tầm thường phản ứng, lấy Ấn Độ làm bối cảnh, chủ yếu diễn viên đều là người Ấn Độ, phát hành cuối tuần đầu liền tại Ấn Độ nhập trướng  5.8 ức đồng Rupi.


 Đương nhiên, đồng Rupi rất không đáng giá tiền,5.8 ức Ấn Độ đồng Rupi cũng chính là 800 vạn dollar, cùng này quốc gia  cư dân số lượng rất không phù hợp !


 Nhưng mà này đã là Hollywood điện ảnh tại Ấn Độ  đệ nhị cao mở màn thành tích.


 Bởi vì tự thân nguyên nhân, Ấn Độ người xem càng thêm thiên ái bổn quốc tự sản  Bollywood điện ảnh, tỷ như [ Baahubali vương 2] tại Ấn Độ bản thổ liền vượt qua  100 ức đồng Rupi.


 Hollywood phim bom tấn tại Ấn Độ  box office căn bản là không thể cùng đại nhiệt Bollywood điện ảnh đối lập, cuối tuần đầu có thể có 800 vạn nhập trướng đã là cao nhất tiêu chuẩn.


 Trước mắt [ Life of Pi ] box office thành tích phi thường lý tưởng, toàn cầu phạm vi bên trong cũng không có quá nhiều đối thủ cạnh tranh, bởi vì tháng mười một lúc này xác thật có chút lạnh lùng, truyền thống  kỳ nghỉ hè, kỳ nghỉ Giáng Sinh đều không là tại lúc này !


 Căn cứ điện ảnh phòng vé thống kê trang web box-office-mojo thống kê  từ trước điện ảnh phòng vé Kim bảng,[ Life of Pi ] dựa vào trước mắt 5.6 ức dollar  box office chính thức đi lên một trăm danh, trước mắt tiến bảng sau liền bắt đầu một đường thẳng tiến, có hi vọng vọt tới phía trước ba mươi  hàng ngũ bên trong.


 Hiện tại mới phát hành hai tuần thời gian liền tiến vào lịch sử tổng bảng, chỉ cần tương lai xu thế vững vàng, như vậy có thể tại đây  trên bảng xếp hạng quải rất nhiều rất nhiều năm, thẳng đến lạm phát nghiêm trọng sau mới sẽ bị tẩy đi ra ngoài.


iMDB mặt trên, Mĩ quốc thậm chí thế giới bên trên  khán giả đối với này bộ điện ảnh  cho điểm tại 8.6 phân, so với đậu biện điện ảnh bên trên  9.2 phân muốn thấp  rất nhiều.


 Suy xét đến văn hóa sai biệt, thực ra con số này vẫn là rất cao , nếu đánh giá nhân số duy trì liên tục gia tăng mà nói, có hi vọng tiến vào đến Top250 bảng đan bên trong, chung quy hiện tại đệ 250 danh chỉ có 8.0  cho điểm.


 Tựa như địa cầu bên trên  thời tiết như vậy, nó là một thời khắc đều tại biến hóa  phim hay bảng, mỗi ngày, mỗi tuần, mỗi tháng, mỗi một năm đều sẽ tại biến hóa .


 Có phim mới xâm nhập danh mục, cũng sẽ có cũ phiến tại danh mục trong biến mất. Khả năng này mấy tân xâm nhập  điện ảnh sẽ chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, cũng có khả năng phát hành nhiều năm  điện ảnh khô mộc phùng xuân, bị các fan điện ảnh khảo cổ cấp đào móc đi ra.


 Từ này phân danh mục sinh ra đến hiện tại, không sai biệt lắm có một ngàn bộ điện ảnh tại bất đồng thời kỳ xâm nhập đến Top250 bên trong, này mấy điện ảnh nhất định phải có 3 vạn đợt người trên đây đánh giá mới có được nhập bảng tư cách !


 Cũng không phải danh tiếng hảo liền đủ, còn phải không nhỏ chúng mới được.


 Hiện tại [ thiếu niên Pi ] đã có được  1.8 vạn nhân đánh giá, cho điểm thực ra trên cơ bản ổn định, chỉ cần nhân số gia tăng đúng chỗ liền có thể hàng không đến này bảng xếp hạng bên trong.


 Tuy rằng xem qua điện ảnh  người xem có rất nhiều, nhưng lại chỉ có số rất ít nhân sử dụng iMDB cùng đậu biện điện ảnh, mọi người ngay cả tại đã mua phiếu  APP thượng đánh giá đều hiển phiền toái.


 Box office, danh tiếng hai nở hoa, nếu quả thật có thể ở đứng hàng kinh điển điện ảnh  hàng ngũ, như vậy đối với nguyên tác tiểu thuyết đến nói chính là một cự đại vô cùng  quảng cáo !


 Đương khán giả nhìn thấy bộ điện ảnh này  thời điểm liền sẽ nhớ tới tiểu thuyết, tuy không đến mức mỗi người đều sẽ đi mua, nhưng tổng so với bị hạo hãn thư hải bao phủ muốn cường.


 Warner Bros đối với này thành tích cực kỳ hài lòng, bọn họ lúc trước tại đầu tư quay chụp  thời điểm, chẳng qua dự tính nhiều nhất sẽ có 5 ức dollar  box office thu nhập, bởi vậy cùng Trương Sở còn có Lý Án ký kết  phân thành hiệp nghị mặt trên đều là lấy 5 ức làm đường ranh giới.


 Khi đó  Lý Án đã là Oscar tốt nhất đạo diễn, lấy đến  phân thành tỉ lệ hiển nhiên không phải Trương Sở này chỉ là 1% có thể ngang ngửa .


 Cứ việc như thế,[ thiếu niên Pi ] điện ảnh vẫn là sẽ mang cho Trương Sở tiếp cận một ngàn vạn dollar  ích lợi, vô luận đặt ở quốc gia nào đều xem như một bút cự tư !


 Đời trước [ The Da Vinci Code ] cùng nguyên tác tiểu thuyết, thế giới cự tinh cùng với siêu cao đề tài  nhiệt độ cường thế lấy xuống niên độ đệ nhị, hiện tại thoạt nhìn liền muốn bị này bộ [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh phòng vé treo lên đánh.


 May mà Trương Sở cùng Disney ký kết  điện ảnh cải biên trong hiệp nghị, hắn lấy đến  toàn bản quyền  5% phân thành, liền tính box office thấp, nhưng tổng thu nhập vẫn là sẽ cao rất nhiều.


 Huống hồ này mấy chẳng qua là sách báo  phụ gia trị, sách thực thể, sách điện tử, đồ lưu niệm sản phẩm tiêu thụ  ích lợi mới là hắn loại này sách bán chạy tác gia  đại đầu ! 