 Thói quen  quốc nội  siêu thị, chợt một chút đi đến như vậy trống trải  trong kho hàng, không điểm rung động là không được . 

 Một kệ hàng cùng một kệ hàng ở giữa còn phải xẻ tà xe mới có thể đem hàng hóa cấp đặt lên đi, cái gì quả hạch, dinh dưỡng phẩm, gia dụng phẩm cái gì cần có đều có. 

 Tối hấp dẫn nhân  muốn thuộc bưng ăn thử bàn  công tác nhân viên, cắt thành tiểu khối  xúc xích dùng tăm cắm, đi ngang qua  khách hàng có thể lấy đến tùy ý nhấm nháp, nếu cảm giác ăn ngon lại bỏ vào trong giỏ hàng. 

 Nếu là có một ngày lưu lạc đến ăn không nổi cơm , kia nhất định phải làm nhất trương này gia siêu thị  thẻ hội viên, bởi vì ăn thử  chủng loại thật sự quá nhiều, lại còn có các loại đồ uống, căn bản đói không được ! 

 Tuy rằng hắn rất tưởng đi nếm, nhưng suy xét đến hoá trang sư  công tác không thể uổng phí, vẫn là đợi quay chụp hoàn thành sau nói sau đi. 

 Ngay ngắn chỉnh tề  Lord of The Rings ba bộ khúc sáo trang bị siêu thị  công tác nhân viên bày thành ngăn nắp  tiểu sơn, mặt trên thậm chí còn viết “Ma huyễn Middle Earth / giá đặc biệt”  chữ. 

 Mà tại nhẫn ma này tòa tiểu sơn bên cạnh  trên kệ hàng còn lại là đặt đầy Trương Sở  còn lại tác phẩm,[ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ],[ The Da Vinci Code ] phần mình chiếm cứ  một phần ba  không gian ! 

 Trương Sở há to miệng, cho dù là tại nhà mình  Hàn Lâm hiên trong tiệm sách cũng không có hưởng thụ đến như thế trịnh trọng kì sự  đãi ngộ, liền như vậy mấy quyển sách mà thôi ! 

“Là mỗi người  thư đều có lớn như vậy  đặt không gian, vẫn là nói bọn họ vì tiết mục thu âm hiệu quả cố ý thanh đi ra ?” 

 Blair nghe được này  vấn đề sau hồi đáp:“Hẳn là không phải cố ý , ngươi xem xem phía trước người khác  thư, đều là như vậy.” 

 Đại khái hai mét ngoài là mặt khác một tòa do sách báo chồng chất mà thành  tiểu sơn, đó là từng  Mĩ quốc đệ nhất phu nhân Michelle - Obama ra  thư. 

 Trên ngọn đồi mặt chỉ là đem Michelle  ảnh chụp thả đi lên, mà kia liền đầy đủ hấp dẫn các khách hàng  ! 

 Michelle là danh khí lớn hơn sách báo, mà Trương Sở bên này liền vừa vặn tương phản, hắn này tác giả  nhân khí xa không bằng viết tác phẩm. 

 Tư thâm sách báo đam mê giả, fan đương nhiên sẽ biết tên của hắn, nhưng người thường căn bản không có bất cứ lý giải. 

“Đất rộng của nhiều chính là hảo, này siêu thị cũng quá lớn, diện tích đại tùy hứng, bãi  thư đều có thể như vậy khoan.” 

 Hắn ngược lại là tưởng đi dạo thương trường, nhưng quay chụp đã chuẩn bị sắp xếp, lông xù  máy thu âm đã cao cao nâng lên, quỹ đạo bên trên cameraman đang ngồi ở trên xe làm nếm thử, xem xem cái gì góc độ đánh ra đến hiệu quả càng cao. 

 Lớn như vậy  tư thế khiến đám kia khách hàng hưng phấn không thôi, bọn họ tựa hồ đều đã quên mua sắm chuyện này, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở tổ quay phim trên người. 

“3,2,1,action !” 

 Đi theo  hiện trường đạo diễn  thanh âm, Ellen xuất hiện ở  phía trước màn ảnh. 

 Rõ ràng vừa thoạt nhìn còn uể oải vạn phần, kết quả hiện tại tựa hồ lập tức liền sức sống gấp trăm lần  ! 

“Hải, mọi người hảo, ta là các ngươi hảo bằng hữu Ellen. Hôm nay có một vị đặc thù  khách quý đi đến chúng ta tiết mục, ngươi có lẽ không biết tên của hắn, nhưng nhất định nghe nói qua hắn  sách báo. Hắn chính là [ The Da Vinci Code ], Lord of The Rings  tiểu thuyết tác giả Trương Sở, hoan nghênh !” 

 Rõ ràng vẫn liền tại ba bước ngoài, Trương Sở nghe được lời này sau liền cất bước đi vào máy quay phim  màn ảnh nội, hắn cùng Ellen ôm một chút sau nói:“Cám ơn ngươi mời, rất cao hứng có thể đi đến Ellen show !” 

“Oa úc !” Ellen làm bộ như một bộ lần đầu gặp mặt  biểu tình,“Ngươi rất tuổi trẻ  đi !” 

 Này thổi phồng  kỹ xảo biểu diễn thoạt nhìn phá lệ hỉ cảm, đồng thời cũng nói ra  khán giả  tiếng lòng. 

 Trương Sở bản thân niên kỉ liền không đại, lại thêm Á Châu nhân phổ biến thoạt nhìn trú nhan có thuật, hắn so rất nhiều Mĩ quốc  học sinh cấp ba thoạt nhìn đều phải tuổi trẻ. 

“Tuổi trẻ cũng không phải của ta sai, tỷ như ngươi có thể khen ta soái khí.” 

 Ellen nhếch môi cười rộ lên,“Đây chính là chúng ta hôm nay  khách quý, có lẽ có người xem không rõ ràng, nhưng Trương Sở tác phẩm đem năm nay New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng  quán quân bảo tọa vẫn cầm giữ , ta tưởng hỏi một chút ngươi có cái gì bí quyết sao?” 

“Bí quyết đại khái chính là ngồi xuống, viết một quyển sách, sau đó xuất bản, sau đó liền lấy quán quân.” Trương Sở cũng rất hiểu được giải trí, một bộ đơn giản được không thể lại đơn giản  ngữ khí. 

“Nhẹ nhàng như vậy? Xem ra nhất định là ta ngồi xuống  tư thế không đối.” 

“Vô cùng có khả năng.” 

 Ellen cùng Trương Sở hai người sánh vai chậm rãi đi về phía trước , tại siêu thị bên trong vừa đi vừa nói chuyện phiếm. 

“Đúng, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước tại Cannes liên hoan phim lấy đến  tốt nhất biên kịch thưởng, đây thật là quá tuyệt vời, ta thật sự hi vọng chính mình có thể với ngươi như vậy ưu tú.” 

 Trương Sở xòe tay nói:“Cám ơn, bất quá Ellen ngươi đã phi thường ưu tú , ngươi là toàn Mĩ quốc tốt nhất người chủ trì, không có thứ hai, năm nay ngươi tại Oscar trên lễ trao giải  biểu hiện phi thường tuyệt !” 

 Này mấy giai đoạn thực ra đều là tại bang Trương Sở thổi phồng, mà Trương Sở cũng rất minh bạch thương nghiệp hỗ thổi  tầm quan trọng, dù sao cũng phải cho nhau bưng lấy mới được. 

 Là người đều sẽ thích cầu vồng thí, Ellen cũng không ngoại lệ, chẳng sợ bị khích lệ lại nhiều cũng không đủ. 

 Nàng không có tại tiết mục bên trong đề cập Trương Sở tác phẩm [ quỷ thổi đèn ] đang tại phát hành sự tình, thật sự là bởi vì này bộ tác phẩm tại Bắc Mĩ  chiếu phim đã tiếp cận hồi cuối, trọng điểm liền tại tuyên truyền Lord of The Rings mặt trên ! 

 Đây mới là Random House cùng Universal ảnh nghiệp đem hắn đẩy đến Ellen show  nguyên nhân. 

“Xem, ta phát hiện  cái gì !” 

 Ellen chỉ phía trước xếp thành tiểu sơn như vậy  sách báo, sau đó từ mặt trên cùng cầm một bộ lên,“oh, còn rất trọng , chỉ cần 79 dollar, ngươi muốn mua một bộ sao?” 

 Mĩ quốc  bộ sách bình thường đều phi thường quý, tiểu thuyết linh tinh  hơi chút tiện nghi điểm, sách giáo khoa là quý nhất . 

 Tiểu thuyết bình thường sẽ trước hết phát hành cứng rắn da thư, cũng chính là cái gọi là sách bìa cứng, như vậy giá bán tại hai ba mươi dollar tả hữu, đợi đến không sai biệt lắm một năm sau sẽ lại phát hành nhuyễn da thư, cũng chính là cái gọi là  đóng bìa mềm bản, như vậy sẽ tiện nghi mười dollar tả hữu. 

 Bởi vậy Lord of The Rings ba bộ khúc hiện tại 79 dollar  giá xác thật không tính quý, này đã là giảm giá khuyến mãi  kết quả ! 

“Trong nhà ta có rất nhiều , nhưng Ellen ngươi có này quyển sách sao? Chúng ta là bằng hữu, ngươi chẳng lẽ không hẳn là mua một quyển sách đến duy trì một chút của ta lượng bán sao? Có lẽ còn kém ngươi một quyển ta liền có thể tiếp tục tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng liên tục đệ nhất.” 

 Trương Sở căn bản không có ấn lộ số ra bài, bình thường dưới loại tình huống này khách quý đều sẽ nói ta đây đưa ngươi một bộ linh tinh , nhưng hắn cố tình khiến Ellen đến mua, khiến hiện trường đạo diễn nhịn không được gật đầu. 

 Ellen lắc đầu,“Nhưng ta cho rằng ngươi có thể tặng cho ta một bộ, vì sao không ở trên bìa cho ta ký tên đâu, ta muốn cầm đi đưa cho Patrice đương lễ vật.” 

“Đây là một hảo đề nghị, Patrice khẳng định sẽ thích này lễ vật  !” 

 Trước mắt vừa vặn có một trương trống rỗng  bàn cùng ghế dựa, mặt trên còn có màu đen  bút bi, hết thảy đều không là trùng hợp, là tiết mục tổ trước đó an bài hảo. 

 Đương Trương Sở ngồi xuống đi, lật ra thư  bìa trong bắt đầu kí tên  thời điểm, Ellen đột nhiên cầm ra một màu đỏ  khuếch đại âm thanh loa:“Chúng ta có Trương Sở ở trong này !” 

 Bị công tác nhân viên che ở chỗ xa hơn một chút  các khách hàng lúc này đều tại dùng di động quay chụp ảnh chụp cùng video, tiếng thét chói tai cùng hò hét thanh không ngừng, chẳng sợ các nàng căn bản là không biết Trương Sở là ai. 

 Mặt khác máy quay phim  màn ảnh liền chuyên môn tại quay chụp vây xem quần chúng  hình ảnh, có người thậm chí đem bên cạnh kệ hàng  thương phẩm lay đến một bên, liền vì có thể thò di động cùng đầu lại đây vây xem ! 

 Ellen tích cực điều động này mấy người xem nói:“Để ngừa các ngươi không biết hắn, ta cho mọi người giới thiệu một chút, hắn chính là Lord of The Rings series tiểu thuyết tác giả, mà hiện tại hắn muốn ở trong này vì các ngươi  sách ký tên !” 

 Đương kia vài công tác nhân viên triệt hồi ngăn cản về sau, siêu thị  các khách hàng ngay cả chính mình  mua sắm xe đều không lo được, một đám rít the thé liên tục  vọt đi lên, tựa như một đám cương thi đột kích. 

 Trương Sở cùng Ellen hai người nháy mắt bị vây quanh, may mà công tác nhân viên sớm có chuẩn bị, thích hợp đem kia vài kích động được miệng lưỡi không rõ  mọi người cách ly ra. 

 Theo lý thuyết, thích Lord of The Rings series tác phẩm  hẳn là thanh thiếu niên mới đúng, nhưng này một lát tới được tất cả đều là trung niên phụ nữ, Ellen thật không hổ là phụ nữ chi hữu ! 

 Một trung niên người da trắng nữ tử nắm một khả ái  tiểu cô nương đứng ở Trương Sở trước mặt, hai mẹ con đều kích động không thôi, đây không phải bởi vì Trương Sở, mà là bởi vì bên cạnh  Ellen. 

 Trương Sở ôn nhu cùng tiểu cô nương hỏi:“Hải, ngươi tên là gì?” 

“Sophia.” 

 Này tiểu cô nương răng cửa đã bong ra, nói xong chính mình  danh tự sau liền trốn ở mụ mụ chân mặt sau, rụt rè lộ ra một cái đầu đến. 

“Hello Sophia, ngươi thích xem sách sao?” 

“Thích.” 

“Ta đoán ngươi này niên kỉ hẳn là sẽ không thích này bộ thư mới đúng, bất quá ngươi có thể cầm đi đưa cho ba ba, khiến hắn mang ngươi đi công viên vui chơi.” 

“oK” 

 Tiểu gia hỏa thẹn thùng thật sự, căn bản không dám đi ra, cuối cùng vẫn là nàng mụ mụ đem này bộ kí tên thư tiếp qua. 

 Này mấy tác phẩm cũng không phải là miễn phí , lấy đến tay sau còn phải đi tính tiền ! 

 Trương Sở cho rằng này không sai biệt lắm liền tính xong, bởi vì phía trước nói chỉ cần cắt nối biên tập ra 10 phút tả hữu  nội dung, kết quả Ellen từ bên cạnh cầm một quyển [ Lord of the Rings: The Return of the King ] đặt ở trước mặt, tùy ý lật xem . 

“Trương Sở, ngươi tại trong sách thả thứ gì?” 

 Nguyên bản tại vùi đầu kí tên  Trương Sở quay đầu vừa thấy, chỉ thấy này quyển sách trung gian bị đào rỗng , một tác phẩm truyền hình trung thường gặp  hình dẹt thiết chất tiểu tửu hồ thế nhưng đặt ở trong đó. 

 Phía trước  kịch bản bên trong nhưng không có này giai đoạn xuất hiện ! 

“oh,mygod.” Trương Sở chỉ có thể phối hợp  diễn đi xuống, giờ khắc này hắn cảm giác chính mình  kỹ xảo biểu diễn thật sự muốn mất mặt ném đến nước ngoài . 

 Một bên  Ellen cũng không có cao minh đến nơi nào, đều có điểm đôi chút  cười tràng :“Cái quỷ gì, Trương Sở, ngươi không thể làm như vậy ! ngươi đến hợp pháp uống rượu niên kỉ  sao? Vẫn là nói viết sách phải dựa vào uống rượu tài năng tìm kiếm linh cảm?”  

 Trương Sở bị mang lệch sau, cũng cùng cười tràng lên, thu âm đây là không có Ng một thuyết, muốn chính là chân thật nhất trực tiếp  cảm thụ. 

“Hắn ký  rất nhiều danh, cho nên, ngươi biết, hắn có chút cần bổ sung năng lượng, này quá điên cuồng  !” 

 Đứng ở Trương Sở phía trước là một người da trắng lão gia tử, nghe được Ellen mà nói sau phối hợp nói:“Ta tại ngươi này tuổi  thời điểm cũng là không ly khai cồn.” 

 Đều không biết này rốt cuộc là quần diễn vẫn là chân thật  người tiêu dùng, dù sao Trương Sở bị đậu được thẳng cười. 

 Ellen còn chững chạc đàng hoàng  đối với camera nói:“Xin lỗi, xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra, được rồi?” 

 Trương Sở ở bên này cấp các khách hàng kí tên, Ellen còn lại là tại một bên quấy rối, đủ loại  đa dạng ùn ùn, thậm chí còn cầm lấy loa bắt đầu cấp kia vài không thể tới phía trước  các khách hàng đọc chậm một đoạn ngắn thư. 

 Này đại khái chính là khán giả hoan nghênh  trường hợp đi, Trương Sở phối hợp thật sự ăn ý. 

 Ở trong này ký bán chẳng qua là tiểu thí ngưu đao, ký  hơn hai mươi cá nhân sau liền dừng lại, đợi một lát đi Los Angeles thành phố trung tâm cái kia buổi ký tặng mới là thật đao chân thương ! 

 Chung quy tại đây  thời gian đoạn dạo siêu thị  cơ hồ đều là nội trợ, người trẻ tuổi rất ít, hơn nữa không có trước đó bị thông tri. 

“Cut !” 

 Hiện trường đạo diễn hô lên như vậy một câu sau, Ellen còn lại là cầm loa đối với chung quanh kia vài khách hàng nói:“Rất xin lỗi quấy rầy mọi người, hi vọng mọi người mua sắm khoái trá !” 

 Không hổ là cao nhất người chủ trì, EQ phi thường cao, rất biết làm người. 

 Trương Sở cũng hướng về phía kia vài dùng điện thoại ghi hình  những người qua đường phất tay cám ơn, mặc kệ nói như thế nào, ít nhất nhân gia sẽ hỗ trợ truyền đến trên mạng gia tăng nhiệt độ. 

 Rầm rầm uống hai ngụm thủy, Ellen mỉm cười nói:“Ngươi thật không phải lần đầu tiên thu âm talk show tiết mục sao? Biểu hiện được phi thường tốt.” 

“Ta tham gia qua còn lại tiết mục, nhưng loại này trực tiếp cùng người xem gặp mặt  talk show vẫn là lần đầu tiên. Cám ơn ngươi khiến ta thể nghiệm đến loại này tân kỳ  cảm thụ.” 

“Có lẽ ngươi có thể thường xuyên tới tham gia chúng ta  tiết mục, đây không phải khách sáo, ta là nói thật.” 

 Có nhiệt độ  nhân đương nhiên hoan nghênh, nếu Trương Sở không đủ nổi danh mà nói, thu âm biểu hiện lại tốt cũng không làm nên chuyện gì. 

 Đối mặt Ellen  mời, Trương Sở vui vẻ nhận:“Chỉ cần ta không có tại lên lớp, liền nhất định lại đây !” 

 Lúc nào lên lớp còn không phải chính hắn định đoạt, hiện tại miệng đáp ứng hoàn toàn không thành vấn đề. 

“Chúng ta hôm nay  thu âm liền kết thúc, này một kỳ sẽ ở năm ngày sau truyền bá ra.” Hiện trường đạo diễn mở miệng nói, còn lại viên công đều đã phân phân bắt đầu thu thập công cụ. 

 Mà Ellen  nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, nàng nhân thiết chi nhất liền là thân dân, nếu đi đến thương xá bên trong, kia cùng nàng chụp ảnh chung  người xem liền không thể cự tuyệt. 

 Trương Sở cùng bọn họ nhất nhất nói lời từ biệt sau liền cùng Blair hai người cùng nhau rời đi siêu thị, chuẩn bị hướng tới thành phố trung tâm  tiệm sách xuất phát. 

 Tuy rằng vừa mới ghi tiết mục, nhưng này mấy nội trợ không biết vẫn là không biết, trừ phi ngày nào đó hắn viết  Fifty shades of grey như vậy tác phẩm, như vậy mới sẽ nháy mắt có được một đống lớn nữ fan ! 

“Vừa ngươi biểu hiện được phi thường tốt, tự tin, sáng sủa, hài hước, tin tưởng nhất định sẽ có rất nhiều fan bị như vậy tác giả cấp kinh hỉ đến.” Blair giơ ngón tay cái lên tán dương , hắn có dự cảm này một kỳ tiết mục truyền bá ra sau, Lord of The Rings  lượng bán còn có thể dâng lên điểm. 

“Tác giả lại hảo vô dụng, vẫn là được tác phẩm cấp lực mới được, chung quy cần nhờ tác phẩm nói chuyện !” 

 Trương Sở nhìn xem rất thấu triệt, một tác gia nhân thiết lại tốt cũng hấp dẫn không được nhân, nói chuyện tự tin vẫn là phải xem tác phẩm. 

 Hắn không thiếu tác phẩm thực ra cũng không có bị phiên dịch thành tiếng Anh, hoặc là nói phiên dịch sau không bị tiệm sách, độc giả thích. 

 Nhưng tiếp theo quyển sách The Silence of the Lambs hẳn là cũng có thể ở bên này hấp dẫn đến không thiếu độc giả mới đúng, người Mĩ rất yêu xem này loại hình  tiểu thuyết ! 