 Trương Sở  vi. Bác mặt trên có hai ngàn hơn ba trăm vạn fan, chẳng qua gần nhất phát triển  người sử dụng càng ngày càng ít, nhưng hiện tại lại không giống nhau .


 Đi theo  hắn một lần nữa bắt đầu tại vi. Bác còn tiếp sách báo, này mấy hồi lâu không đăng nhập tài khoản nhóm lại sẽ lại một lần nữa sống lại, phỏng chừng sử dụng tìm về mật mã công năng  nhân rất nhiều, càng khả năng xuất hiện ngay cả tên tài khoản đều quên  tồn tại.


[ Minh triều kia vài chuyện ] mới tuyên bố  không đến một giờ, này thiên trưởng vi. Bác  đọc số lượng liền vượt qua  1200 vạn đợt người, trong đó rất nhiều người sử dụng đều phát đến chính mình  tài khoản bên trong, giống mạng nhện như vậy lan tràn đi ra ngoài !


 Chu Khang cùng còn lại fan như vậy, đồng dạng cũng không có có thể trước tiên nhìn thấy cố sự  nội dung, hiện tại mới có cơ hội xem xong, cảm giác này Hồng Vũ đại đế  hồ sơ cùng giản đơn đánh giá sau, hận không thể xem xem mặt sau sẽ như thế nào viết.


7 vạn phát,9 vạn bình luận cùng với 15 vạn nhân like, trực tiếp hàng không tại nhiệt. Cửa weibo bảng  đệ nhất vị, rốt cuộc đánh vỡ  giải trí các ngôi sao đối với này  bảng xếp hạng  lũng đoạn thống trị !


“Ha ha ha, Chu Nguyên Chương  trải qua rất Truyền Kỳ ”


“Loạn thế ra anh hào, rất bình thường !”


“Này hành văn như thế nào có điểm tao? Khẳng định là Trương Sở rất nhẹ nhàng, bất quá ta thích !”


“Chu Trọng Bát  thơ ấu thật đáng thương, rất bi ai”


“Có này quyển sách, ta về sau có phải hay không không dùng lịch sử khóa ?”


“Rất có ý tứ , muốn nhìn một chút mặt sau viết như thế nào”


“Lưu  trảo”


“Rất dễ nhìn , đỉnh một chút”


“Một chương quá ít  đi, lại đổi mới điểm xem xem.”


 Nếu là thế hệ trước  nhân khả năng không thể nhận dùng loại này thoải mái trêu chọc  ngữ điệu đến viết lịch sử.


 Nhưng nơi này nhưng là vi. Bác, tuyệt đại bộ phận người sử dụng đều là người trẻ tuổi !


 Bởi vậy bọn họ  nhận tốc độ phi thường mau, căn bản là không cảm giác có cái gì không đúng kình, dùng sức  ở bên dưới thúc chương.


 Đây mới là có mặn có ngọt tác gia a !


 Không có lên mặt viết ra một ít cao thâm bí hiểm  văn tự.


 Rất nhiều tác gia tại vừa mới bắt đầu sáng tác  thời điểm cũng đều có thể bình dị gần gũi, nhưng theo thổi phồng  nhân biến nhiều sau, chính mình cũng bành trướng lên, muốn sáng tác ra cái gọi là  cao nhã văn học nghệ thuật, kết quả khiến chính mình thoát ly nhân dân quần chúng, cự ly càng ngày càng xa.


 Tại vi. Bác mặt trên có một loại fan hành vi gọi là khống bình, tại một ít đề cập ngôi sao tin tức  vi. Bác phía dưới, này mấy fan sẽ nhanh chóng thông qua like bình luận đem hảo, có lợi  bình luận trên đỉnh đứng đầu bình luận khu, kia vài không tốt  bình luận hoặc là không phản ứng hoặc là dứt khoát cử báo.


 Cho nên thường xuyên một trên vạn điều bình luận  tin tức phía dưới tất cả đều là giống nhau như đúc  cầu vồng thí, căn bản nhìn không tới netizen chân thật nhất  phản hồi.


 Tại Trương Sở tuyên bố [ Minh triều kia vài chuyện ]  trưởng vi. Bác dưới, cơ hồ liền không có nhân khống bình, này mấy đại lão gia có thể đăng kí một vi. Bác tài khoản lại đây chú ý, like đã không sai rồi, trông cậy vào các lão ca khống bình quá khó !


 Hảo bình luận, không tốt  bình luận đều có, nhiều nhất là có sở tranh chấp, ngược lại không có xuất hiện rất hội tranh cãi  nhân.


 Chu Khang xem như yên tâm  rất nhiều, chỉ cần khiến một hai  viên công lưu ý một chút bên này bình luận là được, cũng không cần vẫn xem xét.


“Diệp tổng, ngươi cảm giác chúng ta cần quan hệ xã hội một chút sao? Khiến càng nhiều người nhìn thấy lão bản  này vi. Bác.”


 Vi. Bác  bảng xếp hạng đã là giải trí các ngôi sao  thiên hạ, bất cứ cường xã hội tính sự kiện đều rất khó tại mặt ngoài số liệu bên trên thắng qua một bậc, đây chính là nó  trọng yếu thu nhập nơi phát ra.


 Diệp Thục Mai gật đầu nói:“Có thể liên hệ một chút tân. Lãng vi. Bác quan phương, liên lạc bọn họ làm một đợt mở rộng, chung quy lão bản tại đây mặt trên còn tiếp tiểu thuyết mà nói, sẽ mang động chú ý độ.”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông không có tính toán đi xoát các loại số liệu hoặc là chế tạo giả tượng, kia hoàn toàn chính là vẽ rắn thêm chân !


 Hiện tại Trương Sở  nhân khí cũng không cần kia vài giả dối gì đó, trừ bại hoại hảo cảm ngoài, không có thực tế tác dụng.


 Top hot, đứng đầu đề tài, đứng đầu vi. Bác, cái nào không phải Trương Sở  vật trong bàn tay?


 Lúc trước Trương Sở tại còn tiếp [ Ngộ Không truyện ]  thời điểm, nhưng là xưng là cấp vi. Bác mang đến  vượt qua 100 vạn tân tăng người sử dụng cùng với thành trăm hơn một ngàn vạn phát triển người sử dụng.


[ Minh triều kia vài chuyện ] chỉ ra đệ nhất chương, lại thêm đề tài hạn chế, không thể cùng [ Ngộ Không truyện ] đến một cái trực quan  tương đối.


 Nếu có thể khiến quan phương hỗ trợ mở rộng một chút, song thắng cũng không tính khó.


“Ta một lát đến cho bọn họ vận doanh quan gọi điện thoại đi, phía trước tham gia hoạt động  thời điểm giống như trao đổi  một chút danh thiếp, ta cần tìm tìm mới được.”


 Diệp Thục Mai hiện tại cũng không phải là Vô Danh tiểu bối, chấp chưởng Hàn Lâm văn hóa truyền thông đã khiến nàng ở trong nghề có chút danh tiếng.


......


 Chu Văn Diệu là một danh internet tiểu thuyết tác gia, hắn viết  tiểu thuyết trên cơ bản đều là xuyên việt loại hình  lịch sử tác phẩm, nhân vật chính là từ hiện đại xuyên việt đến cổ đại  cái loại này.


 Các đời hoàng đế bên trong chỉ có thời Minh hoàng đế cùng hắn một họ, thậm chí lão gia còn có gia phả nói là tổ tiên truy tố quá khứ là nào đó vương gia, bởi vậy hắn  đệ nhất bản tiểu thuyết chính là trở lại Minh triều đi làm hoàng đế, cứu vãn tràn ngập nguy cơ  Đại Minh vương triều.


 Nhưng liền tính lại thích Minh triều, cũng không thể vẫn viết, là này vài năm Chu Văn Diệu lục tục viết Thanh triều, Đường triều, Nam Tống cùng Bắc Tống, thậm chí còn viết  giá không  triều đại.


 Vừa vặn lão thư tại 10 đầu tháng hoàn bản , mấy ngày qua vẫn đều tại cân nhắc sách mới sự tình, lần này hắn muốn viết một thời Minh lúc đầu  người thường, một lần nữa trở lại minh này quen thuộc nhất niên đại.


 Được không xảo bất xảo, vừa nghĩ đến này  trọng điểm, Chu Văn Diệu mở ra vi. Bác liền thấy được chính mình một hảo cơ hữu phát  vi. Bác, nguyên lai không yên tĩnh  Trương Sở thế nhưng lại tại phát sách mới !


 Rõ ràng [ quỷ thổi đèn ] cuối cùng một quyển còn tại mỗi ngày còn tiếp, rõ ràng The Silence of the Lambs mới đưa ra thị trường không đến nửa tháng, nhưng này hóa chính là khống chế không được tay mình, thế nào cũng phải gõ bàn phím không thể.


“Xong xong, cái này đâm xe  !”


 Chu Văn Diệu  trước mắt bỗng tối đen, phản ứng đầu tiên muốn đổi mới sách mới  bối cảnh, quyết không thể cùng Trương Sở đụng lên !


 Này hóa chỉ là tại vi. Bác còn tiếp, tạm thời không có xuất hiện ở tiểu thuyết trên trang web, nhưng nếu cùng thời gian cùng hắn viết Minh triều lịch sử tiểu thuyết mà nói, trăm phần trăm sẽ bị đặt ở cùng nhau tiến hành tương đối.


 Chẳng sợ Chu Văn Diệu chính mình coi như là tư thâm lịch sử tác giả, nhưng tuyệt không dám nói tại viết trên lịch sử sẽ so với Trương Sở càng thêm chuyên nghiệp, tên kia từng  một quyển lịch sử loại tác phẩm [ Vạn Lịch mười lăm năm ] nhưng là dẫn phát qua lịch sử các học giả  tập thể thảo luận.


 Có thể bị nhiều như vậy chuyên gia nhìn chằm chằm còn tìm không ra đại sai lầm cùng đại bại lộ, tất nhiên là trong lòng có hóa .


“May mắn còn không có phát, nếu sửa chữa mà nói hoàn toàn tới kịp.”


 Chu Văn Diệu vẫn là nhịn không được click đi vào xem xét một phen, hắn không có trông cậy vào có thể phát hiện sai lầm, chỉ là muốn nhìn một chút này quyển sách  cách viết mặt trên sẽ có cái gì bất đồng.


 Kết quả [ Minh triều kia vài chuyện ] khai thiên liền không giống bình thường, cấp Chu Văn Diệu  lão tổ tông làm  hồ sơ.


 Còn đừng nói, này hồ sơ giống khuông giống dạng  !


 Cứ việc đối minh thực lục, Minh Thông giám này mấy tư liệu lịch sử lăn qua lộn lại xem qua mấy lần, nhưng Chu Văn Diệu lăng là phát hiện Trương Sở thoải mái hài hước giọng văn phía dưới sáng tác gì đó cơ hồ đều có thể tìm đến xuất xử.


 Này nhưng liền lợi hại  !


 Tư liệu lịch sử nhiều như vậy, muốn nhất nhất tiến hành phân biệt là phá lệ phiền toái sự tình.


 Nào có thể lấy đến vì chính mình dùng, có thể trở thành tác phẩm  vật liệu, này khẳng định muốn tiêu phí rất nhiều thời gian, nếu tự mình phân biệt mà nói, khẳng định có thể làm rõ chính mình  văn học sáng tác ý nghĩ.


 Giờ khắc này, Chu Văn Diệu không có lại đem nó cho rằng là đối thủ cạnh tranh, mà là tính toán học tập học tập ! 