 Ồn ào náo nhiệt  ngày vẫn đều tại duy trì liên tục, mười hai tháng  gió rét không có thổi tan netizen  nhiệt tình, dựa vào tiểu thuyết bên trong  các loại miêu tả, bọn họ trong lòng có rất nhiều  nghi vấn .


 Này độc hữu niên đại cảm thật là một tuổi trẻ viết đi ra ?


 Bên trong kia vài cố sự đến cùng có phải hay không thật?


 Xuất hiện  nhiều như vậy  danh từ, thuật ngữ, địa lý, phong thuỷ, không hiểu  nhân căn bản không viết đi ra, này mấy nội dung rốt cuộc là chân thật  vẫn là hư cấu ?


 Các độc giả  vấn đề đi theo  tiểu thuyết  còn tiếp mà trở nên gia tăng, Trương Sở ở trên mạng  nhân khí triệt để bị điều động lên đến, hắn kia [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết thế nhưng tại nguyên điểm trung văn võng đi lên  vài  bảng xếp hạng !


 Ngay cả [ đêm khuya quỷ cố sự ] cũng tại Yến kinh đài phát thanh  nghe đài suất ổn định top 5, tại Himalaya fm mặt trên nghe đài số lần phá ngàn vạn.


 Khán giả yêu chết này cố sự  !


 Trương Sở chọn dùng phương thức chính là ban đầu miêu tả một chút trộm mộ này nghề, thiết trí ra hồi hộp đến, loại này miêu tả thủ pháp thật lớn  gia tăng độc giả dính tính, khí thư  người đã ít lại càng ít.


 Đặc thù thời đại nhân vật  đối bạch cùng ngôn ngữ phi thường có đặc sắc, ngạn ngữ, tục ngữ, câu nói bỏ lửng, thành ngữ dùng phi thường chuẩn xác, đồng thời ngôn ngữ cũng rất hoạt bát khôi hài.


 Rất nhiều người đều cảm giác Trương Sở này cố sự bên trong về quỷ, cương thi  bộ phận hẳn là giả dối , nhưng trộm mộ, thám hiểm  nội dung rất có khả năng là chân thật .


 Chung quy tiểu thuyết bên trong phong phú  dân tộc tri thức thoạt nhìn một điểm không giả, có có thể hoàn chỉnh tự bào chữa  trộm mộ hệ thống, cho dù có đôi khi nhìn qua tương đối gượng ép, ít nhất cũng cấp ra giải thích.


 Đồng thời còn có rất nhiều rất nhiều phong phú  trộm mộ nghề chuyên nghiệp tri thức, có chân thật  không gian cảm, hợp lý  địa lý tri thức, tương đối chuyên nghiệp  tiếng lóng hành nói, cho người lấy phi thường chân thật  cảm giác !


 Chính như đồng mặt khác bình luận nói  như vậy,“Trương Sở  văn hóa nội tình không thể không bội phục, còn tuổi nhỏ liền có thể viết ra như vậy phấn khích  tác phẩm đến, có thể nói là thiên phú dị bẩm. Tiểu thuyết bắt nguồn từ sinh hoạt mà cao hơn sinh hoạt, nếu không có lý giải không cẩm lý hoặc là không có tưởng tượng đi thể hội qua sinh hoạt, chỉ riêng dựa vào tưởng tượng căn bản không viết ra được đến như vậy một bộ có linh hồn  tác phẩm.”


 Quỷ thổi đèn từ chỗ ngồi thanh niên trí thức, đến bang nhân mang đội khảo cổ, đến Mạc Kim vi tài làm sinh ý, đến tìm kiếm chân tướng cùng giải dược, lại đến đào móc lịch sử chân tướng đều là hoàn chỉnh .


......


 Yến đại trong sân trường, sắt sắt gió lạnh khiến Trương Sở đều có chút không muốn lái xe, hắn đẩy xe đạp chậm rãi hướng căn tin đi tới, bên cạnh  Dương Lăng trực tiếp đem tay sủy tại trong túi áo đón gió đi tới.


“Lão Trương, trên mạng đều đang nói ngươi cái kia trộm mộ cố sự là thật , bọn họ thậm chí nói Hồ Bát Nhất  nguyên hình chính là ngươi gia gia hoặc là, hoặc là nhà các ngươi nào thân thích cho ngươi giảng  này cố sự, là như thế này sao?”


 An Di thuận miệng nói chuyện phiếm lên, hắn xem xong  Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ], bất quá tùy thời cũng tại chú ý trên mạng  kia vài bình luận.


 Trương Sở không biết những người đó rốt cuộc là nghĩ như thế nào , thế nhưng sẽ cảm giác là thật , hắn cười cười nói:“Nhà chúng ta ba đời bần nông, thanh thanh bạch bạch , không tiếp thụ loại này nói xấu.”


 Một bên  Dương Lăng ngược lại là rất nghiêm túc nói:“Nói thật, nếu không phải ta cùng Trương Sở nhận thức, ta cũng nhất định sẽ cho rằng có tương đương một bộ phận nội dung là thật .”


“Ác? Vì sao?” Trương Sở hảo kỳ  dò hỏi.


“Tuy rằng ta không biết cụ thể có hay không dã nhân mương này địa điểm, thế nhưng Quan Đông quân địa hạ yếu tắc lại là thật. Tại chúng ta Đông Bắc Nội Mông này mấy địa phương như cũ có di chỉ bảo tồn đến, mới trước đây nghe đại nhân nói qua.”


 An Di vẫn đều sinh hoạt tại Yến kinh, hắn nghe được rất chăm chú,“Không quá quan đông quân địa hạ yếu tắc bên cạnh hẳn là không có cái gì phần mộ đi?”


 Dương Lăng xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Ai biết được ! dù sao năm đó đại Hưng An lĩnh đại hỏa, nghe nói chính là bởi Quan Đông quân chôn giấu  kho đạn bạo tạc dẫn phát .”


 Kia một hồi sâm lâm đại hỏa nhưng là thiêu thời gian rất lâu, đủ loại  nghe đồn ùn ùn, thậm chí còn có người đem tội quái đến một ca sĩ trên người, là hắn không nên xướng cái gì trong mùa đông  một ngọn lửa, kết quả đem núi Đại Hưng An cấp điểm .


 Một bên  Trương Sở phốc xuy hai tiếng bật cười, hắn hồi đáp:“Địa điểm là hư cấu , cảnh tượng là bán chân thật . Mặt khác  một ít danh từ cùng thuật ngữ bên trong cũng là chân thật tồn tại , chẳng qua xưng cổ mộ trung  thi thể gọi bánh tông, phía trước không thuyết pháp này.”


 Trộm mộ trở thành đổ đấu, xưng vật bồi táng vi đồ vàng mã, này mấy đặc thù  nghề từ ngữ đích xác là trộm mộ nghề tồn tại.


 Lại lớn Thái Dương dưới cũng sẽ có bóng ma tồn tại, thế giới này pháp luật pháp quy rất hoàn thiện, nhưng cũng ngăn cản không được tiền tài  dụ hoặc, trộm mộ hoạt động thỉnh thoảng phát sinh !


 Dương Lăng đồng dạng hảo kỳ  dò hỏi:“Kia tiểu thuyết bên trong nói Mạc Kim giáo úy muốn trang sức Mạc Kim phù tài năng trộm mộ, Mạc Kim giáo úy cũng là ngươi hư cấu ?”


“Này ngược lại không phải, tam quốc thời kỳ liền có Mạc Kim giáo úy từ này, nhưng không có làm truyền thống nghề bảo tồn đến, chỉ là tồn tại  vài thập niên thời gian. Sở hữu về Mạc Kim giáo úy  truyền thống luật lệ, đều là hư cấu , không thuộc về sự thật.”


 Trương Sở giải thích thật sự rõ ràng, hắn cũng không có nói là chính mình hư cấu , tổng muốn có điểm mặt mũi.


 Vẫn trầm mặc  Tôn Thụy Kì thất vọng cực, tựa hồ có thể nghe được tan nát cõi lòng  thanh âm.


“Kia tại góc Đông Nam điểm nến sáp, gà gáy đèn tắt không Mạc Kim này quy luật, đều là giả ?”


“Đích xác là giả , trộm mộ môn phái cũng là giả .” Trương Sở vô tình  đánh nát  các hảo hữu  phỏng đoán, mọi thứ đều là giả  !


 Phát Khâu ấn, Mạc Kim phù, Bàn Sơn Tá Lĩnh Tầm Long Quyết;


 Người thắp nến, quỷ thổi đèn, phong thuỷ đổ đấu mịch tinh phong.


 Trương Sở trảm đinh tiệt thiết mà nói khiến chính mình này vài cái hảo hữu cảm xúc đều biến thấp không thiếu, tiểu thuyết bên trong viết được thành khẩn hứa hẹn , thoạt nhìn liền cùng chân thật tình huống giống nhau như đúc !


“Của ngươi hành văn cũng quá hảo chút, dứt khoát chính là lấy giả đánh tráo nha.” An Di tán thưởng , có thể đem một ít hư cấu đi ra gì đó viết được như vậy chân thật có thể tin, người thường  hành văn có thể đạt không đến loại tình trạng này.


 Dương Lăng ngược lại là có chút ảo não,“Ta phía trước còn chuẩn bị đi trên mạng mua  Mạc Kim phù đến đưa cho một bằng hữu đương quà sinh nhật, kết quả là giả . Vậy ngươi được tiểu thuyết bên trong có cái gì là thật ?”


 Thật thật giả giả, giả giả thật thật,[ quỷ thổi đèn ] bên trong  các thứ đều để người thật giả khó phân biệt !


 Trương Sở vừa cho trên xe đạp khóa, một bên chăm chú nhớ lại đến, hắn nói:“Tiểu thuyết bên trong  mỗi tòa cổ mộ cùng mạo hiểm địa điểm  lịch sử bối cảnh, các loại thần bí động vật thực vật  nguyên hình cùng phong thủy Huyền học, dân tộc địa lý đợi đã (vân vân), đều có thực sự có giả, càng nhiều là hư thực kết hợp, hơn nữa bên trong  nội dung hồi căn cứ cố sự tình tiết  cần điều chỉnh.”


 Đây chính là tiểu thuyết  diệu dụng, nửa thật nửa giả.


 Cùng nói dối rất giống, toàn dựa vào tưởng tượng bện  nói dối rất dễ dàng bị nhìn thấu, chỉ có chân trung bộ giả, giả trung tàng chân phương thức này dễ dàng nhất lừa người khác tín nhiệm !


 Vì thế Tôn Thụy Kì khó hiểu  hỏi lên đến,“Vậy ngươi rốt cuộc là như thế nào nghĩ đến muốn viết như vậy viết trộm mộ tình tiết đâu? Ta là nói cụ thể  sáng tác quá trình.”


“Rất đơn giản a, thực ra trên mạng có một chút cùng trộm mộ, lăng mộ khai quan có liên quan  tiết mục, phim phóng sự đợi đã (vân vân), bên trong sẽ có chuyên môn  phân tích cùng giảng giải, có thể được đến bộ phận tri thức. Đồng thời tại lịch sử trong sách tìm đến một rung chuyển  triều đại, tìm kiếm một có cố sự  đế vương hoặc là Vương Hầu, hắn nhất định phải có rõ ràng  đặc điểm, hơn nữa không có lưu lại hiện thế  lăng mộ, lại nghiên cứu cái kia triều đại  mộ táng đặc điểm, kết hợp tiểu thuyết  logic, đem này cố sự dung nhập đi vào, như vậy liền có thể viết ra một thiên tương đối phù hợp lịch sử bối cảnh  trộm mộ tiểu thuyết .”


 Trương Sở đơn giản  phổ cập khoa học lên, hắn tại [ quỷ thổi đèn ]  chuẩn bị công tác bên trong liền có này mấy, cũng không phải chỉ xem thiên hạ bá xướng  nguyên tác tiểu thuyết là đủ.


“Nguyên lai một quyển trộm mộ tiểu thuyết là như vậy sinh ra  !”


“Đại khai nhãn giới, đại khai nhãn giới  !” 