 Thái Trạch Luân quên có bao nhiêu lâu không như vậy chăm chú xem qua thư.


 Từ đại học tốt nghiệp sau, hắn nhìn xem nhiều nhất  liền là phim truyền hình cùng điện ảnh  kịch bản.


 Trước mắt lấy không được [ Bá Vương biệt cơ ] kịch bản, bám chặt thời gian xem xem nguyên tác tiểu thuyết cũng là vô cùng tốt  !


 Thời gian cấp bách, Thái Trạch Luân mới nhìn  mấy hàng nội dung, cả người liền ngây ngẩn cả người.


“Lâm ca cư nhiên cho ta tuyển  loại này đề tài điện ảnh?”


 Tiểu thuyết khai thiên liền trực tiếp đem cố sự  nội dung định tính , này cũng không phải nam nữ ở giữa  tình yêu cố sự, mà là hai nam nhân ở giữa  khúc mắc !


 Bù lại qua Kinh kịch tri thức  Thái Trạch Luân hiển nhiên cũng rõ ràng, tại Kinh kịch [ Bá Vương biệt cơ ] bên trong  Ngu Cơ luôn luôn đều là do đào tiến hành biểu diễn, mà đào đại đa số đều là nam tử.


 Tỷ như nổi tiếng  tứ đại đán: Mai Lan Phương, Tuân Huệ Sinh, Trình Nghiễn Thu, Thượng Tiểu Vân này bốn vị kiệt xuất  đào đều tất cả đều là nam tính.


 Đời Thanh bắt đầu khi quy định nữ tử không thể hát hí khúc, sau lại quy định nam nữ không thể đồng đài, bởi vậy lúc đầu  đào đều là do nam tử sắm vai, tuy rằng Thanh mạt sau phóng khoáng  quy định, nhưng nam diễn nữ  phong khí ở trên vũ đài vẫn là phi thường phong hành.


 Chẳng qua tại giải phóng sau bởi vì hí sửa, phế trừ  nam tử diễn đào  quy định, hết thảy sửa do nữ tử biểu diễn.


[ hắn là Ngu Cơ, cùng hắn diễn đối thủ hí , tất nhiên là Bá Vương . Bá Vương là Ngu Cơ sở dựa vào chi vật. Quân vương khí phách tẫn, tiện thiếp hà trò chuyện sinh? Khi hắn cùng đồ mạt lộ, nàng cũng sống không nổi nữa......]


 Nhìn thấy nơi này, Thái Trạch Luân mới phát hiện chính mình vẫn vất vả chuẩn bị  Bá Vương nhân vật tựa hồ không phải tiểu thuyết  trọng điểm, tiểu thuyết  trọng điểm đặt ở Ngu Cơ mặt trên !


 Lúc này hắn nhịn không được có điểm muốn đánh lui trống lớn , đồng tính này đề tài tại quốc nội là có chút nguy hiểm .


 Quảng điện bên kia rất dễ dàng bị kẹt, phía trước có một bộ võng kịch đề cập đến này nội dung trực tiếp liền bị phong, liên diễn viên đều cấm  hai năm !


 Bất quá netizen ngược lại là rất thích này mấy , không chỉ là đám hủ nữ, phổ thông netizen cũng đều thích cấp này mấy nhân vật lạp cp.


 Hiện tại Thái Trạch Luân  diễn nghệ kiếp sống đang ở tại bay lên kỳ, nếu như bị xếp vào đến quảng điện bên kia  sổ đen, hắn nhưng không cho rằng chính mình có thể chịu qua giải cấm  ngày đó.


 Đương nhiên mẫn cảm đề tài nếu chụp hảo mà nói, kia rất dễ dàng ở trên giải thưởng mặt đạt được đột phá !


 Nước ngoài các loại trên lễ trao giải mặt, dựa vào loại này tiểu chúng  mẫn cảm đề tài lấy ảnh đế, ảnh hậu  nhân số không đếm được.


 Hơi chút có điểm thất thần, Thái Trạch Luân lắc lắc đầu đem này mấy ý tưởng từ trong đầu xua tan, mọi chuyện còn chưa đâu vào đâu, tưởng quá nhiều cũng không phải là cái gì chuyện tốt.


 Tiếp tục đi xuống đọc sau, hắn mới phát hiện này cố sự  thời gian tựa hồ có chút dài, trực tiếp liền đến dân quốc mười tám năm.


 Thái Trạch Luân mặc kệ là thành danh phía trước vẫn là thành danh sau đều diễn qua dân quốc thời đại  tác phẩm truyền hình, đối với trong đó các loại bầu không khí có thể nói là như lòng bàn tay.


 Xem Trương Sở này tiểu thuyết  thời điểm, hắn không hề có áp lực  đại nhập đi vào, phảng phất thật đi tới dân quốc thời kỳ như vậy, các loại miêu tả đúng mức  thể hiện Yến kinh khi đó  tầng dưới chót sinh hoạt.


 Gánh hát  Quan sư phó hung thần ác sát  răn dạy  biểu diễn thất bại  đám đồ nhi, tiểu thạch đầu, tiểu chốc đầu đám người dần dần xuất hiện ở trong đó.


 Trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công, này mấy tiểu tiểu  các học đồ muốn trở thành danh giác nên trải qua ngày qua ngày  dài lâu huấn luyện !


 Đương ở trong phòng bếp  thê lương, thảm thống  tiếng thét chói tai cắt qua bầu trời đêm khi, xem sách  Thái Trạch Luân đều nhịn không được vẩy xuống một thân da gà.


 Làm mẹ thế này, cũng quá nhẫn tâm  đi !


 Đem nhi tử giao cho gánh hát không nói, còn không có dùng bất cứ tiêu độc thi thố liền đem hắn dư thừa  đầu ngón tay cấp làm.


 Nhưng Thái Trạch Luân vừa nghĩ đến lúc ấy xã hội trạng huống lại có thể lý giải loại này thực hiện, kĩ. Nữ có thể làm thế nào?


 Chỉ là này khai thiên liền thời đại cảm, xung đột cảm xen lẫn, để người không kìm lòng được muốn hướng phía sau đọc.


 Này đối với hắn mà nói đã không chỉ là thử vai phía trước  công khóa, mà là một lần mười phần  hưởng thụ !


 Tiểu thuyết rất lãnh tĩnh rất khắc chế, vượt qua  dân quốc, kháng Nhật, nội chiến, phản hữu,wen. Cách đẳng ước chừng sáu mươi năm thời gian, này bao dung  mệnh đề phi thường to lớn.


 Tại đại thời đại  bối cảnh dưới, loại này tiểu nhân vật  bi hoan ly hợp càng thêm giàu có Truyền Kỳ tính !


 Thái Trạch Luân tại đọc  thời điểm vẫn đều phi thường lo lắng, lo lắng Trương Sở đem càng nhiều  bút mực đặt ở thời đại trên người, kia đối với một bộ tiểu thuyết mà nói hoàn toàn là cật lực bất thảo hảo.


 Trương Sở hiển nhiên biết chính mình  ưu khuyết điểm, đối từng cái thời kỳ đều là lướt qua liền ngưng  miêu tả, vừa có thể gợi ra độc giả cộng minh, lại không đến mức bại lộ bất cứ tri thức thượng  thiếu thốn.


 Hơn nữa mỗi một  lịch sử thời kỳ  biến đổi lớn, đều sáng tạo cùng đón ý nói hùa  trên tình cảm  biến đổi lớn !


 Dạng này  sáng tác rất có tự mình hiểu lấy, so với kia vài bút lực không đủ lại bao giờ cũng là mưu toan viết ra tác phẩm vĩ đại  người thất bại mà nói hảo quá nhiều.


 Này chung quy chỉ là một bộ tiểu thuyết mà thôi, cũng không phải chủ nghĩa hiện thực văn học sáng tác.


 Văn tự cực kỳ tinh mỹ mà sắc bén, tràn ngập  u nhã, nhưng lại có thể từng châm thứ gặp người nội tâm  huyết, như thế sắc bén.


 Như vậy một nhìn như nghiêm túc  cố sự, một đời Kinh kịch danh linh  bất đắc dĩ nhân sinh, cố sự biến chuyển không ngừng, phấn khích liên tục !


 Nhìn thấy mặt sau Thái Trạch Luân hoàn toàn bị Trình Điệp Y này kinh diễm nhân vật hình tượng cấp hấp dẫn, nhưng hắn lại rõ ràng chính mình không có khả năng biểu diễn nhân vật này.


 Trình Điệp Y là xướng Ngu Cơ , chính mình vô luận như thế nào hoá trang đều lộng không ra đến Ngu Cơ  hoá trang, đây là tại học Kinh kịch  thời điểm liền nếm thử qua sự tình.


 Xuất sắc nhất  nhân vật, có tính khiêu chiến nhất  nhân vật, nhưng cố tình chính mình lại diễn không được !


 Loại này nội tâm  dày vò khiến Thái Trạch Luân rất ghen tị, ghen tị cái kia có thể biểu diễn Trình Điệp Y  nhân.


 May mà “Bá Vương” Đoàn Tiểu Lâu nhân vật này  phát huy không gian cũng rất đại , cũng không phải cái loại này có cũng được mà không có cũng không sao  nhân.


 Nếu không thể đem hắn diễn xuất mị lực đến, như vậy điện ảnh căn bản không có thuyết phục lực.


 Có thể đồng thời hấp dẫn Trình Điệp Y cùng Cúc Tiên  cái kia nam nhân, tuyệt không là bao cỏ !


 Có người nói Đoàn Tiểu Lâu vốn chính là tra nam, biết rõ Điệp Y  yêu thích lại không làm đáp lại, An Nhiên hưởng thụ, hơn nữa phản bội Cúc Tiên.


 Cũng có người nói đây là wen. Cách đối nhân tính  nghiền áp, đây là nhân tính  bất đắc dĩ.


 Nhưng tại Trương Sở  dưới ngòi bút, tại Thái Trạch Luân  lý giải bên trong, này chẳng qua là Đoàn Tiểu Lâu  thỏa hiệp mà thôi !


 Này tập yêu cùng một thân  nam nhân, chẳng qua là kiên cường mà lại yếu đuối  người thường.


 Đây là [ Bá Vương biệt cơ ] bên trong không thể thay thế được  một nhân vật, Trình Điệp Y chỉ có tại cùng Đoàn Tiểu Lâu diễn  thời điểm mới là chân chính  Ngu Cơ !


 Đêm đã khuya, nhưng trong phòng  ba người đều không hề có buồn ngủ, phần mình nhìn chăm chú vào trước mắt  tiểu thuyết không chịu buông tay.


 Lâm Vĩnh Thân ngẩng đầu vặn vẹo  một chút cổ, hắn đi đến Thái Trạch Luân  trước người, dò hỏi:“Ngươi hiện tại nhìn bao nhiêu trang?”


“Ngay cả một phần ba cũng chưa xem xong, này vẫn là ta nhanh hơn  tiến độ. Đêm nay nếu là thâu đêm mà nói, dự tính  có thể nhìn thấy hơn nửa.”


 Thái Trạch Luân ngáp một cái, trên mặt  uể oải cùng trên tinh thần  hưng phấn tựa hồ rất mâu thuẫn.


“Ngày mai ngươi còn phải đi thử vai, thâu đêm căn bản không có khả năng. Ngươi nhanh chóng đi ngủ, ta cùng a lô tiếp tục xem, đến thời điểm cho ngươi tổng kết một chút kịch tình cùng nhân vật. Hiện tại ngươi biết chính mình hẳn là tranh thủ nào nhân vật đúng không?”


“Trình Điệp Y là không có khả năng  , Đoàn Tiểu Lâu miễn cưỡng có thể thử xem. Trương Sở người này thật sự là rất giỏi, viết loại này dân quốc thời kỳ  cố sự đều như vậy thuận buồm xuôi gió !” 