 “Phản xã hội phương pháp là ăn luôn xã hội này, làm siêu nhân phương pháp là ăn luôn bình thường  nhân.”


 Trần Hạo Hiên mất ước chừng hai ngày thời gian mới đưa The Silence of the Lambs qua loa đại khái như vậy xem xong, hắn hiện tại trong lòng có rất nhiều rất nhiều  cảm thụ, tựa hồ Hannibal cũng không phải bình thường  biến thái, mà là bởi vì phản xã hội.


 Vì cái gì sẽ ăn người, vì cái gì sẽ bị trảo, bị trảo sau rốt cuộc làm vài thứ gì sự tình?


 Này mấy nghi vấn nối tiếp nhau tại Trần Hạo Hiên trong cảm nhận thật lâu không thể tiêu tán, chưa từng có như vậy chú ý qua một vai phụ, chưa từng có đối một vai diễn phản diện như thế hảo kỳ !


 Làm bình luận sách nhân, hắn  lịch duyệt phong phú, các chủng loại hình  sách báo tác phẩm đều có đọc lướt qua.


 Khởi điểm tại biết được The Silence of the Lambs cố sự bối cảnh khi, hắn còn phi thường lo lắng Trương Sở rốt cuộc có thể hay không nắm giữ hảo này độ, đem một khủng bố kinh sợ  cố sự viết được vạn phần xâm nhập.


 Hiện tại đọc xong một lần sau, Trần Hạo Hiên cảm giác chính mình  lo lắng rất dư thừa.


 Hắn từ nho nhỏ trong thư phòng đi đến trên ban công, châm một điếu thuốc trừu lên. Nếu là muốn viết sách bình mà nói, nhất định phải lại cẩn thận đọc đọc, từ trước văn bên trong tìm đến một tia mạch lạc, làm rõ phục bút cùng với ẩn dụ mấy thứ này.


 Văn tự xem sơn không thích bình, không ai thích xem bình thản vô kì tác phẩm, The Silence of the Lambs tuy rằng cự ly văn học còn có mười vạn tám ngàn dặm tác phẩm, nhưng đồng dạng rất thảo bình luận sách mọi người niềm vui.


“Văn học sử thượng một kinh điển  nhân vật phản diện hình tượng hẳn là liền muốn sinh ra  !”


 Trần Hạo Hiên rất rõ ràng, The Silence of the Lambs bên trong được chú ý nhất cũng không phải nhân vật chính Clarice - Starling, mà là vị này Hannibal - Lecter thầy thuốc.


 Này một đầu che ưu nhã da  dã thú có cao quý phẩm cách cùng với dã man  bản tính.


 Hắn rất bội phục Trương Sở  sáng tác, vì có thể khiến độc giả đối với này  tà ác  thiên tài có trực quan tỉ mỉ  quan sát, tiểu thuyết bên trong không tiếc tiêu phí đại lượng bút mực bày ra miêu tả mỗi một  chi tiết, những chi tiết này đủ để cho thận trọng  các độc giả dần dần khâu ra cái kia hình tượng.


 Tóc giống rái cá như vậy sạch sẽ, màu nâu tím đỏ  hai mắt phảng phất có thể xuyên thấu nhân  lưng, mũi là cao ngạo  ưng câu hình, cả người thon gầy lại có thể nhìn thấy cánh tay  cơ nhục.


 Bất quá thứ trọng yếu nhất lại có sở giữ lại, Trương Sở toàn văn bên trong không có bất cứ một chỗ miêu tả qua Hannibal  răng nanh, mà kia vừa vặn là Thực Nhân Ma nhấm nuốt đồ ăn gì đó, cấp các độc giả lưu lại vô tận  mơ màng.


 Nói vậy như thế ưu nhã  Hannibal hẳn là có một ngụm chỉnh tề mà trắng nõn  răng nanh, Bạch Nha cùng máu tươi tại đầu não bên trong càng có thị giác trùng kích lực một ít !


 Trần Hạo Hiên cảm giác nhân vật này thật sự có một cỗ ma lực, đương các độc giả nhìn hắn ưu nhã, nhìn hắn ngôn từ sắc bén, nhìn hắn nhất cử nhất động  thời điểm sẽ quên rớt hắn là một tàn nhẫn  Thực Nhân Ma.


 Này liền giống như rất nhiều người thích quỷ hút máu như vậy, nhìn như ưu nhã cao quý, rất dễ dàng để người xem nhẹ bọn họ thị huyết  bản tính.


 Hảo trà càng phẩm càng dày đặc, hảo thư càng xem càng xúc động.


 Hiện tại Trần Hạo Hiên không có sốt ruột tại trước tiên nội tuyên bố bình luận sách, mà là tính toán chăm chú đào móc, viết ra một thiên có chiều sâu có chính mình cái nhìn  nội dung !


......


 Cự ly sách mới đem bán đã mau ba ngày thời gian, nhưng Trương Sở  quan phương diễn đàn bên trong không có bao nhiêu  bình luận sách thiếp đi ra, một ít chờ đợi danh tiếng ra lô lại chuẩn bị mua sách  fan cơ hồ là trông mòn con mắt.


 Có lẽ là vì đề tài, có lẽ là vì tiền tài, có lẽ là vì thời gian, bọn họ càng muốn chờ một lát lại xem xem, cũng không phải mỗi người đều nguyện ý tại hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống đi tiêu tiền.


“Cầu cầu diễn đàn  các đại thần nhanh chóng phát ngôn đi, các ngươi không nói chuyện phiếm tưới, phát triển độ đều chưa  !”


“The Silence of the Lambs đến cùng thế nào a? Có người xem xong  sao?”


“Bắc Mĩ sách báo lượng bán đổi mới, tuần này The Silence of the Lambs ba ngày thời gian hàng không New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng đệ nhất, chúc mừng Tiểu Trương lão sư lại lấy quán quân !”


“Danh mục u ác tính,[ The Da Vinci Code ] tuần này cư nhiên dâng lên một danh đi đến thứ chín, thật đáng mừng, hi vọng nhiều ma hai tuần trước mười”


“Lâu như vậy , thư hảo xem khó coi cấp  tín nhi a”


“Không đợi  không đợi  ! hôm nay buổi chiều liền đi tiệm sách mua.”


 Nguyên bản náo nhiệt vô cùng  diễn đàn thế nhưng có chút lạnh lùng, ngay cả [ quỷ thổi đèn ]  bình luận sách khu cũng đều như vậy, tựa hồ các độc giả đều chạy đi xem sách mới , căn bản không ai nguyện ý hằng ngày tưới.


 Đang tại đi làm hoặc là lên lớp  mọi người một đám ngứa ngáy khó nhịn, có lão bản cùng lão sư tại, xem sách là không có khả năng , chỉ có thể vụng trộm xem một chút trang web xem xem người khác.


 Mấy ngày hôm trước mua là fan ruột, tiểu thuyết có phải hay không cùng tuyên truyền  như vậy phấn khích đâu?


 Không biết qua bao lâu, trên diễn đàn mới có một thiếp xông ra:[ kịch thấu báo động trước: Ta giống như thích phải  tiểu thuyết bên trong  Hannibal ]


 Này lâu chủ  ngữ khí có chút không xác định, hắn đơn giản viết đến:


“Phía dưới tồn tại nghiêm trọng kịch thấu, phi tương quan nhân sĩ thỉnh đường vòng ! ! !”


“Tiểu thuyết kết cấu thực ra tuyệt không phức tạp, không có cùng [ The Da Vinci Code ] như vậy để người sửng sốt vạn phần  biến chuyển cùng giải mã. Cố sự giảng thuật là thân là FBI thực tập sinh  tiểu thuyết nữ chủ tiếp đến nhiệm vụ đi bệnh viện tâm thần tìm Thực Nhân Ma Hannibal - Lecter làm tâm lý câu hỏi điều tra, hi vọng thông qua đối Hannibal  biến thái hành vi phân tích đến giúp phá giải càng nhiều  giết người án kiện. Một cái khác lột da biến thái sát nhân cuồng trâu rừng Bill bắt cóc  nghị viên  nữ nhi, nữ chủ vì cứu ra nàng liền cùng Hannibal hợp tác, trao đổi chính mình thơ ấu  riêng tư đến đổi lấy Hannibal đối trâu rừng Bill  tâm lý phân tích.


 Cuối cùng nữ chính tại Hannibal  dưới sự trợ giúp đem trâu rừng Bill đánh gục, mà Hannibal cũng tại chính mình tỉ mỉ lên kế hoạch dưới giết chết  ngục giam  thủ vệ, cuối cùng chạy ra ngục giam đạt được tự do.


 Chợt vừa thấy này cố sự đại khái, khả năng mọi người đều sẽ cảm giác có chút không thú vị.


 Nhưng thật thật phi thường dễ nhìn !


 Nề hà trong lồng ngực không văn hóa, chỉ có một câu ngọa tào đi thiên hạ.


 Tin tưởng ta, chỉ cần ngươi xem  tiểu thuyết, liền nhất định sẽ thích phải Hannibal !


 Mặt khác nhử, tên sách cùng tiểu thuyết nội dung có liên quan, hiện tại ta yêu chết Trương Sở đại đại vẽ tay  bìa mặt  !”


 Này đều không tính là chuyên nghiệp  bình luận sách, chỉ có thể nói cá nhân đọc cảm thụ.


 Thiên hô vạn gọi rốt cuộc đi ra, lại còn tri kỷ  cấp ra đại khái kịch tình, cho dù là bị kịch thấu  đầy mặt.


 Này đánh giá cuối cùng là khiến netizen trong lòng dễ chịu điểm, lo lắng thiếu vài phần.


 Theo sau, này lâu chủ  thiếp lập tức xuất hiện một hot  dấu hiệu, có rất nhiều nhân ở bên trong thảo luận trao đổi.


“Cám ơn lâu chủ  chia sẻ, ta đi ra ngoài mua sách  !”


“Rốt cuộc tìm đến tổ chức, còn tưởng rằng chỉ có ta một người thích phải Hannibal. Phía trước liền chuẩn bị nói, nhưng sợ hãi bị mắng cái gì tam quan bất chính.”


“Ta cuối cùng cảm giác Hannibal cùng Starling  quan hệ có điểm là lạ , tưởng thấu  CP, lại cảm giác giống cha con.”


“Giữa bọn họ hẳn là không phải tình yêu đi?”


“Hannibal rất lãnh khốc , trong mắt hắn nhân loại chính là ngu xuẩn mà tham lam .”


“Này bộ tiểu thuyết khủng bố  không phải máu tươi, óc, nhân thể nội tạng này mấy xây đắp đi ra gì đó, mà là dùng đại lượng chi tiết tạo hình đi ra . Có lẽ là quá độ giải đọc, chân chính khiến ta sợ hãi là từ xã hội tầng dưới chót hướng lên trên bò  lực cản, nữ tính tao ngộ  kỳ thị cùng uy hiếp, tính áp đảo  bạo lực, không thể phản kháng  trói buộc đợi đã (vân vân).” 