 “Nếu là như thế này, vậy ngươi liền hỗ trợ sàng chọn một chút đi, tốt nhất là đem bọn họ  điều kiện bày ra đến, sau đó đem các nhà xuất bản  ưu thế, hoàn cảnh xấu đều viết tại một bên. Tập hợp sau chúng ta chậm rãi tìm ra thích hợp nhất  kia gia.”


 Tác gia cùng nhà xuất bản ở giữa  quan hệ rất là phức tạp, bọn họ là ích lợi  thể cộng đồng, đồng dạng cũng là ích lợi  đánh cờ phương.


 Đây là cho nhau lựa chọn  kết quả, chỉ có tác gia đối nhà xuất bản hài lòng, nhà xuất bản đối tác gia  tác phẩm hài lòng, song phương mới sẽ ký xuống hiệp ước, đem tác giả  vất vả cần cù lao động chuyển biến thành sách báo.


 Đương nhiên tại trên trình độ rất lớn, không có nhà xuất bản  quan tâm cùng duy trì, tác gia  sáng tác kinh nghiệm, sáng tác trình độ liền không có khả năng đề cao, từ trên ý nghĩa này mặt giảng nhà xuất bản lại bồi dưỡng  tác gia.


 Nhưng tác gia cùng nhà xuất bản ở giữa  phân phân hợp hợp có thể nói là tương đương phổ biến, ích lợi nhân tố mới là chủ đạo nguyên nhân !


 Tranh cãi  sinh ra đơn giản vài loại tình huống, đối tác gia đến nói, nhà xuất bản cấp  tiền nhuận bút quá ít, hoặc là không kịp thời, ngoài ra còn có giấu diếm ấn sổ giảm bớt đối tác giả  nhuận bút thanh toán đẳng.


 Đối với nhà xuất bản đến nói, chính là tác gia  thay đổi môn đình, đi ăn máng khác. Này mấy hiện tượng khiến giữa song phương  quan hệ từ hợp tác biến thành mâu thuẫn  song phương, thực ra đều là vì phần mình lợi ích.


 Nhà xuất bản là một cơ cấu, đương nhiên không có khả năng cùng tác giả trực tiếp nối tiếp, cùng tác giả nối tiếp , là nhà xuất bản  biên tập. Loại này nối tiếp thường thường trực tiếp ảnh hưởng  hai phương ở giữa  quan hệ, tỷ như biên tập có thể khiến tác giả  thư bán rất khá, kia giữa hai người  hợp tác tự nhiên cũng rất hòa hợp.


 Tương phản, nếu xuất hiện tuyên truyền không đủ, thư bán được không tốt, kia hợp tác là có thể có thể xuất hiện vấn đề. Mà trên thực tế, nhà xuất bản đối với cá thể  tác giả  tuyên truyền cường độ, đóng gói kế hoạch đẳng, thường thường đều là bất đồng , kia mâu thuẫn cũng lại không thể tránh cho  xuất hiện .


 Giống như là phía trước Trương Sở cùng Nam Hải xuất bản công ty  hợp tác như vậy, phía trước mấy bộ đều coi như là tuần trăng mật kỳ, nhưng đến [ quỷ thổi đèn ] này bộ sách báo  thời điểm, đối phương không muốn trướng nhuận bút tỉ lệ, thậm chí tại tuyên truyền bên trên cũng có xu hướng bảo thủ.


 Kia Mộng Long văn hóa truyền thông khẳng định sẽ nhiều lần tự hỏi, mà lúc này Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản liền trở thành tốt nhất tuyển hạng,15%  nhuận bút tỉ lệ,500 vạn nhân dân tệ  dự chi nhuận bút, cùng với cùng còn lại mấy nhà hợp tác  danh tác bản quyền khai phá kế hoạch đợi đã (vân vân) đều viễn siêu Nam Hải xuất bản công ty !


 Dưới loại tình huống này, Trương Sở cũng liền cùng Nam Hải xuất bản công ty mỗi người đi một ngả, chính thức chuyển đầu Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  ôm ấp.


 Nhưng hắn cùng Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản ký kết  xuất bản hiệp nghị bên trong chỉ quy định  [ quỷ thổi đèn ] series, nói cách khác [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cũng không bày ra, thuộc về vật vô chủ !


 Tuy rằng không biết rốt cuộc là từ đâu phương tiết lộ đi ra ngoài  tin tức này, nhưng đối Trương Sở mà nói tuyệt đối là có lợi sự tình.


 Cho dù có nhà xuất bản loáng thoáng phỏng đoán đến Mộng Long văn hóa truyền thông trên người đến, hoài nghi đây là bọn họ cố ý tiết lộ tin tức mượn này đến nâng lên Trương Sở thân giới, nhưng không có chứng cớ có thể chứng minh điểm này.


 Loại này cách chơi tại thương nghiệp cạnh tranh trung phi thường phổ biến, ai khiến mọi người đều muốn lấy đến Trương Sở  tác phẩm.


 Cuối cùng, Chu Khang bổ sung nói:“Bọn họ cấp  điều kiện thực ra đều chênh lệch không lớn, tháng này còn có vài ngày thời gian liền kết thúc,[ quỷ thổi đèn ] trước mắt ổn cư 1 nguyệt  tiêu thụ bảng quán quân, trước mắt đã tích lũy tiêu thụ ra 251 vạn sách, tương đương lóa mắt  thành tích.”


 Trương Sở nhịn không được nhướn mày, này thật đúng là ra ngoài dự đoán, này còn không đến một tháng thời gian,[ quỷ thổi đèn ]  tích lũy lượng bán cũng đã miểu sát  trước đây hắn  bất cứ một bộ tác phẩm !


[ Life of Pi ] tiêu thụ cũng coi như có thể, nhưng trước mắt mấy tháng xuống dưới vừa mới đột phá 180 vạn sách  đại quan.


 Không hổ là hiện tượng cấp  tác phẩm, sách báo thị trường bên trên lượng bán rất khả quan  !


“2019 năm đệ 1 chu, đệ 2 chu  tiêu thụ bảng quán quân đều là nó, nhưng đệ 3 chu bị trùng kích đến á quân, này chu phỏng chừng có thể trở lại quán quân. Hi vọng nó tại 2 tháng còn có cạnh tranh lực, như vậy ngươi nói không chừng có thể ở top 5 có hai quyển sách.”


“Còn có nào bản?” Trương Sở hồ nghi  hỏi lên đến,“[ Vạn Lịch mười lăm năm ] không có khả năng nhanh như vậy liền xuất bản đi?”


 Chu Khang nhắc nhở  nói:“[ thần thám Sherlock ] a,BBC đã phát đã lâu  trailer, này bộ cùng tên anh kịch muốn tại 2 tháng truyền bá ra, chỉ có tam tập. Không biết chất lượng thế nào, nhưng nghe nói Ương Thị điện ảnh kênh đã quyết định tiến cử , hơn nữa Đằng Tấn video cũng mua độc nhất vô nhị bản quyền. Lại làm thế nào cũng có thể sẽ có điểm hiệu quả đi?”


 Muộn đầu viết sách lâu như vậy, Trương Sở đều sắp đem chuyện này vong hoàn,[ thần thám Sherlock ] bên trong liền ba cố sự,BBC đài truyền hình cũng đặc biệt thật sự, liền chụp tam tập, dứt khoát lương tâm thật sự.


 Nếu đổi là sản phẩm trong nước phim truyền hình mà nói, phỏng chừng một án kiện có thể chụp mười tập đi ra !


“Cũng không biết này bộ anh kịch truyền bá ra sau hiệu ứng đến cùng lớn bao nhiêu.” Trương Sở có chút thấp thỏm, đời trước thần thám Sherlock  nhiệt độ phi thường cao, toàn thế giới  người xem đều thích xem quyển phúc cùng Watson phá án.


 Nhưng đời này còn có thể phục chế địa cầu bên trên  thành công sao?


 Liền tính là hệ thống đều không thể cấp ra đáp án, chung quy đây là hiện thực, tương lai tràn ngập  tính không xác định.


 Chu Khang ngược lại là kỳ quái, bình thường mà nói hẳn là cảm thấy cao hứng mới đúng, hắn còn tưởng rằng Trương Sở đang khẩn trương lo lắng, vì thế trấn an  nói:“Mặc kệ này hiệu ứng có bao nhiêu lớn, đối với chúng ta đến nói đều là chuyện tốt nhi. Phía trước nhưng không có tác phẩm bị BBC như vậy  đại đài truyền hình lựa chọn,[ thần thám Sherlock ] là muốn đối mặt toàn bộ thế giới  ! dù sao chỉ cần truyền bá ra , chúng ta là có thể vây quanh điểm này tuyên truyền một chút, ta không tin Nam Hải xuất bản công ty sẽ thả  như vậy  tiền không kiếm.”


“Chu thúc, hiện tại netizen đều là hoả nhãn kim tinh, đến thời điểm liền tính muốn tuyên truyền một chút cũng phải thích hợp, nhưng trăm ngàn đừng chém gió. Nếu như bị chọc thủng mà nói, sẽ tương đương xấu hổ  !”


 Trương Sở trước đó đánh  tiêm phòng, hắn cũng không phản đối mượn dùng phim truyền hình đến tuyên truyền sách báo tác phẩm, đây là theo lý thường phải làm sự tình, nhưng nhất định không cần khoa trương hoặc là giả dối.


 Lực ảnh hưởng a, ratings a, khen ngợi linh tinh  tùy tiện đi ngoại võng vừa tra liền biết, không tất yếu nói ngoa.


“Yên tâm đi, chúng ta biết đến. Nếu là nó tại 1 nguyệt truyền bá ra liền hảo, như vậy ngươi cũng có thể có hai quyển sách tại tiêu thụ bảng top 10 hoặc là top 5, kia nhưng là 99%  tác gia đều không thể đạt tới  thành tựu.”


 Trương Sở cũng không cảm giác có chút tiếc hận, hắn hùng tâm bừng bừng nói:“Về sau cơ hội còn nhiều đâu, ta trong đầu có khá nhiều  trọng điểm, chính là không thời gian viết. Chu thúc ngươi còn có việc nhi sao? Không có việc gì ta liền treo điện thoại , Dương giáo thụ còn chờ  ta cho hắn đem tác phẩm truyền qua nhìn xem.”


“Đây là chúng ta công tác  thất trách, vốn hẳn là do chúng ta công ty giúp ngươi đi tìm kia vài chuyên gia , kết quả chính ngươi tìm đến. Quay đầu nếu có thể khiến Dương giáo thụ bọn họ phát một thiên bình luận sách liền hảo, bọn họ loại này chuyên gia  đánh giá vẫn là tương đương trọng yếu .”


“Kia khẳng định . Dương giáo thụ bọn họ trong group kia đều là chút chuyên gia học giả, tại sử học phương diện  lực ảnh hưởng so ngươi tìm đến  kia vài tác gia muốn lớn hơn nhiều, hơn nữa càng thêm chuyên nghiệp.”


“Hành, có chuyện lại điện thoại liên hệ a.”


 Trương Sở đưa điện thoại di động đặt về đi tiếp tục nạp điện, chính mình thì là đi đến thư phòng bên trong, đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  sơ thảo văn kiện gửi đi đến Dương Hiên Tông  hòm thư bên trong, chờ đợi chuyên nghiệp nhân sĩ  phản hồi.


 Bùng nổ  Tiểu Bảo lại trở lại ! cầu phiếu đề cử, cầu vé tháng, cầu toàn đặt ~~ 