 Thi đại học mỗi một trường khảo thí  giám thị lão sư đều không giống nhau, đương hai vị nữ lão sư cầm phong bế hảo bài thi túi đi vào phòng học khi, các nàng lưỡng liền dùng ánh mắt tại thí sinh trong tìm tòi lên đến.


 Cao nhị thất ban phòng học dựa vào tường một loạt, đếm ngược thứ hai học sinh đã tại giám thị lão sư trong nổi danh , mọi người đều tưởng biết này danh học sinh đến tột cùng sẽ khảo ra cái gì thành tích đến !


 Phương Viện thân là Giang Thành thực nghiệm trung học  tiếng Anh lão sư, nàng phía trước luôn luôn đều không biết chính mình bên trong trường học thế nhưng sẽ xuất hiện như vậy một người.


 Giữa trưa khảo thí chấm dứt sau, trường học  giáo sư quần bên trong cơ hồ đều bị Trương Sở  tin tức cấp xoát bình .


 Nàng ngược lại là có chút ngoài ý muốn chính mình hội giám thị này danh học sinh,“Xem ra đợi một lát phải nhắc nhở hắn một chút, nhiều kiểm tra mấy lần mới được.”


 Lúc này Trương Sở cũng không chú ý tới hai vị giám thị lão sư  ánh mắt, hắn đang tại hệ thống bên trong chuẩn bị bắt đầu dùng trường nội xin giúp đỡ này công năng.


“Phương viên 100 mét bên trong bất cứ một người, có thể dùng ý niệm nối tiếp hắn  tư duy, trong khoảng thời gian ngắn đạt được toàn bộ tri thức. Này phòng học 100 mét hẳn vẫn là rất xa  đi......”


 Hệ thống  hư nghĩ trên mặt bản mặt rõ ràng xuất hiện  một cùng loại bản đồ gì đó, này bản đồ lấy Trương Sở ở vị trí vi nguyên điểm, 100 mét  bán kính vẽ  viên.


 Mặt trên đủ loại  tiểu điểm còn lại là đại biểu  bất đồng  nhân, hắn phụ cận  tiểu điểm đặc biệt dày đặc, bởi vì tòa nhà dạy học chỉnh chỉnh có sáu tầng lầu, mỗi tầng lầu đều nhiều như vậy phòng học có thí sinh.


 Nhiều như vậy tiểu điểm thật đúng là không biết tuyển cái nào, Trương Sở lại không biết bọn họ ai  toán học thành tích hảo, xuyên việt đến này quỷ dị  thế giới khiến hắn  ký ức đều sờ không chuẩn.


 Đột nhiên, hắn ở trên bản đồ mặt thấy được Giang Thành nhị trung  giáo môn, lúc này giáo môn vừa vặn tại hệ thống vẽ ra  hình tròn nội, bên trong có bộ phận gia trưởng cùng bồi khảo nhân viên.


“Đào lão sư ! ngươi thật đúng là của ta quý nhân a !”


 Trương Sở khóe miệng giương lên một độ cong đến, hắn tại địa đồ  bên cạnh tìm đến Đào Chí Tân, sau đó nhanh chóng lựa chọn nối tiếp !


“Đinh ! tư duy nối tiếp thành công, còn thừa thời gian 59 phân 59 giây !”


 Hệ thống  nhắc nhở vừa vang lên đến, khó phân phức tạp  ý niệm liền tại Trương Sở  trong đầu sôi trào đi ra, hắn cố sức  xua tan kia vài không trọng yếu gì đó, đơn độc đem cùng toán học có liên quan  nội dung lưu lại.


 Cùng thi đại học sinh nhóm tương đối lên, vẫn là Đào Chí Tân như vậy  lão sư càng thêm đáng tin một ít, hắn là Giang Thành thực nghiệm trung học  toán học lão sư, tuy rằng không phải toàn quốc nổi tiếng  cái loại này đặc cấp lão sư, nhưng tri thức vẫn là rất vững chắc , dùng đến ứng phó thi đại học cũng không tại nói dưới.


“Nếu là toán học khảo được hảo, Đào lão sư ta nhất định hảo hảo cảm tạ ngài.”


 Trương Sở lúc này tin tưởng mười phần  mở ra bài thi, hai mắt bay nhanh  đảo qua đề mục, tâm tính, bút toán đồng thời tiến hành.


 Giao tập cũng tập rất đơn giản , hình bầu dục ly tâm suất cũng không thành vấn đề, khối hình học  nhìn thẳng vào liếc nhìn bản vẽ nhìn từ trên xuống giống như không khó, hàm số hình ảnh thò tay liền đến, đẳng cấp đẳng so dãy số không nói chơi !


10 đạo lựa chọn đề thoải mái thu phục,7 đạo đề điền chỗ trống cũng không có cái gì chướng ngại.


 Giản đáp đề tổng hợp đề tuy rằng cần tính toán, nhưng Trương Sở hôm nay có được Đào Chí Tân  tư duy, một đường thế như chẻ tre, bản nháp giấy bên trên  tính toán, trên giấy thi mặt  trình tự chi tiết mà ngắn gọn.


 Này đại khái liền tương đương với là pháo cao xạ đánh muỗi, đại tài tiểu dụng đi !


 Trung gian có vài đạo đề, Trương Sở thiếu chút nữa liền dùng cao đếm phương thức giải đáp đi ra, nhưng sợ hãi siêu cương sau duyệt bài lão sư không tán thành, mặt sau thành thành thật thật liền dùng trung học  tri thức tiến hành chứng minh trả lời.


......


 Lục Vũ lúc này cảm xúc đều nhanh phá vỡ , hắn bị nhốt tại lấp chỗ trống đề cuối cùng một vấn đề, như thế nào cũng tính toán không chính xác a  thủ trị phạm vi.


 Đổi vài loại thực hiện, nhưng tính toán đi ra  kết quả thế nhưng không một là giống nhau .


“Hôn mê, bằng không liền nhảy qua đi.”


 Hắn ở trong lòng bất đắc dĩ  nói, bất quá hắn ngẫu nhiên vừa nhấc đầu, phát hiện phía trước tòa  Trương Sở thế nhưng lại lôi lệ phong hành  tại trên giấy thi mặt cầm thước đo cùng bút chì làm đồ giải đáp, kia rõ ràng liền là cuối cùng một đề !


 Này khai khảo mới 45 phút, kia hóa thế nhưng làm đến  cuối cùng một đạo đề?


 Lục Vũ  thủ nhịn không được run rẩy lên, tư duy triệt để hỗn loạn, thế nhưng ngay cả đơn giản nhất chứng minh đoạn thẳng cùng mặt bằng song song  câu cho điểm đều quên.


 Tâm lý tố chất thật kém, Lục Vũ dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được  thanh âm lặp lại nói:“Sẽ không làm liền nhảy qua.”


 Nhưng mà này một khiêu giống như liền không có chung điểm, mấy cái đại đề  đệ nhất hỏi đều bị nhảy vọt qua, chỉ chớp mắt hắn thế nhưng cũng đi tới cuối cùng một đề !


“Đều do này đáng chết Trương Sở, đều là hắn hại.”


 Lục Vũ lúc này thậm chí quên chính mình làm đề, dùng cừu hận  ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Sở  phía sau lưng, phảng phất muốn chước xuyên như vậy.


“Vị này đồng học, khảo thí trong lúc này không cho hết nhìn đông tới nhìn tây !”


 Giám thị lão sư Phương Viện lớn tiếng nói, nàng đi đến Lục Vũ trước người, còn tưởng rằng Lục Vũ là tưởng ngẩng đầu nhìn lén Trương Sở  đáp án.


 Cái này, toàn trường thi  tiêu điểm đều tụ tập tại Lục Vũ trên người, hắn bộ mặt trướng hồng vạn phần, trong lòng yên lặng cấp Trương Sở kí  vài bút.


 Lúc này Trương Sở chính đau cũng khoái hoạt , không biết ai đem giữa trưa  tin tức phát đến mạng internet bên trên, hiện tại hắn  danh vọng trị đang tại vững bước dâng lên trung, đã đi tới 3137 !


 Trương Sở cơ hồ là kháp biểu, mắt thấy  chỉ còn lại có nửa giờ , hắn lại lần nữa nhấc tay nói:“Lão sư, ta muốn nộp bài thi !”


 Tốt xấu là chính mình một trường học , Phương Viện ôn nhu hỏi nói:“Thời gian còn sớm, bằng không lại kiểm tra một lần đi.”


“Không cần kiểm tra, ta đều cẩn thận kiểm tra vài lần.”


 Trương Sở đây cũng là không có biện pháp, hắn đem đáp đề tạp, bài thi còn có bản nháp giấy đều giao đi lên sau, chính mình tiêu sái  đeo túi lại lần nữa trở thành thủ  đi ra trường thi  nhân !


 Giáo môn, một đám mặc sườn xám cùng màu đỏ quần áo  gia trưởng nhìn thấy có người đi ra sau, bọn họ nhịn không được từ dưới bóng cây di chuyển đi ra, duỗi cổ nhìn quanh lên.


“Buổi sáng kia hài tử lại đi ra  !”


“Thật đúng là hắn.”


“Ta giữa trưa xem tin tức còn nhìn thấy hắn , đứa nhỏ này thật sự là không để nhân bớt lo.”


“Đây chính là toán học khảo thí a, chẳng lẽ làm xong  sau đều không kiểm tra một chút?”


“Nào trung học  học sinh? Chẳng lẽ không chủ nhiệm lớp hoặc là gia trưởng quản quản sao?”


 Buổi chiều 4h hơn, chính là Thái Dương độc lạt  thời điểm, Trương Sở bước nhanh vượt qua giáo môn, lập tức bị các gia trưởng cùng các phóng viên đoàn đoàn vây quanh.


“Đồng học, hôm nay  toán học khảo thí khó sao?”


“Khảo được không thiên nha?”


 Trương Sở không chút hoang mang nói:“Lần này  đề hình vẫn là có nhất định độ khó, nhất là lựa chọn đề cạm bẫy tương đối nhiều, mặt sau  đại đề có thông thường đề, cũng có kéo ra phân kém đề mục.”


“Vị này đồng học, nghe nói ngươi buổi sáng ngữ văn khảo thí cũng là thứ nhất nộp bài thi, ngươi cảm giác chính mình lần này có thể được bao nhiêu phân?”


“Tiếp cận điểm tối đa đi, xem mặt sau giản đáp đề hay không sẽ trừ mất một hai phân  trình tự phân.” Trương Sở rất là tự tin, hắn nhưng là nối tiếp đến nhà mình toán học lão sư  tư duy, rất nhiều đề hình đều là làm qua .


 Kia phóng viên rõ ràng không tin,“Tiếp cận điểm tối đa? Lợi hại như vậy !”


 Trương Sở nghĩ nghĩ, hồi ức nói:“Đợi một lát chân đề cùng đáp án đi ra , ngươi có thể đối một chút của ta đáp án. Thứ nhất đề tuyển A, thứ hai đề tuyển B, mặt sau có điểm quên, nhưng cuối cùng ba đề là ABC. Lấp chỗ trống đề có  là 660, giản đáp đề mà nói f[x] đơn điệu tăng lên khu gian là......” 