 “Nghe nói ngươi cự tuyệt làm trợ giáo cho người khác lên lớp  cơ hội?”


 Có đạo là hảo sự không ra môn, chuyện xấu truyền ngàn dặm.


 Đương Trương Sở lái xe về nhà  thời điểm, Chu Khang liền một khắc cũng không dừng  gọi điện thoại tới.


“Đúng vậy, ngươi như thế nào nhanh như vậy liền biết?” Trương Sở một người lái xe cũng không cần bluetooth tai nghe .


 Chu Khang cười nói:“Hiện tại ngươi nhưng là internet hồng nhân, nhất cử nhất động đều có nhân quan chú, huống chi là sự tình lớn như vậy. Bất quá ngươi cự tuyệt cũng tốt, hiện tại phong mang rất lộ cũng không phải hảo sự, có đôi khi cần giấu tài !”


“Ta thật không là tại đê điệu, mọi thứ đều hiện ra tại tiểu thuyết bên trong , không có thứ gì cho người khác giảng bài.”


 Trương Sở cảm giác rất tâm mệt, tựa hồ tất cả mọi người cho rằng chính mình là tại khiêm tốn, chẳng lẽ là cảm giác chính mình muốn giống Gia Cát Khổng Minh như vậy ba lần đến mời?


 Điện thoại bên trong  Chu Khang cũng có đồng dạng ý tưởng, nhưng nếu Trương Sở đều đã cự tuyệt , hắn cũng không lại tiến hành khuyên bảo.


“Gần nhất tưởng mời ngươi tham gia  hoạt động rất nhiều, ngươi thật một cũng không tâm động sao?”


“Không tâm động, cả ngày ở gia không tốt sao, thế nào cũng phải đi tham gia này mấy hoạt động.” Trương Sở trong cơ thể  lười biếng tế bào đã dần dần phát huy đi ra.


 Chu Khang nhìn nhìn trong tay  kia vài hoạt động  danh sách, e rậm rạp dày đặc nhất trương A4 giấy đều không chứa được !


 Có tác hiệp quan phương  hoạt động, có các lộ văn học giải thưởng hoặc là văn học tạp chí tổ chức  salon, cũng có các loại thương nghiệp hoạt động đợi đã (vân vân), thậm chí còn có mời Trương Sở làm đại ngôn .


 Hiện tại hắn trên người  tin tức đã vượt xa còn lại tác gia  phạm trù, thậm chí có điểm như là tác gia bên trong  ngôi sao.


 Đoạn thời gian trước bao gồm Trung Quốc nghệ thuật báo, nhân. Dân. Nhật báo, giải. Phóng ngày. Báo ở bên trong  nhiều gia báo xã tại tuyên bố văn chương [ lộ diện tỷ lệ tại khảo nghiệm tác gia ] này thiên văn chương  thời điểm, Trương Sở liền trở thành trong đó  một điển hình.


 Văn chương phân tích  hôm nay văn đàn mặt trên một ít tác gia sáng tác  tâm tính: Sợ hãi che phủ, bị đánh chìm, bị quên đi  tâm lý hoặc ẩn hoặc hiện  tại ảnh hưởng  thời đại này  văn học sáng tác, trước làm quen trở thành một ít tân tấn làm bộ  hiện thực sách lược.


 Mà tại không thiếu thành danh tác gia chỗ đó, duy trì lộ diện tỷ lệ đồng dạng là sáng tác  trọng yếu khu động lực, nửa năm không phát biểu tác phẩm liền có khủng hoảng cảm, này không riêng gì thực thể thư tác gia, đồng dạng cũng là internet các tác gia  tập thể tâm lý hình dung !


 Mười ngày nửa tháng đuổi ra một sống trở thành vẻ bình thường, mười năm mài một kiếm cơ hồ đã nhìn không tới, này trở thành  để người cảm khái, hồi ức cùng hâm mộ sự tình.


 Trương Sở cơ hồ mỗi ba tháng liền phát một quyển sách  hành vi liền trở thành này mấy báo chí cùng truyền thông phê bình đối tượng, ai khiến hắn nổi bật chính kình, hơn nữa viết sách tốc độ nhanh như vậy đâu !


 Bọn họ theo bản năng liền xem nhẹ Trương Sở này mấy tác phẩm  chất lượng, chỉnh thiên văn chương căn bản là không có nói đến phương diện này sự tình.


 Cái gọi là  tác gia lộ diện tỷ lệ chính là chỉ tác gia thường xuyên bị văn hóa truyền thông chú ý, thường xuyên tham gia chính mình hoặc là người khác  sách mới tuyên bố hội, sự kiện quảng bá, thông qua các loại phương thức tuyên truyền đóng gói chính mình cùng tác phẩm, thậm chí thông qua hâm nóng phương thức đến chế tạo đề tài.


 Thực ra netizen đều cảm giác Trương Sở rất oan uổng, nhất là hắn  các fans.


 Này hóa trừ cánh truyền thông chủ động chạy đi chú ý ngoại, nơi nào còn tham gia qua cái gì hoạt động đến tranh thủ chú ý?


 Phía trước Trương Sở làm nghiện internet thiếu niên còn thường thường đổi mới vi. Bác, hiện tại vi. Bác đều đã cỏ mọc !


 Viết văn chương  nhân chỉ nhìn thấy còn lại giải trí truyền thông, văn hóa truyền thông, xã hội truyền thông bên trên về Trương Sở  đưa tin, căn bản không quan tâm Trương Sở rốt cuộc có phải hay không chân chính tham gia hoạt động.


 Thực ra Trương Sở công khai lộ diện  thời gian thật phi thường thiếu, tất cả đều là tác phẩm  nhân khí tại chống đỡ  hắn  tin tức, chân chính về hắn bản nhân  cũng chính là tiền nhuận bút cùng lượng bán còn có tuổi.


 Thực ra hiện tại hư nhiệt nóng nảy là văn học không thể lảng tránh  chứng bệnh, đại đa số tác phẩm giống như là tập thể biến thành mặt chữ V  chỉnh dung quái, mà muốn tại đại lượng  mặt chữ V bên trong phát hiện nhất trương cá tính rõ ràng, khí chất độc đáo  mặt đã càng ngày càng khó !


 Ai đều minh bạch, thoát khỏi bị quên đi  chung cực phương pháp chính là viết ra kinh điển tác phẩm, chẳng qua hiện tại cơ hồ nhìn không tới cái gì kinh điển  tác phẩm , đại đa số đều là thế kỷ trước truyền xuống tới .


 Thực ra tác gia lên TV nhận phỏng vấn, tham dự kí tên bán sách, tham gia xã hội cùng thương nghiệp hoạt động không gì đáng trách, nhưng mọi người vẫn là hi vọng bọn họ tại sáng tác phương diện cầm ra vững vàng  tác phẩm nói chuyện.


 Không có bất cứ một chân chính hảo tác gia là thông qua thường xuyên ra kính bị tuyên truyền đóng gói đi ra  !


 Mọi người đối Trương Sở  kỳ vọng phi thường cao, tuổi còn trẻ cũng đã đem chính mình tiểu thuyết  toàn cầu lượng bán tích lũy lên hơn ba ngàn vạn sách, trên thương nghiệp lấy được  làm người ta chú ý thành tích, cho nên chờ mong hắn có thể ở văn học mặt trên có điều tiến bộ.


 Tân thế kỷ tới nay, mặc kệ là Trung Quốc vẫn là toàn cầu tại trên văn học sáng tác mặt đều rơi vào đến bình cảnh trạng thái, giống hắn như vậy  tiềm lực cổ tự nhiên sẽ bị nhiều hơn chú ý.


......


 Trương Sở về nhà sau, buông tay  tìm kiếm matcha  tính toán, người này dù sao ở bên ngoài lãng đủ liền sẽ trở về, hoặc là ở nhà góc nào đó tàng đủ cũng sẽ đột nhiên chui ra đến.


 Hắn mở ra di động nguyên bản muốn nhìn một chút trên mạng là như thế nào thảo luận chính mình cùng tôn giáo khoa học này môn chương trình học , cũng không nghĩ đến vừa tiến vào đến vi. Bác trang thảo luận  lại là [ The Da Vinci Code ]  bước đầu thành viên tổ chức !


“Disney ảnh nghiệp công bố The Da Vinci Code kịch tổ nhân viên, Oscar tốt nhất đạo diễn Ron Howard cùng với này trường kỳ hợp tác Akiva - Goldsman đang tại bàn bạc, có hi vọng tại cuối tháng đạt thành hiệp nghị !”


“A Beautiful Mind đạo diễn cùng biên kịch lại lần nữa dắt tay, tạo ra huyền nghi kinh sợ đại phiến [ The Da Vinci Code ] !”


“Hollywood truyền thông đưa tin [ The Da Vinci Code ] gõ định phía sau màn nhân viên, đem do A Beautiful Mind,[ Apollo 13 hào ], The Grinch đẳng tác phẩm đạo diễn Ron Howard chỉ đạo, xuất phẩm [ ta, người máy ], I Am Legend,[ mê thất vũ trụ ],[ Smith vợ chồng ] đẳng tác phẩm biên kịch Akiva viết kịch bản, đồng thời Truyền Kỳ người sản xuất Jerry - Bruckheimer cùng Trương Sở đảm nhiệm liên hợp sản xuất, trước mắt diễn viên chưa xác định.”


“Siêu xa hoa đội hình ! Disney hào khí ra tay, cao nhất đội hình vi [ The Da Vinci Code ] hộ giá hộ tống !”


“Kim bài chế tác đoàn đội liên thủ,[ The Da Vinci Code ] sợ đem trở thành box office bom !”


 Bên trong này để cho nhân sửng sốt  cũng không phải Oscar cấp bậc  đạo diễn cùng biên kịch, cũng không phải Truyền Kỳ người sản xuất, bởi vì này hai người đều là có thể bị dự kiến .


 Disney phí lớn như vậy kình nhi đem [ The Da Vinci Code ] đoạt lấy đến, tuyệt không có khả năng dùng phổ thông chế tác đoàn đội đi ứng phó.


 Tương phản, chế tác nhân danh sách bên trong Trương Sở hai chữ mới làm cho bọn họ sửng sốt không thôi, nhất là trong nghề nhân sĩ !


 Liền cùng này mấy tin tức đưa tin  như vậy, tại ký kết  hiệp ước bên trong Trương Sở cũng là người sản xuất trung  một thành viên, thậm chí xếp hạng tại vị thứ hai.


 Tại điện ảnh  trên phụ đề mặt sẽ xuất hiện tên của hắn, nếu phim lấy đến Oscar tốt nhất phim thưởng mà nói, hắn cũng là có tư cách lên đài .


 Bởi vì tốt nhất phim thưởng vốn chính là ban người sản xuất, một bộ điện ảnh sẽ có rất nhiều vị người sản xuất, nhiều mà nói khả năng sẽ có hai ba mươi , nhưng chỉ có bài danh tại top 3 vị  người sản xuất mới có tư cách đi lĩnh cúp giải Oscar.


 Đương nhiên, Trương Sở này chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, đây là Disney dùng đến ổn định quảng đại độc giả quần thể phương pháp một trong, đồng dạng cũng là Trương Sở vì chính mình mưu đồ  một điều tương lai phát triển lộ tuyến ! 