 Dương Lăng vặn vẹo  có chút đau nhức  cổ, hắn căn bản không chú ý phòng khách  đèn treo là thời điểm gì mở ra , lại vừa thấy đồng hồ thế nhưng đều đã là buổi chiều năm giờ hơn .


 Bên ngoài đã tối xuống đi, mà chính mình  các đồng học còn lại là như trước tập trung tinh thần  vùi đầu đọc, đều bị [ quỷ thổi đèn ] bên trong phấn khích tuyệt luân  cố sự cấp hấp dẫn trụ.


 Vùi đầu chỉ đọc Thánh Hiền thư, đại bộ phận thời gian đều tại cùng các loại giáo phụ sách báo giao tiếp, hôm nay kỳ quái lạ lùng  xa lạ trong lĩnh vực phát sinh quá nhiều khó có thể tin tưởng sự tình !


 Rất nhiều người bên cạnh đặt  đồ uống căn bản là không có động qua, tựa hồ liên WC đều quên đi thượng.


 Bên này các đồng học tại vùi đầu khổ đọc, bên kia Trương Sở còn lại là xem xét lên chính mình kia bản [ thiếu niên Pi ]  tiêu thụ tình huống đến.


 Tựa hồ sáng tác [ thiếu niên Pi ] đã là rất lâu phía trước sự tình , này bộ tiểu thuyết không riêng khiến hắn lấy đến  kim thưởng, còn lấy đến  trên trăm vạn  tiền nhuận bút !


 Như vậy một bộ sớm liền xuất hiện ở công chúng trong phạm vi tầm nhìn  tác phẩm rốt cuộc đẩy ra  thực thể bản, khiến kia vài muốn mua sách đến cất chứa  độc giả trông mòn con mắt.


 Bất quá xuất bản giới đối với này quyển sách  tao ngộ rất là tiếc nuối, một tháng phía trước  điện tử bản tải xuống như vậy mãnh, hiện tại đã sớm liền qua thời kì cao điểm.


 Nếu thực thể cùng điện tử bản cùng nhau tuyên bố mà nói, kia Trương Sở liền sẽ xuất hiện đệ nhị bộ đoạt giải quán quân  tác phẩm, hôm nay thoạt nhìn [ thiếu niên Pi ] là không có cái gì cơ hội .


 Matcha đã ghé vào Trương Sở  trên cánh tay ngủ, Dương Lăng đè thấp âm lượng, hắn dò hỏi:“Ngươi đang nhìn cái gì tin tức, cười đến như vậy vui vẻ?”


 Trương Sở đưa điện thoại di động chuyển lại đây, kia trên hình ảnh chính là [ thiếu niên Pi ] ngày hôm qua trước mặt thiên  lượng bán, mà kia tự hào cũng từ 3 biến thành  1 !


“Ngày hôm qua lấy đến  đan ngày quán quân?”


 Dương Lăng sửng sốt cực, không phải nói này bộ tiểu thuyết sớm liền bị độc giả xem xong  sao, như thế nào còn có thể lấy đến quán quân đâu?


 Đừng nói là Dương Lăng , Trương Sở chính mình đồng dạng có chút kinh hỉ, lúc trước mỗi ngày không sai biệt lắm có thể bán ra vài vạn sách sách điện tử, hôm nay mỗi ngày chỉ có ba ngàn sách không đến, nhưng thực thể thư lại cho hắn thật lớn  rung động.


[ Life of Pi ] sở dĩ có thể xông lên một ngày tiêu thụ bảng quán quân, hoàn toàn chính là thực thể thư chống lên hơn phân nửa bên thiên, các tuổi cấp độ  người đều thích đọc này bộ tác phẩm, phía trước  danh tiếng truyền được quá lợi hại, mọi người đều biết có này bộ tác phẩm muốn xuất hiện !


“Đừng nói [ thiếu niên Pi ] , nói nói ngươi vừa xem  nội dung đi,[ quỷ thổi đèn ] viết như thế nào?”


 Trương Sở rất tưởng nghe một chút chính mình này chút cao tài sinh đồng học  ý kiến, đặc biệt chính mình này chuyên nghiệp gọi là trung văn hệ, đại bộ phận đồng học đều kiến thức rộng rãi, văn học tố dưỡng cực cao.


 Dương Lăng tổ chức  một chút ngôn ngữ, hắn mở miệng nói:“Nó khẳng định là một bộ hảo tác phẩm, ngôn ngữ phi thường lưu sướng, sẽ không để người có ra hí  cảm giác. Tuy rằng ta không có kinh lịch qua thế kỷ trước bảy tám mươi niên đại, bất quá ta trong đầu  cái kia niên đại, với ngươi miêu tả đi ra  không sai biệt lắm.”


“Ta cuối cùng không thể dùng văn học tác phẩm  tiêu chuẩn đến cân nhắc như vậy một bộ chí quái tiểu thuyết đi?”


“Nghe ngươi như vậy vừa nói, ta xem như yên tâm xuống dưới , ít nhất trong lòng có để.” Trương Sở lấy tay sờ sờ matcha.


 Lúc này còn lại đồng học cũng đều không sai biệt lắm xem xong , cứ việc chỉ có bán sách nội dung, nhưng kia là không sai biệt lắm tám chín vạn chữ.


 An Di khoa trương  sờ cổ,“Của ta cổ đều cứng lại, ai tới giúp ta chủy chủy?”


“Ta được đi WC mới được, vừa vẫn nghẹn .”


“Xếp hàng xếp hàng, ta đi vào trước !”


 Nguyên bản im lặng  phòng khách nhất thời trở nên gà bay chó sủa lên, thậm chí còn mở ra  WC tranh đoạt chiến.


 Ngủ  matcha cũng bị này động tĩnh cứu tỉnh, lỗ tai nhẹ nhàng hoạt động , cảnh giác thật sự.


 Một phen ép buộc sau, mọi người mới ngồi vây quanh cùng một chỗ, ánh mắt sáng ngời  nhìn Trương Sở.


“Ngạch, mọi người đừng quang nhìn ta a, nói nói các ngươi đối với này bộ tiểu thuyết  cái nhìn đi. Ta rất cần mọi người  ý kiến đâu !”


 Tô Văn Bân xem không ai mở miệng, hắn liền chủ động nói:“Nói thật, ngươi này đã là một bộ tương đối thành thục  tác phẩm , có thể trực tiếp tuyên bố đi ra ngoài mới đúng.”


“Đúng vậy, ta cảm giác loại hình này  tiểu thuyết khẳng định rất được hoan nghênh, liền cùng dĩ vãng  võ hiệp tiểu thuyết, hiện tại  huyền huyễn tiểu thuyết như vậy !” Đồng dương cũng phụ họa  nói,“Ta căn bản tìm không thấy cái gì cần sửa chữa địa phương, không biết là ta trình độ rất thấp, vẫn là ngươi trình độ rất cao !”


“Ta phỏng chừng mọi người đều bị kịch tình hấp dẫn , nơi nào có thời gian tìm tra?”


“Cứng rắn muốn nói khuyết điểm, ta cảm giác chính là khuyết thiếu nhân văn quan tâm, nhưng này là tiểu thuyết, cũng không phải nghiêm túc văn học tác phẩm.”


“Thực ra này quyển sách không có cái gì khuyết điểm, ta lo lắng là ngươi mặt sau  nội dung, tình tiết lộ số hay không sẽ nghiêm trọng đồng hóa? Mặt sau  trộm mộ thám hiểm lịch trình nếu chỉ là tình tiết khung  đơn giản lặp lại, kia phỏng chừng liền có điểm vấn đề .”


 Những lời này nói đến  Trương Sở  trong tâm khảm, hắn cũng tại tận lực tránh cho loại chuyện này phát sinh, đổi thang mà không đổi thuốc  thực hiện là sách báo sáng tác  tối kỵ.


 Đời trước hắn xem qua rất nhiều trộm mộ tiểu thuyết, các loại nội dung cơ hồ không biến hóa, duy nhất thay đổi  chính là mộ táng  địa điểm, tên, mộ chủ nhân  thân phận, cùng với trộm mộ quá trình bên trong đủ loại  cương thi dã quỷ, yêu thú Tinh Linh mà thôi !


 Nhân vật chính thậm chí mọi nhân vật ở này đó tình tiết  tự thuật trung chỉ là liên kết các cố sự  ràng buộc, cứ như vậy rất dễ dàng khiến độc giả đối trộm mộ cố sự sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc, do đó hạ thấp tiểu thuyết  lực hấp dẫn.


“Đồ Đồ nói đúng, mặt sau  kết cấu thực ra ta cũng tại tận lực làm ra thay đổi, khiến mỗi một chuyện xưa đều có hoàn toàn bất đồng  quan cảm. Nhân vật chính Hồ Bát Nhất không phải quần chúng, mà là chân chính tham dự đến trong đó .”


 An Di mở miệng dò hỏi:“Mặt sau tại Tinh Tuyệt cổ thành đến cùng có cái gì cố sự phát sinh?”


 Trương Sở lúc này nhưng liền sẽ không kịch thấu , hắn thần bí hề hề nói:“Khẳng định sẽ khiến các ngươi chấn động , đến thời điểm xem đi.”


“Thật là nhử. Trương Sở trước ngươi  huyền nghi tiểu thuyết không nhìn qua, bất quá này quyển sách thoạt nhìn rất thú vị, đẳng xuất bản  nhất định đi mua bản.”


“Đúng vậy, thật vất vả tìm đến một quyển như vậy thú vị  cố sự, thật muốn xem xem mặt sau  nội dung.”


“Tiểu thuyết bên trong về trộm mộ  hành nói cùng giới thiệu đều là thật  sao? Đến cùng có hay không dã nhân mương cái kia cái gì căn cứ? Ngươi viết tinh tuyệt quốc cùng Niya di tích tại lịch sử đều tồn tại, thứ còn lại đều là chính mình biên  sao?”


“Khẳng định là hảo thư, ta có dự cảm chờ ngươi này quyển sách tuyên bố sau, khẳng định sẽ có khá nhiều cùng phong .”


“Này quyển sách hẳn là sẽ tại thông tục văn học  trên lịch sử lưu lại cường điệu  một bút, về sau ta đi ra ngoài chém gió cũng có thể nói ta có  đồng học gọi Trương Sở  !”


 Mọi người ồn ào xôn xao  thảo luận lên đến, cơ hồ đều là tại khen.


 Trương Sở dở khóc dở cười, hắn bất đắc dĩ nói:“Ta tìm các ngươi tới là chỉ trích , như thế nào một đám đều đang nói lời hay đâu? Đừng lo lắng, ta có thể thừa nhận được phê bình !”


 Dương Lăng vỗ Trương Sở  bả vai, cảm khái  nói:“Ngươi nghĩ rằng chúng ta nghẹn  cổ kình nhi không tưởng gánh gai tìm tra sao? Thật sự là tìm không thấy a ! tiểu thuyết kết cấu, văn tự, tiết tấu, nhân vật hình tượng kia vài cũng không có vấn đề gì, chẳng lẽ chúng ta còn có thể tại phong thuỷ hoặc là trộm mộ  miêu tả thượng cấp ý kiến?”


“Đúng vậy ! chúng ta là có tâm vô lực tới.”


 Nhiều như vậy trung văn hệ  cao tài sinh cơ hồ đều bị [ quỷ thổi đèn ] cấp thuyết phục  ! 