 “Sở ca, ta cảm giác chính mình mắc phải  tiết sau tổng hợp chứng, hiện tại hoàn toàn đề không nổi tinh thần, học tập hiệu suất quá thấp.”


 An Di ghé vào trên bàn học, đầu tựa hồ đều chống không nổi.


 Toàn bộ trong phòng học  đồng học tựa hồ đều bị loại này cảm xúc cấp truyền nhiễm, tuy rằng không có thức đêm hoặc là ăn uống quá độ kia vài, nhưng nghỉ tóm lại đuổi kịp khóa không giống nhau !


“Ta cũng vậy a, hiện tại ta hận không thể hướng thiên lại mượn năm trăm năm, chỉ vì  cấp tối thân ái  tổ quốc khánh sinh.” Trương Sở dùng quyền đầu chùy  chùy trán,“Bảy ngày thời gian hoàn toàn thể hiện không ra của ta ái quốc chi tình.”


 Tôn Thụy Kì nhìn này hai người  biểu diễn thực sự có chút đau đầu:“Các ngươi thích hợp mà chỉ a, tan học  thời điểm một đám đều kêu rên, lên lớp  thời điểm lại mắt cũng không chớp  nghe giảng. Năm nay nguyên đán dạ hội hẳn là tìm các ngươi đi nói song nhân tướng thanh.”


[ Trung Quốc cổ đại chính trị cùng văn hóa ] này môn chương trình học  giáo thụ thoạt nhìn đã hơn năm mươi tuổi , một bộ kính mắt đặt tại trên mũi, trên đầu tóc chỉ có số lượng không nhiều  một ít còn ương ngạnh trú lưu.


 Hắn vỗ vỗ bàn học nói:“Ta biết mọi người tại lễ Quốc khánh  thời điểm đều qua được tương đối vui vẻ, nhưng hiện tại cần thu hồi tâm. Hiện tại chúng ta đến nói một chút nho sinh cùng văn lại song phong  vấn đề, cùng với cái gì gọi là sĩ !”


 Chính thức lên lớp sau, nguyên bản tang tang  phòng học nháy mắt trở nên tinh thần sáng láng, An Di đám người liền trực tiếp ngẩng đầu, không riêng cố gắng nghe giáo thụ giảng bài, thường thường còn cầm bút ở trên vở mặt đem thứ trọng yếu ghi xuống.


 Hảo trí nhớ không bằng nát bút đầu, lại người thông minh cũng khả năng sẽ có sở để sót.


“Mĩ quốc học giả nói Trung Quốc  sĩ phu giai tầng là nghiệp dư , bọn họ đam mê là đêm trăng , hành chính cũng là nghiệp dư , không có trải qua đặc biệt  chuyên môn  huấn luyện. Thực ra sĩ phu văn hóa là phi thường có đặc sắc , nó tập trung  phản ánh  chính trị bên trong có chút bản chất phương diện, tỷ như thời Đường liền lấy thi phú thủ sĩ......”


 Lão giáo sư bình thường đều không thích dùng ppt, bọn họ càng thích truyền thống phương thức tiến hành khẩu thuật, số rất ít tình huống mới tiến hành viết bảng.


 Tri thức này ngoạn ý không riêng muốn chính mình biết, còn tất yếu hiểu được như thế nào đem chúng nó thâm nhập thiển xuất  chia sẻ cho người khác, giáo sư cũng không phải dễ làm như vậy .


 Trương Sở ngược lại là nghe được mùi ngon, tại lịch sử  này mấy triều đại bên trong, hắn phi thường thích Tần triều, thích Tần nhân  phấn đấu, từ một uy mã tiểu bộ lạc đến thống nhất Trung Quốc  thứ nhất vương triều, kia cộng phó quốc nạn  khí tiết cùng huyết tính đều khiến hậu nhân khó quên.


 Hai đoạn khóa  thời gian qua được phi thường mau, Trương Sở đám người lưu luyến không rời  thu thập đồ đạc liền chuẩn bị đi mặt khác  phòng học, hiện tại mọi người đối bài chuyên ngành đều thập phần coi trọng, không muốn có bất cứ một điểm sơ xuất.


 Đồng học bên trong không lý tưởng thực thiếu, cơ hồ mỗi người đều có chính mình minh xác  mục tiêu.


 Hiện tại hắn đích xác không cần dùng một bằng cấp chứng minh đi tìm công tác, nhưng nên lão sư truyền thụ gì đó vẫn là phi thường hữu dụng , có đôi khi xem sách cần xem rất lâu mới có thể minh bạch !


 Yến kinh  mùa thu là một năm bốn mùa trong tối nghi nhân , tạm thời không có bão cát  ảnh hưởng, đi ở trên đường có bóng cây thường thường liền có Khô Diệp đong đưa dáng người tung bay mà xuống.


 Đi thông căn tin  đại đạo bên trên vĩnh viễn đều phi thường náo nhiệt, các loại xã đoàn hoạt động, các loại tuyên truyền quảng cáo sắp đem lộ cấp chiếm đầy, thường thường còn sẽ có để người trước mắt sáng lên  tránh mau.


 Trương Sở buổi chiều không khóa, nhưng vẫn là tính toán sớm điểm đi căn tin ăn cơm, cơm nước xong sau liền đi Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong ký thư, tận lực sớm điểm đuổi về Giang Thành bên kia đi.


 Tân phát hành  sách báo thời hiệu tính cũng không tính quá cường, nhưng hiện tại này trạng huống vẫn là càng sớm càng tốt.


“Các ngươi xem, bên kia thủ chuyển phát nhanh  nhân như thế nào nhiều như vậy? Đều bài  ba thật dài đội ngũ !” An Di chỉ Kinh Đông sân trường lấy hàng điểm  cửa tiệm ngạc nhiên cực.


 Tôn Thụy Kì đồng dạng có chút sửng sốt,“Đây là Kinh Đông đang làm cái gì giảm giá khuyến mãi hoạt động sao? Ta nhớ rõ song thập nhất  thời điểm đều chưa nhiều như vậy chuyển phát nhanh đi.”


 Ngược lại là Trương Sở có chút ẩn sâu công cùng danh, hắn giả vờ ho khan  một tiếng, hồi đáp:“Không dối gạt các ngươi nói, thực ra này mấy đồng học bên trong có hơn phân nửa hẳn là đều là tại lấy của ta thư.”


“Của ngươi thư? Bọn họ toàn bộ đều mua hàng qua mạng?”


“Sách mới vẫn là lão thư a?”


“Tuy rằng ngươi tiểu thuyết bán được rất tốt, nhưng ta như thế nào cảm giác như là đang chém gió?”


 Trương Sở kia nói sau khi ra ngoài, còn lại ba người không một tin tưởng .


 Bọn họ cũng không phải chưa thấy qua sách mới đem bán  hình thức, nhưng bình thường đều là tiệm sách bên kia lưu lượng khách nhiều một ít, lúc nào chuyển phát nhanh điểm chật ních nhân.


“Các ngươi còn đừng không tin. The Silence of the Lambs quốc nội đặt mua nhưng là có một trăm hơn bảy mươi vạn sách, trong đó gần một phần ba là Kinh Đông thư thành bên kia cung cấp  ! bọn họ tại trên giá ưu thế cũng không rõ ràng, nhưng liền cường tại hậu cần tốc độ bên trên, sách báo xem như bán trực tiếp , đặt mua tác phẩm hứa hẹn đều là tại 8 hào hôm nay đưa đến.”


 Một trăm hơn bảy mươi vạn  một phần ba không sai biệt lắm chính là sáu mươi vạn, nhiều như vậy sách báo mà vừa vặn tập trung phân bố tại toàn quốc các đại giáo viên bên trong, còn có thiếu bộ phận là đi làm tộc.


 Khác không nói, dù sao Yến đại trong sân trường còn lại mua đồ  đồng học phỏng chừng muốn khóc mù , dài như vậy đội ngũ từ buổi sáng liền bắt đầu , nhất định là muốn xếp đến sông cạn đá mòn !


 An Di giơ ngón tay cái lên, khen nói:“Không hổ là Sở ca, ngưu ! rất ngưu  ! ta còn lo lắng này quyển sách không bao nhiêu nhân xem đâu, kết quả bán được như vậy hảo, lo lắng vô ích một hồi.”


“Ngươi là có bao nhiêu lâu không lên mạng xem tin tức a, Trương Sở hắn từ vừa bắt đầu liền hỏa đâu !”


 Dương Lăng nghĩ nghĩ,“Nói thật, ta cá nhân không quá thích loại này kinh sợ huyền nghi loại  thư, khả năng có cùng loại ý tưởng  không chỉ ta một người, cho nên này quyển sách  hậu kính cùng đánh giá khả năng sẽ tương đối hai cực phân hoá, ngươi phải làm hảo tâm lý chuẩn bị.


 Này cũng không phải dội nước lã, mà là cấp ra chân thành  khuyên giải an ủi.


 The Silence of the Lambs nội dung vẫn cũng không có hoàn toàn sáng tỏ, nhiều nhất chính là kia vài bình luận sách nhân tiến hành đơn giản  tổng kết giới thiệu.


 Nói không chừng rất nhiều độc giả tại mua sách phía trước căn bản là không nhìn qua bình luận sách, tất cả đều là bởi vì tác giả trên một khung kia mặt  “Trương Sở” Hai chữ liền trả tiền.


 Lớn như vậy  group độc giả thể bên trong khẳng định các loại hình đều có, bọn họ không nhất định có thể tiếp thụ khủng bố  nguyên tố, có lẽ cũng không thể nhận nhân vật chính dĩ nhiên là nữ tính, thậm chí cuối cùng Thực Nhân Ma thế nhưng tiêu sái rời đi  kết cục.


 Chẳng sợ có người là làm tốt  chuẩn bị tâm lý, nhưng ai ngờ bọn họ có thể hay không thừa nhận được?


 Trương Sở đương nhiên biết loại tình huống này là trăm phần trăm sẽ phát sinh , hắn đối Dương Lăng nói:“Lão Dương, ngươi nói tình huống khẳng định sẽ phát sinh, tại bất cứ một quyển sách báo mặt trên đều có khả năng sẽ phát sinh. Độc giả không có khả năng đọc sách phía trước liền trăm phần trăm lý giải thư  nội dung, thư cũng không phải vì mỗi một  độc giả lượng thân tạo ra.”


 Ngay cả truyền thế tác phẩm nổi tiếng đều có thể thu đến một loạt kém bình, huống chi như vậy kiếm đi trật phong  tiểu thuyết đâu ! 