 Giữa tháng 8  Giang Thành như trước bị nóng bức bao phủ, Sở Lam đang tại bang Trương Sở thu thập các loại cần mang theo gì đó.


 Nàng công tác  Giang Thành thứ năm tiểu học tuy rằng là chín tháng một ngày khai giảng, bất quá các sư phụ đều phải trước tiên đi làm, bởi vậy đưa không được Trương Sở.


“Ngươi xem xem còn có thứ gì cần mang theo  sao?” Sở Lam hưng phấn nói, nàng hận không thể hiện tại liền đem Trương Sở đóng gói đưa đi, kia bộ dáng cùng còn lại gia trưởng căn bản không giống nhau.


 Trương Sở xoa xoa trán, buổi chiều điều hòa  độ ấm giống như điều phải có điểm thấp, cả người đều không thư thái.


 Với hắn mà nói, chỉ cần đem chứng minh thư cùng tuyển chọn thông tri thư mang theo là được, thứ còn lại đều có thể trực tiếp đi mua, căn bản không cần thu thập cái gì mùa thu, mùa đông  quần áo.


 Huống chi, hiện tại hắn khối thân thể này mới 18 tuổi, trên lý luận còn bị vây ở trưởng thân thể  trạng thái, rất nhiều quần áo đều trở nên nhỏ, hơn nữa cũng cần đổi điểm kiểu dáng cái gì.


“Mụ, ta mang thẻ ngân hàng trực tiếp đi mua là được. Đến thời điểm ngồi máy bay, quá nhiều hành lý không có phương tiện.”


“Ngươi đứa nhỏ này biết cái gì, thứ gì đều trực tiếp đi mua, kia chất lượng có trong nhà mang đi hảo sao? Đặc biệt là gối đầu đệm chăn này mấy, trường học phát  đều thực bình thường.”


 Sở Lam trợn mắt trừng mắt nhìn Trương Sở liếc nhìn, chính mình trong tay  động tác cũng không đình.


 Trương Sở rơi vào đường cùng đành phải nhếch miệng cười, chỉ có thể nhậm nàng ép buộc.


 Thực ra hắn cá nhân cũng không phải đặc biệt muốn trụ túc xá, hắn còn cân nhắc  chờ thêm chút thiên sau liền cùng phụ đạo viên xin một chút đi ra ngoài thuê phòng.


 Tốt nghiệp  rất lâu  nhân, không quá thích cùng người khác chung sống một phòng, cho dù là trụ túc hoàn cảnh đặc biệt hảo.


“Đúng, ngươi quân huấn  thời điểm muốn hay không kem chống nắng? Ta lần trước đi du lịch  thời điểm mua một bình còn chưa dùng.”


 Sở Lam chăm chú đánh giá  Trương Sở một chút, nàng nhưng không nguyện ý chính mình trắng bóc  nhi tử bị phơi thành than đá.


 Trương Sở chăm chú nghĩ nghĩ, hắn hồi đáp:“Tạm thời còn không cần đi, chúng ta hình như là đại vừa chấm dứt  cái kia nghỉ hè trước tiên hồi giáo quân huấn.”


 Có chút trường học là chín tháng tân sinh nhập giáo  thời điểm quân huấn, cũng có  trường học sẽ lựa chọn kéo dài một năm, Yến đại chính là mặt sau một loại.


 Này cũng cấp Trương Sở một điểm giảm xóc thời gian, hắn tưởng đến trường, thế nhưng không tưởng quân huấn, đây là sở hữu học sinh  nguyện vọng.


 Nếu có thể lựa chọn mà nói, không ai nguyện ý dưới ánh mặt trời chói chang trạm vài giờ  quân tư.


 Nghe được Trương Sở mà nói sau, Sở Lam thế nhưng còn có điểm tiếc nuối  cảm giác, nàng vội vàng đem này mấy ý tưởng bỏ ra, tiếp tục nói:“Vi Văn Lâm bọn họ cho ngươi đánh vài lần điện thoại, ngươi vì sao đều không tiếp đâu?”


“Mụ, lần sau bọn họ lại gọi điện thoại lại đây, vẫn là nói cho bọn họ, ta về nhà cùng nãi nãi trụ.”


 Trương Sở nhưng không tưởng bị chính mình đám kia các cơ hữu vây công !


 Này hai ngày Trương Sở tại vi. Bác mặt trên còn tiếp  [ Tây Du nhật ký ] xem như gợi ra  công phẫn, còn lại độc giả nhiều nhất là tại trên mạng kêu gào  gửi dao lam hoặc là Teddy, nhưng kia quần các cơ hữu hội động chân cách.


 Phía trước Phùng Thiên Thụy đám người cũng đều tại vi tín bên trong hỏi qua Trương Sở, sau này bị Trương Sở lộng   giả  định vị lừa gạt đi, muốn thật sự bị này quần tiểu đồng bọn tìm lên cửa đến, không chết cũng phải thoát thành da.


......


 Về phần vì cái gì sẽ chọc giận độc giả, còn phải từ vài ngày trước nói lên !


 Chính như chúng ta biết đến như vậy, Trương Sở mỗi ngày đều tại vi. Bác đổi mới một chương Đường Huyền Trang viết  [ Tây Du nhật ký ], này đệ nhất thiên tài viết xong thiên thượng tiếng sấm cuồn cuộn.


 Kết quả ngày hôm sau hắn liền chỉ viết ngắn nhỏ vô lực  vài câu:“Của ta nóc nhà tiêu , tối hôm qua  lôi quá lớn. Nghe nói liên phóng sinh trì bên trong  rùa đều bị lôi đến. Xứng đáng, ai làm cho bọn họ tại phóng sinh trì bên trong cũng cắm căn cột thu lôi !”


 Chỉ là như vậy một ngày mà nói, các độc giả cũng sẽ khoan hồng độ lượng  lựa chọn tha thứ hắn, nhưng ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm hoàn toàn không thể nhẫn a !


 Ngày thứ ba Trương Sở  vi. Bác là như thế này viết :“Quét rác, tụng kinh, ăn cơm, tụng kinh, quét rác, ăn cơm, lớp học buổi tối, tắt đèn. Chúng ta lại vượt qua  dồi dào mà khoái hoạt  một ngày.”


 Các độc giả đã bị khí cực kỳ, nhưng miễn cưỡng còn có thể chịu đựng, không ít người đều an ủi chính mình, có lẽ ngày mai Trương Sở sẽ không như vậy thủy, sẽ không như vậy ngắn nhỏ vô lực, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.


 Nhưng Trương Sở là cái loại này người sao?


 Đáp án là khẳng định , hắn chính là cái loại này nhân !


 Sau một ngày Trương Sở chậm rì rì  tại vi. Bác mặt trên tiếp tục đổi mới:“Quét rác, tụng kinh, ăn cơm, tụng kinh, quét rác, ăn cơm, lớp học buổi tối, tắt đèn. Chúng ta lại vượt qua  dồi dào mà khoái hoạt  một ngày.”


???


 Các độc giả trong đầu  dấu chấm hỏi đều nhanh thực chất hóa  !


 Ngươi TM đang đùa ta đâu !


 Thủy số lượng từ cũng không phải loại này thực hiện đi, chẳng lẽ mặt sau mỗi một ngày đều là loại này phong cách?


“Trương Sở mau ra đây ! xem ta không đánh chết ngươi !”


“Này lưu thủy trướng muốn viết tới khi nào a, mỗi ngày tụng kinh quét rác , ngươi ngược lại là viết  cụ thể  a.”


 “Đợi đã, ta đi Tích Tích thôi bản thảo cùng Tích Tích đánh người đặt đơn hàng.”


“Ta sắp điên rồi, Trương Sở đại đại cầu trở về bình thường, không cần tưới !”


“Hôn mê, trách không được Ma Đô phát đại thủy, nguyên lai là thượng du Trương Sở đại đại dùng sức quán.”


“Giang Thành  tiểu đồng bọn, thỉnh hỗ trợ mang theo chúng ta chân thành nhất  an ủi, đi nện đi Trương Sở gia  thủy tinh !”


 Các độc giả  oán niệm đều sắp kết thành Thiên Ma, thật vất vả bị treo lên  khẩu vị, nhưng này đổi mới  đều là thứ gì.


 Nếu là trên mạng độc giả thôi thôi bản thảo còn có thể nhận, hiện tại ngay cả Vi Văn Lâm, Phùng Thiên Thụy đám người đều đang nhìn [ Tây Du nhật ký ], hắn lúc này liên điện thoại cũng không dám tiếp, thậm chí ngay cả Wechat  thực khi vị trí cũng không dám mở ra, liền sợ bị này quần phẫn nộ  tiểu đồng bọn cấp năm ngựa xé xác.


 Thực ra Trương Sở cũng rất oan uổng , hắn chỉ là vận chuyển công mà thôi, rõ ràng nay ở đâu  nguyên tác tiểu thuyết là như thế này, chính mình chỉ là đem nó viết đi ra mà thôi, ai biết sẽ dẫn phát các độc giả cường liệt  phản ứng.


 Hắn nhìn nhìn chính mình  vi. Bác trang, hôm nay gì đó còn phát sao?


 Nếu là phát ra đi mà nói, độc giả  oán niệm còn phải lại sôi trào sôi trào.


“Hết thảy đều là vì văn học nghệ thuật phục vụ, chân nam nhân không cần túng !”


 Trương Sở cho mình cổ vũ bơm hơi, có độc giả thôi bản thảo là hảo sự, không ai để ý mới tối đáng buồn.


......


 Vừa đánh xong chính mình thăng cấp tái  tiểu bàn tử Vi Văn Lâm lại thấy được thuộc về hôm nay  đổi mới, cả người thiếu chút nữa liền bị tức ngất xỉu đi !


[ quét rác, tụng kinh, ăn cơm, tụng kinh, quét rác, ăn cơm, lớp học buổi tối, tắt đèn. Chúng ta lại vượt qua  dồi dào mà khoái hoạt  một ngày.


[ ban chủ trì phê chú: Ngươi đang định vẫn giao thứ này hồ lộng ta sao?]]


 Như thế nào lại là những lời này?


 Cũng nhanh muốn xem phun ra !


 Liền tính là nhật ký cũng không muốn như vậy qua loa cho xong a.


 Vi Văn Lâm còn kém mài dao soàn soạt giết đến Trương Sở trong nhà đi, ngươi còn biết đây là tại hồ lộng nhân a !


 Đồng thời Trương Sở cái kia vi. Bác phía dưới  độc giả thuần một sắc  sử dụng  xách đao giết người  biểu tình, dùng phương thức này phát tiết  chính mình  bất mãn.


“Cùng một thế giới, cùng một thổ tào. Ban chủ trì hảo dạng , khiến Đường Huyền Trang hảo hảo viết nhật ký.”


“Trương Sở còn có tự mình hiểu lấy, đây chính là thế giới thứ chín đại kỳ tích !”


“Ngày mai sẽ sửa sao? Sẽ sửa sao !”


“Ban chủ trì cầu phát uy, đối với này thấu số lượng từ đánh thẻ  hành vi tỏ vẻ cường liệt  khiển trách.”


“666, ta là nói nhật ký thoạt nhìn như vậy quen thuộc. Giống như ta đọc sách thời điểm viết  nhật ký cũng là như vậy.”


“Bị trên lầu nhắc nhở , nghỉ hè hai tháng yêu cầu ta viết nhật ký, kết quả cuối cùng một ngày  thời điểm bổ hai tháng nhật ký, tất cả đều là giống nhau như đúc .”


“Trương Sở ngươi là tưởng còn tiếp đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa sao? Tây Du bao nhiêu ngày, ngươi liền đổi mới bao nhiêu thiên?” 