 “Thấy thế nào này mặt sau  nhân tài hơn tám trăm nhân, ta còn cho rằng có một hai ngàn người đâu.”


 Trương Sở nhìn vi. Bác hậu trường cấp ra  thống kê, hắn nhịn không được thổ tào lên, tốt xấu hắn hiện tại vi. Bác  phấn ti cũng có hơn bảy vạn nhân, điều trên ngắn nhất  suy luận tiểu thuyết bình luận hồi phục sổ cũng vượt qua vài ngàn.


 Kết quả khi hắn chân chính viết suy luận tiểu thuyết sau, lại không bao nhiêu nhân tiêu tiền đến xem, trực tiếp liền đem tàn nhẫn  hiện thực triển hiện ra đến !


 Chung quy chú ý Trương Sở weibo  các fans rất nhiều người đều không là hướng về phía suy luận tiểu thuyết đến, mà là hướng về phía hắn  độc miệng kim câu, mọi người căn bản không chú ý phương diện này  tiểu thuyết.


 May mà [ thần thám Sherlock ] cùng với cùng Tần Mục  cách đối không nói cũng khiến hắn hấp dẫn  một ít thích huyền nghi suy luận tiểu thuyết  nhân, bằng không mà nói nhưng liền càng thêm khó coi .


[ tâm lý tội ]  mở đầu đích xác rất hấp dẫn nhân , chẳng qua đề cập đến tiền tài mà nói, liền sẽ loại bỏ tương đương một bộ phận nhân, Trương Sở hôm nay nhưng không có fan ruột  tồn tại.


 Chung quy mọi người mới nhận thức không lâu, đàm tiền tài nhiều thương cảm tình a !


 May mà một ít hoa năm mao tiền nhìn nội dung  độc giả đối nội dung khen ngợi rất nhiều, thôi canh  nhân lập tức liền nhiều lên, nhất là “Teddy thôi canh đảng”.


 Đây là một mới phát  thôi canh đoàn thể, lấy hướng tác giả gửi qua bưu điện Teddy cẩu mà nổi tiếng, phát rồ đến mức khiến người ta giận sôi !


“Nhìn ra được đến, Trương Sở  hành văn cùng bố cục năng lực so [ thần thám Sherlock ] tiến bộ  rất nhiều, hơn nữa phi thường  chuyên nghiệp. Tiếp theo chương lúc nào đổi mới, ngàn vạn không cần chờ mười ngày nửa tháng a !”


“[ tâm lý tội ]  thứ nhất người bị hại, là mọi người độ cao chú ý xã hội tin tức bên trong  phản diện điển hình, mọi người đối với này loại nhân vật  hận ý tồn tại đã lâu. Ta ngược lại là cảm giác đại khoái nhân tâm, hảo xem.”


“Rất có sáng ý, đối với án kiện  miêu tả mới mẻ độc đáo, chấm máu làm toán học đề, đột nhiên có loại trở lại thời trung học đem toán học lão sư bắt lại  xúc động.”


“Nếu thư tên là tâm lý tội, ta cảm giác mặt sau hẳn là lợi dụng tâm lý bức họa linh tinh  kỹ thuật thủ đoạn đến phá án đi? Chờ mong sau văn.”


“Mỗi năm đều có nhiều như vậy mới mẻ tác giả đi ra, nhưng có thể được đến ta khích lệ  chỉ có Trương Sở một người,[ thần thám Sherlock ] là đồng nhân văn  đỉnh phong, mà này bản [ tâm lý tội ] là tân nhân bên trong đứng đầu  tác phẩm.”


“Mụ nha, ta còn không từ [ thần thám Sherlock ]  hố bên trong đi ra, lại lọt vào [ tâm lý tội ]  hố to. Trương Sở, ngươi mụ mụ kêu ngươi về nhà lấp hố  !”


“Tổng cảm giác hắn sẽ là một đời mới  khanh vương, đào hố không điền, không cẩn thận liền rơi vào đi. Thỉnh mọi người cẩn thận điểm, trân ái sinh mệnh, rời xa khanh thần.”


 Trương Sở nhìn này mấy bình luận, hắn lại trở nên động lực mười phần, cắt đến đánh chữ trang, nhanh chóng gõ lên đến.


 Đây đúng là hắn muốn gì đó, mỗi một  ca ngợi cùng thôi canh đều di chân trân quý.


......


 Từ Hạo vẫn đều tại chú ý  Trương Sở, hắn thậm chí đã cấp quen thuộc  công ty bên kia đề cử  [ thần thám Sherlock ]  ảnh thị cải biên kế hoạch, hôm nay Trương Sở viết chân chính trên ý nghĩa  đệ nhất bộ suy luận tác phẩm sau, hắn trước tiên liền điểm kích đọc.


 Cùng các độc giả bất đồng, Từ Hạo, Tần Mục như vậy  trong nghề nhân sĩ nhìn xem càng thêm cẩn thận một ít, nhất là Tần Mục hoa năm mao tiền sau trực tiếp đem con chuột liền đập ra ngoài.


“Lão Tần, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, Trương Sở này [ tâm lý tội ] khai thiên thể hiện đi ra  trình độ, tuyệt đối không ở ngươi ta dưới, tuyệt đối xưng được là nhân tài mới xuất hiện.”


 Từ Hạo rất là trực tiếp  nói, một điểm không có bận tâm đến máy tính mặt khác một đầu Tần Mục xanh mét  sắc mặt, chính mình mấy ngày hôm trước còn công khai nói bang Trương Sở giảng giải một chút như thế nào viết huyền nghi suy luận tiểu thuyết, kết quả lúc này người khác liền lấy ra chất lượng cao  tác phẩm đến.


 Tần Mục  con chuột cũng không có, chỉ có thể dùng notebook  màn hình cảm ứng khống chế quang tiêu, hắn đánh chữ hồi phục nói:“Khai thiên hảo không tương đương hậu tục cũng tốt, nói không chừng mặt sau liền hiện ra nguyên hình đến, ta ngồi chờ hậu tục.”


“Ngươi vui vẻ là được, bất quá mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp , cũng đừng làm rất cương .” Từ Hạo khuyên, suy luận giới liền lớn như vậy  địa phương, về sau gặp mặt nhiều xấu hổ.


 Tần Mục lúc này liền giả chết , không tưởng lại trò chuyện đề tài này, nói lên còn lại sự tình đến.


 Tuy rằng Tần Mục đối Trương Sở cũng không cảm mạo, nhưng suy luận giới còn lại nhân lại đối Trương Sở  sách mới có chút sửng sốt, chuyên nghiệp tính thậm chí bỏ ra bọn họ một mảng lớn !


 Thời đại bất đồng , Trung Quốc không có vượt qua tư nhân trinh thám thịnh hành  thời đại, hiện tại điều tra hình sự kỹ thuật xa xa vượt quá mọi người tưởng tượng.


 Rất nhiều người căn bản không lý giải hiện đại điều tra hình sự lộ tuyến, viết đi ra gì đó rất giả dối, không có làm tương quan nghề  nhân rất khó lý giải chân thật phá án  lưu trình cùng khó xử.


 Nhưng Trương Sở này bộ [ tâm lý tội ] trực tiếp tuyển định  nam chính Phương Mộc làm cảnh sát nhân viên, hắn nhất giới học sinh, chung quanh cũng không có cùng cảnh sát có liên quan  thân thích bằng hữu, cố tình có thể viết ra như vậy chuyên nghiệp  văn tự đến.


 Mọi người trừ cảm thán cũng không có khác ngôn ngữ, có lẽ nhân gia là từ còn lại con đường tìm đến  tin tức đâu?


 Suy luận tiểu thuyết độc hữu mị lực là cấp cùng độc giả một loại căn cứ vào tư duy logic  mau. Gan, như vậy đến giải đáp bộ phận  thời điểm, độc giả đều sẽ có dự kiến ngoài  phản ứng.


“Vì sao ta không nghĩ tới”,“Nguyên lai là như vậy”,“Hoàn toàn là hợp lý ”,“Trách không được hắn lúc ấy muốn nói này câu” Linh tinh .


 Suy luận tiểu thuyết khởi nguyên từ Mĩ quốc, phát triển ở Anh quốc, đại hành này đạo ở RB, chính như rất nhiều suy luận nói  như vậy, loại hình này  tiểu thuyết thực ra là tác giả cùng độc giả ở giữa  đánh cờ !


 Đây là một loại trí lực trò chơi, càng như là một loại tại tác giả cùng độc giả  thi đua, tác giả tất yếu công bình  cùng độc giả tiến hành thi đấu, tác giả tại sử dụng sách lược cùng quỷ kế  đồng thời, cũng tất yếu duy trì trình độ nhất định  thành thực, như vậy mới có thể lấy dùng trí thắng, xuyên thấu qua tinh xảo lại không mất thành thực  thiết kế gợi ra độc giả hứng thú, mọi manh mối tất yếu công đạo rõ ràng, không thể đến cuối cùng công bố câu đố  thời điểm một hơi ném ra rất nhiều căn bản chưa thấy qua  manh mối đến.


 Đương nhiên huyền nghi suy luận tiểu thuyết phá án tất yếu thông qua hợp tự nhiên phương pháp, cái gì ma thuật, cầu thần xem bói, thuật đọc tâm, thủy tinh cầu này mấy đều là cấm kỵ, nếu xuất hiện mà nói chính là ma huyễn tiểu thuyết, mà không phải suy luận tiểu thuyết, như vậy vừa đến cũng không có gì hảo xem  .


 Trương Sở này [ tâm lý tội ] hoàn mỹ  phù hợp  này mấy nhân tố, gợi ra suy luận giới tác giả hảo kì tâm, một đám đều hóa thân thành Holmes, muốn từ hắn  văn tự miêu tả trung tìm đến có thể dùng manh mối, do đó phỏng đoán ra phạm tội hiềm nghi người đến.


......


“Trương Sở đồng học, ngươi lúc này bận rộn hay không?”


 Đến từ Nam Hải xuất bản công ty biên tập Cố Tân Học  QQ tin tức nhảy ra, Trương Sở đem word document điểm  bảo tồn, sau đó trả lời nói:“Đang tại viết [ tâm lý tội ], có chuyện gì?”


“Thực ra cũng không có cái gì đại sự nhi, chúng ta Nam Hải xuất bản công ty là suy luận giới  xuất bản cự đầu, phàm là chúng ta công ty xuất bản qua tác phẩm  tác gia đều bỏ thêm một quần, ta kéo ngươi vào đi thôi. Nhiều nhận thức điểm đồng hành tiền bối đối với ngươi có chỗ tốt, thoát ly thực tế không thể được, vẫn là hơn nhiều trao đổi trao đổi.”


 Vừa lúc Trương Sở đối các tác gia cũng không lý giải, hắn vui vẻ đồng ý,“Không thành vấn đề, ta add group vẫn là ngươi kéo người?”


“Ta là quản lý viên, ta kéo ngươi đi, đến thời điểm  thực thể trong sách ta sẽ tìm mấy cái tác gia đến cùng đề cử của ngươi thư. Đúng, trước mắt [ thần thám Sherlock ]  nội dung đã hiệu đính hoàn thành, đang tại tìm trang trí tiến hành sắp chữ thiết kế, đại khái vài ngày sau liền có thể nhìn thấy in ấn sau  phiên bản.”


 Xuất bản sách báo cũng không phải một lần là xong , trải qua thời gian dài như vậy,[ thần thám Sherlock ] cuối cùng là muốn chế tác hoàn thành, phỏng chừng đến ra khố tiêu thụ còn phải một đoạn thời gian mới được.


 Khi nói chuyện, Cố Tân Học liền đem Trương Sở kéo đến  tên là Nam Hải suy luận  QQ quần bên trong, này quần bên trong nhân rất nhiều , Trương Sở xem quần thành viên biểu  thời điểm lập tức liền thấy được Tần Mục  danh tự.


 Hắn thật sự là không nghĩ tới Tần Mục thế nhưng cũng là cùng chính mình cùng gia xuất bản công ty , này nhưng rất có duyên phận  đi ! 