 Lăng Không bay vọt, như sét đánh không kịp bưng tai chi thế, huy chụp một kích, theo cầu lông  cấp tốc hạ xuống, Trương Sở biết chính mình lại ném một phần.


 Tại vừa qua  mười phút thời gian bên trong, hắn nghiễm nhiên biến thành  uy cầu máy móc, toàn phương vị bị hoa thức treo lên đánh, liên cầu đều chưa phát qua một lần !


 Quen thuộc cầu lông quy tắc  bằng hữu hẳn là đều biết, được điểm  một phương phụ trách phát bóng, Trương Sở mãn trường bôn chạy cứu cầu, bị Thôi Kha trước sau điều động, võng khúc dạo đầu đùa giỡn, nhất định là khóc không ra nước mắt.


“Thôi Kha đồng học, ngươi thật sự là một điểm đều không phúc hậu a, nói hảo  không thế nào sẽ đánh đâu?”


 Trương Sở nghiêng đầu dò hỏi, hiện tại hắn đã không tưởng xoay người lại nhặt cầu , này thực lực đối lập quá mức cách xa.


 Chính mình vừa rồi liền không hẳn là tin tưởng người này  quỷ thoại, cái gì đánh được không tốt, phỏng chừng là theo Lâm Đan so sánh với mới tính đánh được không tốt !


“Ta rất lâu không chơi bóng , không nghĩ tới cơ bản công còn tại. Bằng không chúng ta tiếp tục đi, ta hơi chút thu một điểm.” Thôi Kha thật không tốt ý tứ nói, hắn thành thật  gương mặt dưới hiện ra một tia tiếu ý đến.


 Người khác khiêm tốn một chút, chính mình cư nhiên liền thật sự , Trương Sở khắc sâu  tỉnh lại  chính mình  vấn đề, Yến đại như vậy tàng long ngọa hổ, đánh  cầu lông đều phải bị chà đạp, thật sự là đủ !


“Bằng không ta đi tìm  thực lực cao điểm  đồng học đi, bằng không hai chúng ta như vậy đánh xuống căn bản không có tác dụng gì.”


 Thôi Kha nghe được Trương Sở  đề nghị sau, vội vàng lắc đầu cự tuyệt:“Ta cảm giác hai chúng ta rất tốt , phối hợp thật sự ăn ý.”


“Phối hợp ăn ý?”


 Nếu có thể mà nói, nơi này cần xuất hiện một người da đen dấu chấm hỏi. Trương Sở ngũ quan đều sắp chen đến cùng nhau , phối hợp ăn ý liền là nói chính mình uy cầu năng lực vừa vặn đúng hắn  khẩu vị?


 Thôi Kha lúc này mới lộ ra một mừng thầm  tươi cười đến,“Được rồi, ta thừa nhận là cố ý . Ta chính là muốn đả kích một chút ngươi mà thôi, khiến ngươi cũng thử xem không vừa ý  tư vị.”


 Trương Sở cũng không chơi bóng , hắn đi đến cầu võng phía trước, bất đắc dĩ  cười rộ lên:“Hai chúng ta ở giữa có cái gì cừu cái gì oán, ngươi thế nào cũng phải như vậy đối với ta?”


“Còn không phải bởi vì ngươi tạp  [ Ngộ Không truyện ] không đổi mới, cho nên mới tưởng thừa dịp cơ hội này với ngươi trò chuyện. Phía trước ta đều vẫn cất giấu, căn bản không ai biết.” Thôi Kha tự bộc lên, làm toán học hệ  nhân, hắn bình thường cũng không thấy thế nào văn học tác phẩm, liền thích xem internet tiểu thuyết.


 Chẳng qua này đam mê vẫn cũng không có bị người khác phát hiện, mọi người bề bộn nhiều việc, ai có tâm tình chú ý người khác?


 Nguyên bản Thôi Kha là không phải sách viết xong không xem, nhưng ngẫu nhiên tại bình luận sách khu xoát đến câu kia để người nhiệt huyết sôi trào mà nói sau, liền đối Ngộ Không truyện hảo kỳ vạn phần.


 Hắn đương nhiên biết Trương Sở là chính mình  đồng học,[ Sưu Thần kí ] đều là chịu đựng không nhìn, gần nhất tuyên bố toàn tập sau mới mua Kindle sách điện tử phiên bản, rơi vào [ Ngộ Không truyện ]  hố to bên trong sau, Thôi Kha rõ ràng phát hiện cư nhiên đã có hơn mười ngày không đổi mới  !


 Trương Sở lúc này mới hiểu được lại đây, hắn từ bên sân bóng  trong túi áo cầm ra di động đến,“Đại ca, ta đổi mới còn không được sao? Đổi mới sau ngươi liền giơ cao đánh khẽ, khiến ta thắng hai cầu đi?”


“Thật? Ngươi muốn là đổi mới mà nói, khẳng định sẽ khiến ngươi .”


 Thôi Kha cũng không nghĩ đến Trương Sở dĩ nhiên là người như thế, rõ ràng đều đã đem viết , nhưng lại tồn  vẫn đều không phát, loại này tác giả đặt ở nguyên điểm trung văn võng là muốn bị đánh chết  !


 Thực ra Trương Sở  phản ứng có chút khoa trương, hắn là thuận dốc xuống lừa, nương trước mắt  cơ hội đem [ Ngộ Không truyện ]  đại kết cục đổi mới đi ra ngoài, vì [ Sưu Thần kí ] kéo đến hiện tại coi như là đủ ý tứ .


 Thực ra kia nội dung sớm liền đặt ở vi. Bác  bản nháp rương bên trong, hiện tại chỉ cần dùng điện thoại Client tuyên bố là được, đơn giản mau lẹ.


“Hảo hảo, ta phát ra đi.”


 Ngón tay nhẹ nhàng vừa động, khiến vô số độc giả hồn khiên mộng nhiễu  đại kết cục liền dễ dàng như vậy  đi ra ngoài, này làm cho đối diện  Thôi Kha nửa tin nửa ngờ, bất quá hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Trương Sở, đối phương không đến mức ở này đó vấn đề nhỏ mặt trên nói dối.


 Nhưng mà Trương Sở cao hứng được quá sớm , chính mình nói thắng hai cầu, Thôi Kha thật đúng là nhận chuẩn  hai, nhiều đều không thành !


 Thật vất vả tại đối phương vụng về  kỹ xảo biểu diễn dưới lấy đến hai phân, kế tiếp lại biến thành  Trương Sở một người  uy cầu thời gian.


“Không phải nói khiến ta sao? Ngươi như vậy đánh xuống, coi chừng không bằng hữu a !”


“Chính ngươi nói hảo  hai cầu, ta không phải khiến ngươi  sao?” Thôi Kha chững chạc đàng hoàng  nói, hắn nhìn ủ rũ  Trương Sở, tiếp dò hỏi:“Ngươi còn đánh sao? Không đánh mà nói, ta liền dùng di động nhìn ngươi  tiểu thuyết.”


 Bị treo lên đánh thành này bộ dáng, Trương Sở lắc đầu nói:“Không đánh không đánh, đánh với ngươi không có ý tứ, cuối tuần ta muốn đổi  trình độ lực lượng ngang nhau  hợp tác.”


 Thôi Kha ngược lại cũng dứt khoát, trực tiếp tại sân cầu lông bên cạnh ngồi xuống đất, bám chặt thời gian đọc lên đến !


 Như thế dụng công  độc giả khiến Trương Sở thật không thể trêu vào, cư nhiên trả đũa đến trên sân bóng đến, Trương Sở một bên uống nước một bên tự hỏi , vạn nhất lần sau lại kéo dài càng này mấy, chính mình nên sẽ không tại trên sân bóng rổ mặt bị người vô hạn cái mạo đi?


 Ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ !


......


 Tối hôm qua một buổi không ngủ, hôm nay lại là cả một ngày  chương trình học, đương Trương Sở kéo mệt mỏi  thân thể về nhà khi, liên triệt miêu  hứng thú đều đề không nổi.


 Này trạng thái muốn viết sách cơ hồ là không có khả năng sự tình, cho nên hắn dứt khoát liên thư phòng cũng không có tiến, ngày đó mua trở về  mấy quyển sách cũng không tưởng phiên.


 Hiện tại hắn đầy đầu tưởng  chính là như thế nào đem [ Bá Vương biệt cơ ] cấp viết đi ra, vì thế liền Cát Ưu than như vậy tựa vào trên sô pha, dùng điều khiển từ xa lật xem  trong TV  nội dung, tìm tòi lên cùng kinh kịch có Quan Đông tây.


“Yêu, này giống như không sai a, Ương Thị xuất phẩm  phim phóng sự. Chất lượng hẳn là có cam đoan, không biết bên trong này gì đó có hay không giúp.”


[ kinh kịch ] này bộ trưởng đạt tám tập  phim phóng sự từng tại Ương Thị một bộ truyền bá ra, thoạt nhìn đánh giá còn không thấp, hẳn là tương đối chuyên nghiệp , vừa lúc thích hợp Trương Sở loại này thường dân.


 Matcha không biết từ địa phương nào toát ra đến, đen tuyền  thân thể thon dài mà sáng bóng, ghé vào Trương Sở bên tay đồng dạng thoạt nhìn.


 Kinh kịch là tàn khốc , bình thường nhân gia  hài tử như thế nào bỏ được đưa lại đây thụ này mấy khổ đâu?


 Liền cùng [ Bá Vương biệt cơ ] bên trong diễn  như vậy, hí khúc một hàng này không có tốc thành , đều là muốn trải qua nước sôi lửa bỏng  học tập mới được.


 Dĩ vãng học nghệ là bảy năm theo học kịch, hiện tại thượng nghệ giáo ít nhất cũng phải ba năm, bất quá hiện đại học kinh kịch đã cấm chỉ hình phạt thể xác, ít nhất ở mặt ngoài không có khả năng xuất hiện tiểu thuyết cùng tác phẩm truyền hình bên trong như vậy hung tàn  hình ảnh.


“Muốn hỏi hay không đủ, trước học ba mươi sáu”, những lời này tại hí khúc giới truyền lưu rộng rãi, ý tứ là học đồ luyện công học nghệ, ít nhất phải học hội ba mươi sáu ra hí, mới được chính thức lên đài.


 Dân quốc cùng giải phóng sơ kỳ, đại đa số người đều là không đi học, đọc qua thư  thất học. Xướng, niệm, làm, đánh, toàn dựa vào sư phó khẩu truyền tâm thụ, học sinh học bằng cách nhớ.


 Muốn tưởng tại hữu hạn  thời gian bên trong đạt tới ưu tú  trình độ, dù cho hôm nay xem ra cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ.


 Giáo  nhân sốt ruột, học  nhân lao lực,“Đánh hí” Tự nhiên là trốn không thoát, tựa như TV bên trên  lão kinh kịch diễn viên giới thiệu  như vậy, vào chính quy điều đầu tiên gọi đánh chết chớ luận, đánh người đánh hí, theo học kịch tám năm giống như mười năm nhà tù !


 Quá khứ hí khúc giáo dục  tàn khốc có thể nghĩ,[ Bá Vương biệt cơ ] bày ra  chỉ là băng sơn một góc mà thôi.


 Tựa như nào đó giác nhi nổi danh sau nói  như vậy, một ngày không luyện công, chính mình biết; Ba ngày không luyện công, người xem liền nhìn ra.


 Muốn thành giác nhi, tất yếu chăm chỉ khắc khổ, không có nào giác nhi là đơn giản thoải mái liền lên ! 