 Nguyên bản chỉ là đồng học gian  một nho nhỏ hoạt động, kết quả thế nhưng biến thành  ra dáng  thử đọc hội, này thật đúng là khiến mỗi người đều ngạc nhiên.


 Phía trước rất nhiều đồng học đều cho rằng Trương Sở loại này nổi danh  nhân tương đối cao lãnh, bình thường cũng không thấy hắn chủ động đi theo người khác nói chuyện phiếm cái gì, nhiều nhất chính là gương mặt quen thuộc chào hỏi.


 Cũng không nghĩ đến quen thuộc sau mới phát hiện Trương Sở thực ra là man nhiệt tâm, sáng sủa  nhân, bình thường khai điểm vui đùa, trò chuyện điểm bát quái, tranh luận tranh luận Anh siêu cái gì liền cùng người thường như vậy !


 Mặc kệ ăn uống nơi ở, hắn thoạt nhìn giống như là cùng mọi người không phân biệt  học sinh, nhiều nhất bất quá là thường xuyên tại báo chí, internet tin tức, TV truyền thông bên trên nhìn thấy hắn.


 Lần đầu tiên tại chính mình trong nhà tổ chức loại này hoạt động, hơn nữa xem  tác phẩm, thảo luận  tác phẩm vẫn là chính mình không có đối ngoại công bố  sách mới [ quỷ thổi đèn ], này không phải do Trương Sở không coi trọng.


 Phía trước tại trường học  thời điểm, Trương Sở bọn họ cũng đều tham dự qua đọc sách hội, chẳng qua khi đó là lấy nào đó đề tài cắt vào, mỗi người tại đây đề tài dưới tìm kiếm tương quan  thư đến chia sẻ, như vậy mới sẽ chính mình mở miệng giảng.


[ quỷ thổi đèn ] đối Trương Sở  tầm quan trọng tự nhiên không cần đàm, hắn mời  đồng học đều là bình thường danh tiếng cũng không tệ lắm , ít nhất không có cái loại này tính tình quái dị, sẽ khiến bầu không khí xấu hổ  nhân.


 Dương Lăng cùng An Di hai người xung phong nhận việc  phải giúp Trương Sở chuẩn bị đọc sách biết hoạt động, lúc này ba người bọn họ đang tại siêu thị bên trong tùy ý mua đồ uống nước trà vài thứ kia.


“Lão Trương, vì sao không mua điểm đồ ăn vặt đâu? Đọc sách  thời điểm ăn một chút gì, còn giống như rất không sai .” An Di nhìn siêu thị nội rực rỡ muôn màu  đồ ăn, hắn muốn mua trở về nhất nhất nhấm nháp.


 Nhưng mà Trương Sở đẩy xe, lắc đầu nói:“Coi như hết, ta tương đối phản cảm lấy ăn vi ràng buộc  tụ hội, các ngươi đều được ăn no  lại đến. Chúng ta ăn hóa quốc  nhân một khi ăn lên đến, ngay cả thiên mệt độc không  hoàn, ai còn có tâm tư xem sách thảo luận, đều chạy đi ăn cái gì.”


 Dương Lăng tán đồng nói:“Có đạo lý, vẫn là xem sách tương đối hảo.”


 Mấy người mua  rất nhiều bất đồng chủng loại  đồ uống, này có thể cho các đồng học tự do chọn lựa, chờ bọn hắn xách bao lớn bao nhỏ từ siêu thị đi ra sau, Trương Sở mua  các loại beanbag, đệm cùng ghế gấp đều đã đặt ở  tiểu khu dưới lầu  phong sào bên trong.


 Bọn họ tam như là muốn qua đông  sóc như vậy, đem các thứ chuyển về đến Trương Sở  trong phòng thuê.


 Vừa mới mở cửa, bọn họ liền thấy matcha ghé vào sô pha  trên tay vịn, tứ chỉ móng vuốt cất vào trong ngực, căn bản là không phản ứng nhân.


......


“Oa, hảo xinh đẹp  tiểu hắc miêu, nó chính là matcha sao?”


 Buổi chiều hai giờ, các đồng học lục tục đều đi tới bên này, bọn họ vào cửa  chuyện thứ nhất đều là khen kia chỉ phảng phất vật biểu tượng  sủng vật.


 Matcha há miệng, lộ ra bén nhọn  răng nanh, rất là bất mãn nhiều như vậy người xa lạ đến nắm giữ chính mình  không gian, lúc này dứt khoát là nhảy đến Trương Sở bên cạnh  beanbag thượng, giãy dụa  chạy đến sạn thỉ quan trong lòng cầu ôm một cái.


“Này phòng ở tương đối nhỏ, sô pha cũng không đủ dùng, mọi người tạm bợ một chút đi.” Trương Sở một bàn tay nâng matcha, mặt khác một bàn tay còn lại là đem đóng dấu, đóng sách hảo [ quỷ thổi đèn ] nửa đầu bộ phận giao cho này mấy đồng học.


 Chính mình có máy in chỉ là hơi chút hao chút mực in mà thôi, mấy thứ này đều là chỉ có thể tại nhà hắn bên này đọc, không thể mang đi , bảo mật thi thố tất yếu phải làm tốt.


 Tô Văn Bân chà chà tay, hưng phấn nói:“Đây chính là trong truyền thuyết  [ quỷ thổi đèn ] a, ta phía trước còn chưa xem qua loại hình này  tiểu thuyết.”


“Đúng vậy, nếu không phải mọi người nhiều người như vậy đều tại, ta còn căn bản không dám nhìn.” Đây là cách vách phòng ngủ  đồng dương đang nói đùa, hắn cùng Trương Sở coi như là quen thuộc, đều là leo núi xã  tân thủ.


“Ta phải đuổi nhanh tìm vị trí ngồi xuống xem xem.”


 Dương Lăng mấy người cũng bất chấp hàn huyên, bọn họ  mục đích là vì đến xem Trương Sở  sách mới.


 Trong lúc nhất thời, phòng khách bên trong  mọi người trừ tiếng hít thở ngoại chính là ngẫu nhiên phiên trang  thanh âm, bọn họ rất muốn biết dẫn động internet phong vân  tác phẩm, xưng là là khai sáng  một tân lưu phái  tác phẩm rốt cuộc là cái dạng gì  !


 Không có nhiều lời thừa, ngay cả vừa  manh đến mức khiến người ta giận sôi  tiểu hắc miêu cũng không có khiến nhóm người này phân tâm.


“Nguyên lai này còn chỉ là đệ nhất bộ, Trương Sở quả nhiên là tưởng viết  series tác phẩm đi ra.” An Di ở trong lòng nghĩ đến, hắn vừa mới đem giấy trắng nhân cùng thử hữu xem xong, lúc này từ văn chương bên trong cũng thấy được kia mười sáu chữ phong thuỷ bí thuật rốt cuộc là như thế nào đến.


 Mặc kệ là nữ quỷ phụ thân người giấy, vẫn là khai tràng phá bụng đem Hồ Quốc Hoa trái tim trảo ra ăn luôn, này mấy đều để người có loại nhàn nhạt ý lạnh !


 An Di rùng mình một cái, hắn sau khi quyết định cái gì trư tâm, kho đi ra  áp tâm đều không ăn , quái sợ hãi .


 Mà thần bí cao nhân thực hiện thay mận đổi đào lại là khiến hắn ở trong lòng vỗ tay khen hay, mở đầu như vậy vài tờ liền khiến hắn thấy được một rõ ràng bất đồng  thế giới.


 Biết rõ này khả năng là giả , nhưng An Di như trước nhìn xem mùi ngon, đồng thời cũng rốt cuộc nhìn thấy nhân vật chính Hồ Bát Nhất xuất hiện, mà đây chính là tại trên Côn Luân sơn mặt tiến hành phòng chống chiến tranh hóa học-hạt nhân phòng không tập  tam phòng diễn luyện.


“Chậc chậc, đào sâu động, quảng tích lương. Này khẩu hiệu thật đúng là có niên đại cảm, thật là hắn viết đi ra  sao?”


 Dương Lăng ở trong lòng yên lặng nghĩ, nếu thật là chính mình kia bằng hữu viết đi ra , này hành văn tiến bộ cũng không phải là nhất đinh bán điểm, ít ỏi vài lời liền đem nhân cấp mang về đến lúc trước cái kia niên đại.


 Cho dù là Dương Lăng không có kinh lịch qua, nhưng hắn tại văn học tác phẩm, tác phẩm truyền hình bên trong cũng xem qua không thiếu, cảm giác chính là này vị !


 Đương thần kỳ  hỏa bọ rùa xuất hiện hơn nữa đốt cháy phần đông chiến hữu  thời điểm, cơ hồ mỗi người đều sửng sốt lên, thật có loại này côn trùng sao?


 Tùy tiện vừa dính lên liền trực tiếp bị hừng hực Liệt Diễm thôn phệ, kia rất đáng sợ !


 Nhiều như vậy võ trang  quân nhân, thế nhưng bị như vậy một ít côn trùng cấp làm chết, thậm chí còn dẫn phát tuyết lở.


 Không đợi bọn họ kịp phản ứng, nhân vật chính  lần đầu tiên trải qua nguy hiểm cứ như vậy triển khai.


 Hoang vắng  Côn Luân sơn, bị tuyết đọng bao trùm cơ hồ tương đương tử vong, Tô Văn Bân không biết Hồ Bát Nhất bọn họ như thế nào mới có thể thoát ly nguy hiểm, chẳng lẽ ngạnh sinh sinh từ này khe đá hướng lên trên đào ra đi?


 Ý tưởng này vừa mới sinh ra, hắn liền bị hậu tục  miêu tả cấp sửng sốt đến, đây chính là không có bóng người  Thanh Tạng cao nguyên, này khe núi bên trong giống như nối thẳng địa để.


“Con đường này khẳng định có vấn đề !”


 Quả nhiên, từ chia đều độ cao so với mặt biển 4000 mét  Thanh Tạng cao nguyên một đường đi đến độ cao so với mặt biển chỉ có xuyên du bồn địa như vậy cao địa phương, lại đi xuống chỉ sợ muốn đi đến địa tâm !


 Này quỷ dị  không khí miêu tả khiến phòng khách vài vị tham gia thử đọc sẽ người đều biết, mặt sau phỏng chừng muốn xuất hiện cái gì chủ ý xấu .


 Tại Thanh Tạng cao nguyên mấy ngàn mét  địa hạ, thế nhưng xuất hiện một tòa dùng mấy ngàn căn cự mộc đáp thành hình chữ “Kim” mộc tháp !


 Hơn hai trăm mét rộng nền, dùng dùng đất đá kháng thế mà thành, ngàn năm bách mộc cấu trúc thành tháp thân, tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi một tầng đều chất đầy  thân xuyên kỳ lạ cổ trang  khô héo xương cốt, nam nữ già trẻ đều có, mỗi căn đại mộc bên trên đều khắc đầy  Tạng  bí văn.


 Cơ hồ tất cả mọi người sửng sốt , lớn như vậy quy mô  kiến trúc, rốt cuộc là ai ở dưới đất tu kiến ?


 Bọn họ  lực chú ý toàn bộ bị văn tự hấp dẫn, thậm chí kia chín tầng yêu lâu bộ dáng một chút ở trong đầu sinh thành, này tuyệt đối có quá mức không bình thường sự tình phát sinh ! 