 “12 giờ tiêu thụ 37 vạn sách? Ngươi xác định số liệu này không thành vấn đề?”


 Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản nội, chủ quản phát hành phương diện này  xã trưởng Hướng Tuấn trừng lớn  hai mắt, trong tay kia trương mỏng manh  giấy phảng phất trọng nhược vạn quân !


 Phụ trách số liệu thống kê  viên công Tạ Linh đầu điểm điểm,“Đây là chúng ta trải qua đơn giản hạch toán sau  số liệu, thực ra còn khả năng nghiêng về bảo thủ. Bởi vì rất nhiều thực thể tiệm sách số liệu không có đăng báo, hơn nữa đào. Bảo thiên miêu Kinh Đông  tiệm sách quá nhiều, thống kê lên khó tránh khỏi có sơ hở.”


 Quan phương hiển nhiên sẽ không tuyên bố loại này 12 giờ  lượng bán, đây đều là các nhà xuất bản chính mình phỏng chừng đi ra  con số, phía trước vẫn đều cùng cuối cùng quan phương kết quả chênh lệch không lớn.


“Ta cũng cùng còn lại mấy nhà xuất bản công ty cùng với Nelson số liệu công ty  bằng hữu trao đổi qua, bọn họ nói mọi nhân tính đi ra đều không sai biệt lắm là con số này, nhiều mấy ngàn thiếu mấy ngàn cũng không có cái gì ảnh hưởng.”


 Tạ Linh bổ sung , nàng biết [ Bá Vương biệt cơ ] là nhà xuất bản hiện tại  cuối cùng đại địch, chỉ là không biết nên như thế nào ứng đối.


 Hướng Tuấn hiển nhiên cũng không có hướng một viên công nói hết  tâm tình,“Ngươi đi ra ngoài  thời điểm giúp ta đem Lý Đại Lợi cùng Tôn Tư Hồng gọi tiến vào một chút.”


“Hảo, ta này liền đi.” Tạ Linh nhanh chóng xoay người rời đi, mỗi lần cùng lãnh đạo nói chuyện đều sợ hãi đến muốn chết.


 Đã cai thuốc mau hai năm  Hướng Tuấn lúc này đột nhiên có chút hoài niệm cái loại cảm giác này , mấy năm gần đây thời gian tới nay, Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản  công trạng là ngày càng sa sút.


 Tuy rằng còn dừng lại tại nhất lưu nhà xuất bản  trên vị trí, nhưng tại cao nhất tác gia cùng với sách bán chạy mặt trên không có đột phá, đừng nói là nguyệt quán quân , ngay cả tuần quán quân đều là toàn dựa vào hiện tại này quyển sách thực hiện  !


[ Thính phong thổi  thanh âm ] là ngôn tình thiên hậu ám diễm tàn tẫn xa cách văn đàn hai năm sau  trở về tác phẩm, dựa vào  vi. Bác nhiệt nghị, tri hồ, đậu biện cùng với thiên. Nhai còn có phần đông diễn đàn  đề cử, cùng với vị này ngôn tình thiên hậu tiền tác [ phong từ Bắc phương đến ] cùng tên phim truyền hình tại xoài kênh truyền hình vệ tinh truyền bá ra, mới có thể tại trong một tháng bán ra hơn một trăm vạn sách.


 Này hai quyển sách thực ra là một series, chẳng qua hiện tại này quyển sách  nhân vật chính ở phía trước làm bên trong chỉ là vai phụ mà thôi !


 Nói lên, thực ra này hai bản tranh đoạt đệ nhất  thư đều là bởi vì tác phẩm truyền hình  kéo động.


“Đại lợi, hiện tại là chạm lưỡi lê  thời điểm, là thời điểm thông tri kia vài các đại lý , nói cho bọn họ [ Thính phong thổi  thanh âm ] toàn tuyến đánh gãy (giảm giá), giá nhập hàng cách toàn bộ 8 chiết !”


“Tiểu tôn, nuôi binh ba năm dùng một ngày, các ngươi marketing kế hoạch tổ nắm giữ  kia vài tài khoản hiện tại có thể có chỗ dùng . Chú ý phải làm được ẩn nấp một điểm, không cần bị người khác phát hiện.”


 Hướng Tuấn nguyên bản không tưởng sử dụng như vậy  thủ đoạn, nề hà hình thức không buông tha người, vì đã lâu  nguyệt quán quân tất yếu chiến đấu tới cùng !


 Sách báo bán chạy  trình độ trừ ra tác phẩm bản thân  chất lượng nhân tố ngoại, rất lớn trình độ đều ỷ lại vào khuyến mãi thủ đoạn.


 Cao minh  khuyến mãi thủ đoạn là xuất bản công ty đứng thẳng không ngã  trọng yếu nguyên nhân, không hiểu khuyến mãi  xuất bản công ty khẳng định sẽ đóng cửa, không có bất cứ ngoài ý muốn !


 Lý Đại Lợi ngày hôm qua liền tiếp đến  thông tri, trải qua một đêm  tổng cộng, hắn cấp ra hai bù đắp phương án,“Chúng ta  đánh gãy (giảm giá) khuyến mãi có hai đối tượng, một là bán sỉ thương, mặt khác chính là cuối cùng  tiêu thụ giả. Bán sỉ thương bên kia chỉ cần bọn họ nhập hàng liền đánh gãy (giảm giá), chúng ta chỉ là kiếm được thiếu một ít mà thôi, không đến mức lỗ vốn.”


 Bán sỉ thương lấy rẻ tiền giá lấy đến hàng sau, hiển nhiên cũng muốn đem nó cấp bán đi, như vậy mới có thể đem phí tổn kiếm trở về, bằng không đặt ở trong kho hàng trừ mọc mốc cũng không khác  tác dụng.


 Mặc kệ này mấy bán sỉ thương là lựa chọn giảm giá khuyến mãi vẫn là còn lại phương thức, hiển nhiên sẽ so với bình thường càng thêm dụng tâm ra sức một ít !


 Khuyến mãi tinh hoa cũng không phải đẩy mạnh tiêu thụ, mà là kêu gọi tiêu thụ giả  cần.


“Chúng ta  tiêu thụ nhân viên đã tại một tỉnh một tỉnh  chạy bán sỉ khuyến mãi, hiện tại thoạt nhìn hiệu quả còn rất không sai. Hướng tổng, thực ra ta còn có  tiểu tiểu  ý tưởng, nếu [ Thính phong thổi  thanh âm ] là phim truyền hình [ phong từ Bắc phương đến ]  tục tập, kia vì sao không mời phim truyền hình bên trong  nam nhị hào cấp tiểu thuyết đánh đánh quảng cáo đâu?”


“Đại lợi ca nói rất có đạo lý, này nam nhị hào nhân khí dựa vào phim truyền hình nhân khí rất cao , hắn khẳng định cũng tưởng quay chụp phim truyền hình tục tập, đến thời điểm liền có thể chuyển chính đương chân chính  nam chính. Tiểu thuyết lượng bán biến cao , đối với hắn cũng có ưu việt, chỉ cần chúng ta hiểu chi lấy lý hơn nữa đưa lên phí dịch vụ, khiến hắn phát quảng cáo khẳng định không thành vấn đề.” Tôn Tư Hồng tại một bên lãnh tĩnh  phân tích lên đến, văn nghệ thanh niên này nhãn rất nhiều ngôi sao đều sẽ không cự tuyệt .


 Hướng Tuấn chăm chú tự hỏi  một chút này hai người  đề nghị,“Ta đây liền giao cho các ngươi xử lý, nhưng này phí dịch vụ dùng nhiều nhất chỉ có thể chạy đến 50 vạn, nhà xuất bản hiện tại không có khả năng cầm ra càng nhiều  marketing phí dụng, chung quy tiểu tôn ngươi bên kia còn phải một bút to tiền !”


“Loại này hỗ lợi hỗ huệ sự tình năm mươi vạn tuyệt đối đủ dùng , liền tính này diễn viên ánh mắt thiển cận, hắn người đại diện cũng có thể nhìn thấy tiểu thuyết hỏa bạo sau  nhân khí. Diễn loại này từ tiểu thuyết cải biên  phim truyền hình, nguyên tác phấn  duy trì là ắt không thể thiếu .”


 Lý Đại Lợi tin tưởng mười phần  nói, chẳng qua hắn lại có chút tiếc nuối, nếu này nam nhị hào là nổi danh tiểu thịt tươi hoặc là nhân khí tiểu sinh liền hảo, như vậy mới miễn cưỡng có thể chống lại [ Bá Vương biệt cơ ]  vài vị diễn viên chính !


 Tôn Tư Hồng  marketing nhiệm vụ liền tương đối trọng, nàng cho tới nay đều tương đối kiên trì gia tăng đối internet marketing  đầu nhập, hiện tại sách báo chỉ cần internet bạo hồng sau, tuyến dưới thực thể thư lượng bán cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.


 Một lần này dưỡng  hơn một năm  thủy quân tài khoản nhóm liền muốn lộ ra răng nanh, chẳng qua nhắm ngay  lại là chính mình  tác phẩm !


 Mạng internet bên trên muốn không lưu lại một tia dấu vết phi thường khó khăn, nàng tuy rằng là xuất bản quyển  một thành viên, nhưng học tập  lại là giới giải trí  chiêu số, một lần này có thể hay không thành công liền muốn xem Tạo Hóa.


 Trở lại văn phòng sau, Tôn Tư Hồng liền đối thủ hạ  các viên công nói:“Hiện tại mọi người sửa sang lại một chút trong tay  tài khoản, Đồ Đồ ngươi dùng trên tay một trăm đậu biện tài khoản phân biệt lấy ra cho [ Thính phong thổi  thanh âm ] đánh một sao. Tiểu tiết, vi. Bác mặt trên tiết tấu mang lên, cũng hắc này quyển sách, không cần lưu tình, dùng sức hắc. Còn có thiếp. Đi bên kia ai phụ trách? Lâm Tường ngươi tới đi.”


 Tôn Tư Hồng lôi lệ phong hành  phân phó xong sau, lại phát hiện các viên công một đám trợn mắt há hốc mồm đứng ở tại chỗ,“Có cái gì vấn đề sao? Còn không nhanh chóng đi hành động !”


“Hồng tỷ, ngươi hay không là nghĩ sai đối tượng, vì sao chúng ta muốn hắc nhà mình  thư a?”


“Đúng vậy, này đối tượng không phải là đi làm [ Bá Vương biệt cơ ] sao?”


 Tiết Tử Hào đám người vạn phần khó hiểu, chẳng lẽ Hồng tỷ là địch quân đánh vào bên trong  gián điệp !


 Tôn Tư Hồng khoái nhân khoái ngữ giải thích nói:“Chúng ta liền điểm ấy tài khoản, đi hắc [ Bá Vương biệt cơ ] còn lộng không ra một điểm bọt nước đến, ngược lại sẽ chọc một thân tao. Ngươi đi xem xem kia bộ điện ảnh  đầu tư phương, nào không phải marketing trung  cao thủ? Nếu chúng ta động thủ , chỉ sợ sẽ bị gấp mười lần, gấp trăm lần  trả thù !”


“Hiện tại netizen đều rất đồng tình kẻ yếu, ta nhược ta có lý biết không? Ta cũng không phải chân chính muốn hắc chính mình bên này  tác phẩm, mà là muốn xây dựng một loại bị người khác hắc  cảm giác, xây dựng ra một loại chúng ta là nhược thế quần thể  cảm giác. Đến thời điểm chính nghĩa  netizen, còn có phẫn nộ  phim truyền hình người xem đều sẽ đứng ở chúng ta bên này, các ngươi đã hiểu sao?”


 Trần Đồ bừng tỉnh đại ngộ, dùng sức gật gật đầu nói:“Đã hiểu, đây chính là vừa ăn cướp vừa la làng đi !”


 Tôn Tư Hồng trừng mắt nhìn người này liếc nhìn,“Tuy rằng ngươi nói ra bản chất, nhưng thuyết pháp này rất khó nghe, đổi một.”


“Nha, ta văn hóa trình độ hữu hạn. Bằng không là tìm đường sống trong chỗ chết?” Trần Đồ ngoan ngoãn nhận túng.


“Ngươi xem chúng ta tiểu môn tiểu hộ , dưỡng này mấy tài khoản không dễ dàng, dùng xong sau trên cơ bản liền phế đi. Cho nên các ngươi được đầy đủ đem này mấy tài khoản cấp vận dụng lên đến, dù sao [ Thính phong thổi  thanh âm ] đậu biện cho điểm đã té 7.5 phân , nhiều chúng ta một trăm kém bình cũng điệu không đến nơi nào đi.[ Bá Vương biệt cơ ] bên kia tự nhiên có chuyên môn  bình luận sách nhân cùng tác gia đi tìm phiền toái, ai khiến Trương Sở đắc tội  nhiều người như vậy !”


 Cũng không phải Tôn Tư Hồng không tưởng thỉnh chuyên môn  thủy quân công ty, thật sự là tài chính hữu hạn, hơn nữa kia vài thủy quân công ty rất không phúc hậu, nếu trực tiếp cùng [ Bá Vương biệt cơ ] đối hắc lên, chính mình bên này tuyệt đối là hoàn cảnh xấu.


 Đổi một loại ý nghĩ, sắm vai người bị hại đến đạt được netizen  đồng tình thực ra rất tốt , nàng muốn dùng này mấy tài khoản đến ngụy trang thành fan của Trương Sở, Bá Vương biệt cơ fan, không riêng muốn hắc chính mình bên này  tác phẩm, tốt nhất là đem còn lại tác phẩm cũng dụ dỗ !


 Đương nhiên này không thể rất rõ ràng , làm được rất rõ ràng mà nói liền sẽ gợi ra người khác  hoài nghi.


 Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo sự tình cũng không thể làm.


 Thủy quân công ty dùng máy móc khống chế kia vài tài khoản, hiện tại bọn họ này bộ môn toàn nhân công tiến hành thao tác, mỗi lộng một tài khoản còn cắt một lần IP, tận lực làm đến giảm bớt bại lộ.


 Marketing là một hồi chiến tranh.


 Netizen tuy rằng cùng phong  nhiều, nhưng trong đó cũng không thiếu có cơ trí  nhân có thể liếc nhìn nhìn thấu.


 Phản trang trung  tiết mục tại giới giải trí đã thành vẻ bình thường, như thế nào chân chính đem phấn ti cùng hắc tử phân rõ là kiện vô cùng chuyện khó khăn !


 Đương này dòng oai phong tà khí bắt đầu tiến vào đến xuất bản giới khi, chướng khí mù mịt là tại sở khó tránh khỏi .


 Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản vì lấy xuống nguyệt quán quân là hai bút cùng vẽ.


 Sử ra  cả người chiêu thức, đắc tội đồng hành tính cái gì?


 Liền tính này nhạc ấm áp  tại trong một group trò chuyện, nhưng còn không phải cho nhau cạnh tranh quan hệ.


 Đối thủ cạnh tranh ở giữa  cảm tình giống như là hoa nhựa, giả nhưng vĩnh không héo tàn.


 Đây mới là xuất bản trong giới  vẻ bình thường, mà không phải cái gì ngươi hảo ta hảo mọi người hảo  cùng thắng !


 Nam Hải xuất bản công ty cũng không phải cái gì thiện tra, có thể ở ngắn ngủi hơn mười năm thời gian bên trong từ Nam Hải đảo loại này tối nam đầu xa xôi địa phương nhảy vọt đến quốc nội cao nhất xuất bản công ty, dựa vào  tuyệt không là ở mặt ngoài  thuần túy thiện lương.


 Lúc trước dựa vào Trương Sở  tác phẩm, bọn họ không thiếu đạp kia vài đối thủ cạnh tranh !


 Hiện tại Trương Sở đã trở thành Nam Hải xuất bản công ty  vũ khí hạt nhân, dễ dàng thời điểm không vận dụng, như vậy bị vây ở hạch uy hiếp trạng thái.


 Đều là hồ ly ngàn năm, đều là đem Liêu Trai đùa bỡn tại lòng bàn tay  công ty, hiện tại hai nhà công ty liền giống như sao hỏa đụng địa cầu như vậy chống lại  !


******************* 