 Đối với đại đa số người đến nói, cái gọi là  thích lịch sử càng nhiều là thích kia vài diễn nghĩa tính chất nhân vật truyện ký có bình luận, hoặc là dã sử tính chất  cung đình bí sử, mà không phải chính sử.


 Mọi người có thể tại giấc ngủ khi bưng lấy bản [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ], đọc đến chỗ phấn khích đêm không thể chợp mắt; Khi bọn hắn ôm phong phú  một quyển [ Tư Trì Thông Giám ]  thời điểm lại khó miễn buồn ngủ.


 Lục Hiên thừa nhận chính mình là đại đa số trong  một thành viên, hắn cũng không như thế nào thích vô vị chán nản  chính sử, kia ngoạn ý trừ chân chính nghiên cứu  nhân ngoài, giống như không mấy người có thể nhìn xem đi vào.


 Bắt đầu trả phí tiến hành đọc sau, Lục Hiên  đầu giống như liền tự động đem trên xe lửa mặt  các loại thanh âm, mùi cấp ngăn cách, trong đầu liền chỉ dư lại trên di động  văn tự mà thôi.


[ trong lịch sử, Vạn Lịch mười lăm năm thật là thản nhiên  một năm......]


 Không biết có bao nhiêu độc giả tại nhìn đến mở đầu đoạn thứ nhất  thời điểm trực tiếp phun tới, bọn họ còn tưởng rằng Trương Sở tại lật xem các loại sử sách sau phát hiện  một năm này có cái gì không bị người biết  đại sự nhi, kết quả trực tiếp liền đến như vậy một câu.


 Lịch sử tác phẩm không xem đại sự nhi nhìn cái gì?


 Xem nông dân như thế nào làm ruộng, xem thủ công nghiệp giả như thế nào phát triển, xem bọn quan viên như thế nào nội đấu, xem hoàng đế như thế nào tiêu khiển sao?


 Lục Hiên nhịn không được phiên  hai bạch nhãn, nghiêm trọng hoài nghi này tám khối tiền có phải hay không muốn đánh nước phiêu  !


 May mà đoạn thứ hai sau Trương Sở liền bắt đầu tự hỏi tự đáp lên, vì cái gì muốn đem như vậy bình thản vô kì  một năm xem như thư danh đến viết như vậy một quyển một quyển chuyên tác “


[1587 năm, tại Tây Âu trên lịch sử là Tây Ban Nha hạm đội toàn bộ xuất động chinh anh  một năm trước. Năm đó, Minh triều  trên triều đình phát sinh một số vi lịch sử học giả sở dễ dàng bỏ qua sự kiện. Việc này kiện, ở mặt ngoài thoạt nhìn tựa hồ là phía cuối tiểu tiết, nhưng trên thực chất lại là phía trước phát sinh đại sự  mấu chốt, cũng là đem tại về sau hất lên gợn sóng  cơ duyên. Trong đó  quan hệ nhân quả, đúng vi lịch sử  trọng điểm.]


 Các độc giả  nghi vấn ở trong này chiếm được ngắn ngủi  giải đáp, một năm này đích xác không có phát sinh cái gì đại sự nhi, nhưng chính là ở loại này bình tĩnh bên trong mới có thể nhìn ra vấn đề đến !


“Như vậy thổ tào chính mình  thư danh thật hảo sao?” Lục Hiên nhịn không được nở nụ cười, này khai thiên liền đem sáng tác mục đích bày ra đến.


 Đúng vậy, một năm này tuyệt không trọng yếu, mọi người ngàn vạn đừng rối rắm một năm này.


 Như thế thanh thuần không làm bộ  mở đầu thật cùng bên ngoài kia vài yêu diễm tiện hóa không giống nhau, khác tác phẩm đều là tại lặp lại cường điệu một năm này hoặc là chuyện này rốt cuộc đối lịch sử có bao nhiêu trọng yếu !


 Cố tình Trương Sở tại khai thiên liền trực tiếp tỏ rõ quan điểm, từ chi tiết trung đến xem mặt ngoài một phái thái bình  Đại Minh triều vì cái gì sẽ từng bước một hướng đi suy sụp cùng diệt vong.


 Đều nói trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt, Lục Hiên cũng không phải chuyên môn  nghiên cứu giả, hắn chỉ là  lịch sử sách báo đam mê giả mà thôi, khen hoàn mở đầu sau liền bắt đầu hướng phía trước đọc.


 Nhưng mà này đọc lại khiến hắn có chút không thói quen, đi lên giảng Vạn Lịch hoàng đế chính là một hỗn loạn  ngọ triều tiểu cố sự, sau đó bắt đầu giảng các loại quy củ.


“Nguyên lai hoàng đế cũng không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó  a !”


 Lục Hiên phía trước  ngàn vạn giấc mộng trung có một chính là trùng sinh đi làm hoàng đế, kết quả thoạt nhìn lúc ấy hoàng đế tuy rằng là quyền lực  tượng trưng, nhưng cũng không tỏ vẻ có thể đem cá nhân ý chí tuyệt đối áp đảo phong kiến lễ chế bên trên khiến chính mình muốn làm gì thì làm.


 Đừng nói là sắc lập thái tử , Vạn Lịch hoàng đế ngay cả sắc phong hoàng quý phi đều làm không được, quân thần ở giữa  mâu thuẫn tương đương đột xuất.


 Toàn bộ trong xe  thanh âm đã càng ngày càng yếu, mỗi người cơ hồ đều nhắm mắt lại ngủ lên, nhưng Lục Hiên  đầu lại cực độ phấn khởi, ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình không chịu dời đi.


 Này thật đúng là một quyển hảo thư, hắn nhìn này, cảm giác phía trước trong trường học nhìn xem kia điểm lịch sử sách giáo khoa đều bạch niệm.


 Kia vài sách giáo khoa trung  cái gọi là lịch sử, cái gọi là lịch sử nhân vật, giống như là tam lưu phim truyền hình hoặc là tam lưu phim hoạt hình, nhân vật đều là bị cố định xuống dưới hơn nữa khoa trương xử lý, trung, gian, thiện, ác, trí, ngu, thanh, trọc đều chỉ có một bộ gương mặt !


 Thế nhưng Trương Cư Chính, Hải Thụy, Thích Kế Quang, Vạn Lịch hoàng đế, này mấy tại lịch sử sách giáo khoa trung  nhân vật tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ] bên trong nhất nhất xuất trướng  thời điểm, Lục Hiên cảm giác chính mình phảng phất tại tự mình trải qua bọn họ  tình cảnh, bọn họ  buồn rầu, bọn họ  giấc mộng, bọn họ  dã tâm, bọn họ  bất đắc dĩ.


 Mặc kệ phán đoán cái gì, đều có thể dùng “Đạo đức” Làm vũ khí, không quen nhìn ai, tội danh tìm không thấy mà nói, kia liền từ trên đạo đức mặt làm văn.


 Giống như là Lỗ Tấn nói  như vậy, lật ra lịch sử vừa tra, này mấy lịch sử không có niên đại, cong vẹo khấp khiểng  mỗi một trang bên trên mặt đều viết nhân nghĩa đạo đức vài chữ, thực ra chính là ăn người !


 Hình thức cao hơn hết thảy, đạo đức cao hơn hết thảy, ra vẻ đạo mạo  Nho giáo thành lập lên một bộ mặt ngoài thế giới, đồng thời mọi người tại tiềm quy tắc dưới tiếp tục kết bè kết cánh, tham ô nhận hối lộ.


 Một bộ Nho giáo hệ thống, một bộ tiềm quy tắc, hai người không can thiệp chuyện của nhau  hợp thành này phong kiến Vương Triều.


 Trong sách  quan điểm phi thường rõ ràng, phong kiến đế chế  tệ nạn chính là lấy đạo đức thay thế pháp chế, mọi người thường thường dựa vào tư nhân quan hệ đến bù lại chế độ  không đủ.


 Thực ra này tại hiện đại xã hội cũng như cũ tồn tại, theo nếp trị quốc  khẩu hiệu rất vang dội, nhưng chú ý nhân tình  truyền thừa luôn luôn cũng không có đoạn qua, rất nhiều thời điểm nhân chế liền thay thế  pháp chế !


 Xem qua rất nhiều tác phẩm  Lục Hiên đều bị Trương Sở loại này lịch sử cách viết cấp sửng sốt trụ, đọc sử  góc độ cùng tung hoành chia rẽ tư liệu lịch sử  năng lực thật sự quá cường.


......


 Nửa đêm trừ Trương Sở  fan ruột ngoại, cũng không có quá nhiều nhân thức đêm đến xem như vậy một quyển xưng là là học thuật hình  lịch sử tác phẩm.


 Cho nên này quyển sách ban sơ một giờ  lượng bán thoạt nhìn có chút không xong, so [ thiếu niên Pi ] khi đó  mua nhân số đều còn muốn thiếu, càng đừng nói là cùng [ quỷ thổi đèn ] so sánh  !


 Bất quá như cũ có như vậy mấy cái chuyên nghiệp nhân sĩ muốn xem kỹ một chút này bản bị nghiệp giới nhân sĩ lặp lại khen  tác phẩm đến cùng có nào đặc thù địa phương.


 Giang Tiêu Duyên là [ đế quốc bá nghiệp ]  tác giả, hắn  này bộ lịch sử tác phẩm là giảng tố Tùy Đường chi giao, Đường cao tổ Lý Uyên như thế nào sáng lập Đường triều này để cho đương đại nhân tự hào  triều đại.


 Lần này hắn chính là đến quan sát tiềm tại đối thủ cạnh tranh , dù sao nhiều bán một quyển sách điện tử cũng sẽ không khiến [ Vạn Lịch mười lăm năm ] chạy đến đứng đầu bảng đi.


 Hai bản lịch sử thư cách nhau hai ngày phát hành, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói khẳng định sẽ bị người lặp lại lấy ra tương đối, liền tính không có nhân chủ động tương đối, nhà xuất bản bên kia cũng sẽ an bài tương quan  tin tức buộc chặt thượng Trương Sở.


“Đây là học thuật tính  tác phẩm? Đây là khi dễ ta đọc sách thiếu sao?” Giang Tiêu Duyên ngồi ở thư phòng bên trong nghi hoặc dị thường, loại này mới mẻ độc đáo  đề tài cùng cách viết thấy thế nào cũng không như là học thuật tác phẩm a !


 Nhưng nếu muốn nói nó là thông tục  tiểu thuyết tác phẩm, giống như cũng đặc biệt gượng ép, thông thiên đều tại mượn kia vài lịch sử nhân vật  tao ngộ đến kể ra đủ loại quan điểm.


 Giang Tiêu Duyên giống như gặp điện giật, chính mình  kia quyển sách tuy rằng danh tự lấy được rất khí phách, nhưng thực ra nội dung như cũ là kiểu cũ gì đó, hắn tại sáng tác  thời điểm đọc rất nhiều tiền nhân gì đó, không may chúng nó thường xuyên lệnh chính mình buồn ngủ.


 Chẳng lẽ ta về sau cũng muốn lấy viết vật như vậy mà sống sao?


 Giang Tiêu Duyên không chỉ một lần ở trong lòng hỏi thăm chính mình, hắn cảm thấy có chút uể oải, liền tại này bàng hoàng do dự  thời điểm,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] đột nhiên xuất hiện  !


 Này liền như là một ngọn chỉ lộ đèn sáng bàn khiến Giang Tiêu Duyên thấy rõ  học thuật văn bản còn có thể như vậy viết, hắn đối với chính mình  tiếp theo quyển sách tràn ngập  chờ mong.


 Không chỉ là Giang Tiêu Duyên một người nhận đến  trùng kích, còn lại rất nhiều trong nghề nhân sĩ đều tại trước tiên bị loại này mới mẻ độc đáo  sáng tác phương thức, độc đáo  lịch sử quan điểm cấp đánh trúng !


 Phục Đán lịch sử hệ giáo thụ Lưu Chí Kì đồng dạng rơi vào suy tư bên trong, hắn không chỉ xem qua rất nhiều học thuật tác phẩm, chính mình đồng dạng viết qua, cho người khác phê chữa qua, nhưng không có bất cứ một quyển tác phẩm có thể cho hắn mang đến cùng loại  cảm giác.


 Lịch sử hẳn là vô cùng nghiêm cẩn  mới đúng, nhưng vì cái gì Trương Sở  loại này cách viết khiến hắn thoạt nhìn thoải mái dị thường, phảng phất đang nhìn cái gì thoải mái sách báo, nhưng nên có tự hỏi cùng quan điểm một cũng không thiếu !


 Này nơi nào là thanh lưu, rõ ràng chính là lịch sử học thuật tác phẩm bên trong  một cỗ đất đá trôi,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] lấy hồng thủy ra áp  khí thế từ trước đến nay chưa từng có  tại lịch sử học thuật giới cọ rửa mà qua, đem nó  thân ảnh lưu lại mỗi một  xem qua người trong lòng.


 Cho dù là ban sơ xem qua  tác phẩm nguyên cảo  Dương Hiên Tông, cũng không thể không bội phục lên chính mình này danh học sinh đến, có thể sử dụng như vậy đoản  độ dài hướng mọi người công bố ra một sự thực không cần bàn cãi, đó là chuyện phi thường khó khăn !


 Tại lúc ấy lịch sử điều kiện dưới, hoàng đế  chăm lo việc nước hoặc là bản quyền về tác giả sở hữu, bất cứ hình thức 


 Yến an đam nhạc, thủ phụ  độc tài hoặc là điều hòa, cao cấp tướng quân  giàu sáng tạo hoặc là tập ở cầu an, quan văn  liêm khiết phụng công hoặc là tham ô làm rối kỉ cương, nhà tư tưởng  cực đoan tiến bộ hoặc là tuyệt đối bảo thủ, đều không thể xoay chuyển thời cuộc”.


 Từ Thiên Tử, cho tới thứ dân đều trở thành cái kia mục nát chế độ  vật hi sinh. Đại Minh lịch sử đi vào Vạn Lịch trong năm, cho dù lại có “Trọng Hoa đại hiếu, Võ Mục tinh trung” Linh tinh  hiền quân lương tướng, cũng khó xoay chuyển lịch sử cuồn cuộn đi tới  bánh xe.


[ Vạn Lịch mười lăm năm ]  chương tiết danh tự thực ra chính là đối mỗi người  định vị, Vạn Lịch hoàng đế là sống  tổ tông, Trương Cư Chính là quá khứ thức, thủ phụ Thân Thời Hành là điều giải viên, Hải Thụy là cổ quái  mô phạm quan viên, mà Thích Kế Quang còn lại là cô độc  tướng lãnh !


 Không ít người đều đối Trương Sở  loại này định vị tỏ vẻ  tán đồng, bọn họ ban sơ còn tưởng rằng này quyển sách bên trong đều là hồ biên loạn khản, kết quả lại phát hiện có lý lẽ có chứng cứ , thoạt nhìn rất để người tin phục.


 Rất ít có một quyển học thuật loại  tác phẩm có thể ở phát hành ban đầu liền hấp dẫn nhãn cầu, nhưng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] rất nhẹ nhàng liền làm đến !


 Mặc kệ là trong nghề vẫn là ngoài nghề đều nhìn xem mùi ngon, rất nhiều đối lịch sử không thế nào cảm thấy hứng thú  độc giả cũng bị Trương Sở  này quyển sách cấp hấp dẫn trụ, không phải lịch sử thư khó coi, mà là cương hóa là tưởng hạn chế  mọi người tầm nhìn, hao mòn  lịch sử học giả  cá tính.


 Hôm nay tối cụ sang tân ý thức  tác phẩm ngang trời xuất thế, đối lịch sử chùn bước, xin miễn thứ cho kẻ bất tài  người đều không thể không trầm mê trong đó.


 Này quyển sách giống như là xông ra đến một thất hắc mã, không tha mọi người không nhìn thẳng, như thế nào đánh giá này quyển sách nháy mắt trở thành minh sử học giới rất có tranh luận đề tài ! 