 Buổi sáng bảy giờ không đến, phía bên ngoài cửa sổ vẫn là tối đen  một mảnh, nhưng xa xa ô tô chạy qua  thanh âm đã dần dần dày đặc lên.


 Đặt đồng hồ báo thức đúng giờ vang lên đến, Thôi Khải Vĩ nhắm mắt lại bật đèn, sau đó đưa điện thoại di động đồng hồ báo thức cấp đóng lại.


 Mùa đông dậy sớm giường dứt khoát chính là tra tấn, chẳng sợ có máy sưởi cũng là giống nhau !


 Lại mị  hai phút tỉnh thần sau, hắn mới mở to mắt, sau đó nhanh chóng phiên thân mà đi, đem quần áo cấp xuyên lên.


 Thôi Khải Vĩ làm một vừa từ thực tập kỳ chuyển chính  thuộc khoá này tốt nghiệp sinh, có thể ở phồn hoa  trong thành phố lớn mặt thuê một đơn gian nguyên bộ  phòng ở phi thường không dễ dàng.


 Mỗi ngày bận rộn  sinh hoạt cơ hồ ép tới hắn không thở nổi, mỗi ngày tối hạnh phúc  thời gian chính là tại thượng hạ ban  thời điểm đọc sách, đắm chìm tại sách báo bên trong thế giới, ngoại giới  phiền não đều tạm thời bị che chắn đi.


 Ngồi ở trên bồn cầu, Thôi Khải Vĩ bắt đầu chơi di động đến, tích lũy  cả một đêm  tin tức tại thượng WC  thời điểm sẽ bị tiêu diệt, cứ việc có đưa tin nói này khả năng sẽ tạo thành táo bón, nhưng đi WC chơi di động dứt khoát chính là tuyệt hảo phối hợp.


“[ Vạn Lịch mười lăm năm ]?”


 Làm từng  văn nghệ thanh niên, Thôi Khải Vĩ đối lịch sử rất là lý giải, chẳng qua bình thường không thế nào xem lịch sử tác phẩm mà thôi.


“Một năm này có cái gì hảo viết ?”


 Chính như bình luận bên trong nói  như vậy, mưa thuận gió hoà, không có đại tai đại hại, không có Hung Nô xâm phạm, không có khởi nghĩa nông dân, toàn bộ đều như vậy không có gì đặc biệt.


 Năm mãn 24 tuổi  Vạn Lịch hoàng đế đã tại ngôi vị hoàng đế ngốc 15 nhiều năm, từng  thủ phụ Trương Cư Chính năm năm trước đã qua đời, duy nhất đáng giá nhớ kỹ  chính là đại danh đỉnh đỉnh  thanh quan Hải Thụy tại cô đơn đứng trung qua đời.


 Căn bản không đi tầm thường lộ, Thôi Khải Vĩ tưởng phá da đầu đều không biết này quyển sách rốt cuộc là cái gì nội dung ! mà hắn duy nhất  ý tưởng chính là xem xem Hồ Vĩ kia vài các chuyên gia hay không sẽ hơi chút kịch thấu một chút.


......


 Trong lúc ngủ mơ  Trương Sở cũng không biết chính mình  vi. Bác rốt cuộc gợi ra  cái dạng gì  oanh động, bốn giờ hơn mới nhắm mắt lại, vừa cảm giác trực tiếp ngủ đến  giữa trưa ăn cơm thời gian.


 Apple di động lớn nhất  tật xấu chính là pin liên tục năng lực kém, nếu không phải Sở Lam trực tiếp gõ cửa, chỉ sợ hắn căn bản không biết cụ thể mấy điểm !


 Một bên đưa điện thoại di động cắm lên đồ sạc điện, một bên đi phòng tắm tắm rửa, chờ hắn đỉnh  ướt sũng đầu phát ra hiện tại trên bàn cơm  thời điểm, Trương Bác Văn cũng là đầy mặt mệt mỏi.


“Ăn cơm trước, cơm nước xong cho ngươi Chu thúc hồi  điện thoại, vừa hắn đánh cho ta   điện thoại, hỏi ngươi vì sao di động tắt máy.”


 Trương Sở gắp phiến xúc xích đặt ở trong miệng, hắn hồi đáp:“Tối hôm qua ngủ  thời điểm liền không cái gì điện , vừa lên thời điểm liền tự động tắt máy, lúc này tại nạp điện đâu.”


 Sở Lam nhìn chằm chằm hai người này, có chút sinh khí nói:“Các ngươi hai tối hôm qua đều chạy đi đương tiểu thâu  sao? Nửa đêm không ngủ được . Cơm nước xong đi trước đem tóc thổi khô, bằng không cảm mạo hoặc là đau đầu  thời điểm nhưng đừng gọi khó chịu !”


“Được thôi.”


 Phóng nghỉ đông ở nhà kị cùng lão mụ đối nghịch, sự tình gì đều phải miệng đầy đáp ứng xuống dưới, như vậy mới có thể duy trì gia đình hài hòa.


 Trương Sở ăn chỉnh chỉnh hai chén cơm cơm sau mới từ bàn bên trên rời đi, trong bát cơ hồ một hạt gạo không dư thừa, tránh cho lải nhải muốn theo việc nhỏ, từ chi tiết bắt đầu !


 Trở lại trong phòng, hắn cũng bất chấp thổi tóc, nhanh chóng đưa điện thoại di động cấp khởi động máy, kết quả vừa mới vừa mở máy, đinh đinh đinh  tin nhắn thông tri thanh âm liền vang lên.


 Càng đừng nói là Wechat bên kia  nhắc nhở âm, may mắn hắn phía trước rất sáng suốt  cự tuyệt  QQ cùng vi. Bác  tin tức đưa đẩy, bằng không thảm hại hơn.


 Trương Sở ngồi ở bên giường, hắn mở ra tin nhắn vừa thấy, cơ hồ đều là tại hỏi thăm chính mình sách mới sự tình, lão sư Dương Hiên Tông, Nam Hải xuất bản công ty biên tập Cố Tân Học, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản biên tập, chính mình người đại diện Chu Khang cùng với phòng ngủ mấy cái bạn hữu đợi đã (vân vân).


 Bọn họ đại khái là thấy được vi. Bác mặt trên chính mình nói viết xong , buổi sáng  thời điểm đều đến tìm chính mình muốn bản thảo xem.


[ Vạn Lịch mười lăm năm ]  lực hấp dẫn cũng quá lớn điểm !


 Bất quá lúc này Trương Sở lựa chọn về trước người đại diện  điện thoại lại nói, còn lại  đợi một lát tại truyền cho bọn họ, loại này lịch sử sách báo đích xác cần tại xuất bản tiền trước thu thập một chút các chuyên gia  ý kiến, xem xem có hay không đại  lỗ hổng, đỡ phải xuất bản sau lại bị chỉ trích.


“Của ta tiểu tổ tông, ngươi cuối cùng là gọi điện thoại lại đây , ta còn nghĩ đến ngươi đang chơi thủy chung.” Chu Khang đặc biệt khoa trương nói,“Hôm nay từ chín giờ bắt đầu, ta bên này liền vẫn đang tiếp điện thoại.”


 Trương Sở ngáp một cái, hồi đáp:“Tối hôm qua thức đêm đem sơ thảo viết xong , ngươi tìm ta có cái gì việc gấp nhi sao?”


 Chu Khang cười nói:“Cũng không tính cái gì việc gấp nhi, chính là nhà xuất bản bên kia có điểm sốt ruột. Chung quy ngươi kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đến nay đều còn không có ký ước xuất bản. Mỗi gia nhà xuất bản đều muốn đem nó ký xuống đến, hôm nay ta liền thu đến vượt qua 10 gia nhà xuất bản  hỏi thăm !”


“Mới 10 gia, cũng không nhiều nha.”


“Ngươi khẩu vị thật đúng là đại, này 10 gia nhà xuất bản trên cơ bản đều là quốc nội tối đỉnh cấp , trừ theo chúng ta từng có hợp tác quan hệ  Nam Hải, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản ngoài, còn có người dân văn học nhà xuất bản, Ma Đô văn dịch nhà xuất bản, thương vụ ấn thư quán, tác gia nhà xuất bản, nhân dân đại học nhà xuất bản, xuân phong văn nghệ nhà xuất bản, giáo dục cao đẳng nhà xuất bản, Yến Sơn nhà xuất bản, liêu nính giáo dục nhà xuất bản, trung ương văn sử nhà xuất bản, Trung Quốc hí kịch nhà xuất bản, tân tinh nhà xuất bản đợi đã (vân vân).”


 Nếu là độc giả mà nói, phỏng chừng rất khó phân biệt này bất đồng nhà xuất bản ở giữa  khác biệt, cảm giác dù sao đều là nhà xuất bản, tùy tiện một nhà không có cái gì phân biệt.


 Nhưng đối với sách báo giới  nhân sĩ mà nói, này chênh lệch nhưng liền quá lớn !


 Trương Sở nghe được này nhanh như chớp nhà xuất bản  danh tự, ánh mắt đều sắp toát ra đến, này cơ hồ đem quốc nội cao nhất nhà xuất bản cấp một lưới bắt hết.


 Mặc kệ là lão bài nhà xuất bản, vẫn là trong cảm nhận  xuất bản giới thánh địa  , hoặc là sách tham khảo  xuất bản giới kịch thấu, quốc nội cao nhất đại học phụ thuộc nhà xuất bản, chọn nhân tài lớn mật, văn học nôi.


“Ta hiện tại có điểm thụ sủng nhược kinh  cảm giác, này cũng không phải [ quỷ thổi đèn ] series, có cái gì hảo cướp?”


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] lượng bán so bất quá [ quỷ thổi đèn ] là rõ ràng sự tình, hơn nữa loại hình này sách báo  bản quyền mở rộng kế hoạch cơ hồ bằng không, ai sẽ trông cậy vào  đem như vậy một quyển thiên hướng học thuật tính chất  tác phẩm cải biên thành phim truyền hình đâu !


 Chu Khang đồng dạng có chút vui sướng, này chứng minh Trương Sở hai chữ dĩ nhiên hình thành  nhất định  xã hội độ nổi tiếng, có thể khiến kia vài xuất bản cơ cấu có thể xem nhẹ nội dung cùng đề tài nhân tố cũng muốn ký xuống hắn  tân tác.


“Này vẫn là trải qua sàng chọn sau , còn có chút xuất bản công ty cùng tiểu nhà xuất bản muốn đến nhặt lậu, nghĩ đến ngươi  sách mới không nhà xuất bản dám xuất bản.”


 Trương Sở đồng dạng đối sách mới  lượng bán tin tưởng mười phần, ban sơ [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  lượng bán khả năng bùng nổ không nổi, nhưng duy trì liên tục tiêu thụ năng lực viễn siêu hắn viết qua  bất cứ một quyển tác phẩm.


 Nếu là mười năm sau tiêu thụ không nổi mà nói, có lẽ có thể chụp một bộ nhân dân  danh nghĩa, chuyên môn đến phủng hồng này quyển sách.


 Cùng xuất bản cơ cấu hợp tác, hiển nhiên không thể chỉ nhìn nhuận bút tỉ lệ, liền tính có  tiểu nhà xuất bản cấp Trương Sở khai ra 15%  cao nhất nhuận bút, nhưng Chu Khang cũng sẽ không đáp ứng !


 Nhuận bút lại cao, không trải được hàng, hồi khoản tốc độ chậm, tuyên truyền năng lực nhược mấy vấn đề này tương đương trí mạng. 