 “Khán giả đã vào chỗ, ba vị lão sư thỉnh chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta tiết mục  thu âm lập tức liền muốn bắt đầu !”


 Mang tai nghe  nữ công tác nhân viên cầm thời gian an bài biểu đi vào đến thông tri , nguyên bản còn tại thuận miệng nói chuyện phiếm  mọi người không thể không thu hồi tươi cười, tùy ý hoá trang sư cùng công tác nhân viên kiên trì cổ áo bên cạnh mang theo  tiểu Mike phong.


 Trương Sở vừa cũng đã thay  một bộ rất hưu nhàn  áo sơmi thêm áo lông, hoá trang sư cũng giúp hắn ở trên mặt đánh điểm cao quang cùng bóng ma, khiến làn da tại máy quay phim trông được lên chẳng phải ảm đạm, đồng thời cũng càng soái khí một ít.


 Tất Đức Vũ cùng Tạ An Kiêu  trang điểm liền muốn nho nhã hơn nhiều, thoạt nhìn hào hoa phong nhã , tiêu chuẩn  người đọc sách trang điểm, mặc cho ai vừa thấy liền biết là đọc đủ thứ thi thư hạng người.


 Phúc có thi thư khí tự hoa, những lời này luôn luôn đều không giả !


“Đợi một lát thu âm tiết mục  thời điểm chú ý một chút ngôn từ, đừng nói được qua phát hỏa a.” Chu Khang tại một bên dặn dò lên, hắn rất lo lắng Trương Sở phá hư thanh niên tài tử loại này hình tượng.


 Nhưng mà Trương Sở căn bản là không ý thức được điểm này, đều đã ở trên mạng viết nhiều như vậy đoạn tử đi ra, liền tính không bộc lộ tài năng cũng phải lộ ra tính cách đến, bằng không thật sẽ lãng phí điệu loại này cơ hội tốt.


“Ta sẽ chú ý chừng mực .” Trương Sở thuận miệng đáp ứng xuống dưới, này chừng mực tại hắn bên này rất thấp rất thấp, nhiều nhất là không ra hoàng khang, không nói cái gì thành nhân lời đùa kia vài mà thôi, còn lại đoạn tử vẫn là có thể đến một điểm  !


 Không biết vì sao, Chu Khang nghe được Trương Sở  trả lời sau ngược lại càng thêm lo lắng , đáng tiếc hắn căn bản lấy Trương Sở không có cách, bởi vì Trương Sở mới là chân chính  đại gia.


 Trương Sở là tiểu tự bối, xuất trướng  thời điểm khẳng định là đứng ở phía trước , Tất Đức Vũ đức cao vọng trọng khẳng định là áp trục xuất trướng.


 Bọn họ ba người đứng ở vũ đài mặt sau lối đi trung, nghe bên ngoài người xem ầm ĩ  thanh âm cùng đạo diễn tổ cầm khuếch đại âm thanh loa giảng thu âm công việc.


“Nói đến cũng tàn khốc, này đều bốn năm mươi tuổi , cư nhiên còn có điểm khẩn trương !”


 Trương Sở gật gật đầu, hắn kém không nhiều cũng có như vậy  cảm giác, may mắn chính mình không phải ca sĩ, không cần đối với nhiều người như vậy biểu diễn tiết mục, may mắn chỉ là một thăm hỏi.


 Này tiết mục với hắn mà nói xem như một lần phá có ý nghĩa  mốc cây số, nếu có thể thuận lợi lấy xuống mà nói, hiển nhiên sẽ có không nhỏ chỗ tốt.


 Đương tiếng âm nhạc vang lên  thời điểm, người chủ trì Chu Quân đối với máy quay phim chậm rãi mà nói lên:“Đọc sách đến cùng có thể mang cho chúng ta cái gì? Ta tưởng trừ ứng đối ngoài thế giới, càng trọng yếu hơn là nhận thức bản thân. Hôm nay chúng ta  chủ đề là ‘Đọc sách thắp sáng tâm linh’, vì này chủ đề cố ý mời đến vài vị bất đồng tuổi  tác gia, mọi người tiếng vỗ tay hoan nghênh !”


......


 Giống loại này đài truyền hình thu âm tiết mục bình thường đều là cùng trung học có hợp tác, chung quy bọn họ cần rất nhiều có tố chất  người xem quần thể, không có khả năng bao giờ cũng là từ trên đường chộp tới hoặc là đi tìm khách quý  phấn ti.


 Lý Giai Tùy cũng không nghĩ tới học sinh hội bên kia thế nhưng sẽ phát tin nhắn thông tri chính mình đảm đương người xem, lúc trước báo danh sau rất lâu cũng không có liên hệ.


 Mang theo đối Ương Thị  vạn phần hảo kỳ, bọn họ một đám người bị đưa đến trường quay bên trong sau cứ dựa theo trình tự ngồi hảo.


 Không qua bao lâu, nghệ thuật nhân sinh  người chủ trì Chu Quân liền xuất hiện ở trên vũ đài, Lý Giai Tùy vị trí tọa phải dựa vào trung, hắn không chút suy nghĩ liền lấy ra di động đến crack crack chụp ảnh !


“Các ngươi biết hôm nay tiết mục  khách quý là ai chăng?” Lý Giai Tùy hỏi bên cạnh  đồng học, hắn nhìn quanh một vòng cũng không thấy được có giơ bảng .


 Cầm cục sạc  nữ sinh lắc đầu, hưng phấn  phỏng đoán nói:“Nếu là một Thiên Vương cự tinh liền hảo. Hay không sẽ là Chu thiên vương đâu? Trên mạng có người tại sân bay nhìn thấy hắn.”


“Nếu là Lưu Ảnh đế liền hảo, ta đặc bị thích hắn  điện ảnh, rất man  !”


“Các ngươi chẳng lẽ không nghe thấy sao? Này một kỳ  chủ đề là đọc sách, không có khả năng có cái gì ngôi sao linh tinh .”


 Lý Giai Tùy trong lòng đột nhiên hơi hơi vừa động, liên tưởng đến ngày hôm qua nhìn thấy  tin tức cùng hôm nay  chủ đề, một ý tưởng ùa lên trong lòng.


“Trương Sở ! thật là hắn !”


 Trên vũ đài long hành hổ bộ mà đến  chính là cái kia danh tự, Lý Giai Tùy hưng phấn  đứng dậy vỗ tay !


 Khán giả đều biết đây là [ nghệ thuật nhân sinh ]  thu âm hiện trường, nhưng trên đài  người nọ lại cùng chính mình niên kỉ xấp xỉ, lúc này mặc kệ là nhận thức  vẫn là không biết  đều kinh hô lên.


 Chu Quân đơn giản  giới thiệu  nói:“Xem ra mọi người đối Trương Sở đều rất quen thuộc , bất quá ta còn là cùng trước TV  người xem đơn giản giới thiệu ta bên cạnh vị này soái khí  tiểu tử. Hắn là năm trước Giang Đông tỉnh  thi đại học lý khoa Trạng Nguyên, trước mắt học ở Yến kinh đại học, đồng thời cũng là một vị sách bán chạy tác gia, từng viết qua [ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội ],[ Life of Pi ] cùng với [ quỷ thổi đèn ] đẳng tác phẩm, Trương Sở  tác phẩm không riêng tại quốc nội bán được hảo, đồng thời cũng đi lên  Anh quốc, Mĩ quốc, Canada, Australia nhiều quốc sách bán chạy bảng xếp hạng !”


 Rất nhiều người cũng không có đem này mấy tác phẩm cùng trên đài cái kia soái khí người trẻ tuổi kết hợp lên, hiện tại nghe xong Chu Quân  giới thiệu sau, bọn họ càng là tự phát  phồng lên bàn tay đến !


“Hảo soái a ! Sherlock cư nhiên là hắn viết  !”


“Thật là hắn tới tham gia nghệ thuật nhân sinh , ta đều không biết kia vài thư tại nước ngoài đều bán được hảo.”


“Không phải đâu?[ quỷ thổi đèn ] cư nhiên là hắn viết ? Ta còn tưởng nào đó khu chân đại hán đâu !”


“Thật ngưu bức, tuổi còn trẻ liền viết nhiều như vậy thư.”


“Ta sát, ta sát, ta xem qua hắn  thư !”


 Vừa lúc hôm nay  khán giả đại đa số đều là người trẻ tuổi, mà Trương Sở  lực ảnh hưởng cố tình liền tại người trẻ tuổi trong lớn nhất, người đang ngồi hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua hắn  tác phẩm, có như vậy điên cuồng  biểu hiện tuyệt không ngạc nhiên.


 Trên đài Trương Sở đến Chu Quân bên cạnh, hắn cười cùng vị này quốc miệng nắm tay, sau đó quay đầu cùng khán giả phất tay vấn an:“Mọi người hảo, ta là Trương Sở.”


[ quỷ thổi đèn ] nam nữ song sát,[ thần thám Sherlock ] nữ phấn yêu nhất, này quần khán giả thập phần cấp lực, nghe được Trương Sở  vấn an sau cũng có mấy nữ người xem phảng phất mê muội như vậy rít the thé đến mức hai má đỏ bừng.


 Vũ đài mặt sau, Tạ An Kiêu nghe được khán giả như thế kích động  thanh âm sau, cuối cùng là đối Trương Sở tại người trẻ tuổi trung  nhân khí có một trực quan  nhận thức, hắn nhẹ giọng nói:“Này người trẻ tuổi thật đúng là không đơn giản !”


 Tóc trắng xoá  Tất Đức Vũ vỗ vỗ Tạ An Kiêu  bả vai,“Tiểu tạ, không thể không thừa nhận, hiện tại thế giới này là bọn họ người trẻ tuổi  .”


 Tạ An Kiêu gật gật đầu, trên mặt hắn  cảm khái không có dừng lại bao lâu, rất nhanh liền tại Chu Quân  giới thiệu hạ đến  trên vũ đài.


 Đại khái là hắn  thi tập có chút tiểu chúng, khán giả  nhiệt tình cũng không cao, chỉ là rất lễ phép  vỗ tay.


 Đương Tất Đức Vũ xuất hiện  thời điểm, Chu Quân đám người càng là tự mình nghênh đón, mà khán giả liền tính không nhìn qua Tất Đức Vũ  tác phẩm, liền hướng về phía này lão Văn học giả  bộ dáng cũng đều phân phân đứng dậy vỗ tay hoan hô !


 Có đối lập mới có chênh lệch, tiết mục tổ  nhân dứt khoát trực tiếp đem màn ảnh nhắm ngay  Trương Sở, này một kỳ  hình ảnh chủ yếu liền thả tại hắn trên người . 