 “Lão Cố, ngươi biết một lần này chúng ta đi Đức bên kia có những người nào sao?”


 Nam Hải xuất bản công ty  văn phòng bên trong, một vị tóc trọc thành Địa Trung Hải  trung niên nam tử ngồi ở trên ghế làm việc chán đến chết  hỏi thăm .


 Hiện tại thứ sáu thời gian, mắt thấy liền muốn đến tan tầm thời gian, toàn bộ văn phòng  người đều có chút không ở trạng thái, hận không thể sớm điểm rời đi.


 Cố Tân Học lắc đầu, nói:“Hứa ca ngươi này hỏi sai người, ngươi phải tại quần bên trong hỏi một chút. Đại gia hỏa nhi hiện tại đều rất có thời gian .”


 Hứa Quốc Cường là phụ trách quân sự loại xuất bản  biên tập, loại hình này  tác phẩm số lượng không nhiều, nhưng tinh phẩm không thiếu, rất nhiều tác phẩm vừa mới phát hành liền bị truyền hình phương coi trọng, mua đi quay phim, phim truyền hình cùng võng kịch.


“Ta nhưng không muốn đi làm chim đầu đàn, công ty nhiều người như vậy, không đi  chiếm đa số. Tại quần bên trong hỏi một chút mà nói, còn không được bị bọn họ toan, e về sau đến mức nhớ hận ở trong lòng !”


“Thực ra ngươi còn có  đơn giản phương pháp, ngươi đi bí thư xử bên kia hỏi thăm , bí thư xử bên kia phụ trách đem mọi người  hộ chiếu cầm đi xin thị thực, khẳng định có danh sách .”


“Lão Cố ngươi khẳng định muốn đi thôi, đến thời điểm coi như là có  bạn , ít nhất ngươi là năm đó  sinh viên, tiếng Anh so với chúng ta mấy lão gia hỏa này hảo.” Hứa Quốc Cường cảm khái ,“Đến thời điểm đi Đức làm một vòng, xem xem có thể hay không đi Pháp quốc, ta tức phụ nhi nhưng là viết một đống lớn đồ khiến ta mang về đến, thẻ tín dụng phỏng chừng là muốn xoát bạo  !”


 Cố Tân Học tràn đầy đồng cảm  gật gật đầu,“Kia cũng không phải là, nhà ta vị kia cũng là giống nhau, cái gì đồ trang điểm, cái gì sản phẩm dưỡng da, cái gì nước hoa. Hiện tại mỗi ngày tại giới bằng hữu phát mua thay tin tức, nói như thế nào đều không nghe.”


 Dĩ vãng  Frankfort triển lãm sách đối Nam Hải xuất bản công ty  lực hấp dẫn cũng không lớn, bởi vì bọn họ không có cái gì cùng người ngoại quốc triển lãm  tác phẩm.


 Tương phản chỉ là bản quyền bộ  kia mấy người thường niên đi triển lãm sách tiến cử còn lại quốc gia sách bán chạy tác gia  tác phẩm, sau đó về nước mời phiên dịch gia tướng này phiên dịch thành trung văn.


 Giống một lần này trùng trùng điệp điệp tổ chức hai mươi cá nhân  đội ngũ đi Đức Frankfort triển lãm sách vẫn là lần đầu, này tin tưởng cùng dũng khí đại khái đều là Trương Sở cấp  đi !


 Lúc này nhưng là có Trương Sở [ The Da Vinci Code ] sách mới toàn cầu tuyên bố hội ảnh hưởng, Nam Hải xuất bản công ty khẳng định có thể ở triển lãm sách hiện trường đạt được không nhỏ  chú ý, do đó khiến càng nhiều văn học người đại diện nhìn thấy Trung Quốc thị trường  rộng lớn cùng với Nam Hải xuất bản công ty  cường đại.


 Đến thời điểm có thể lấy đến càng nhiều sách bán chạy  trung văn bản quyền chính là trong tình lý sự tình.


 Hứa Quốc Cường nhìn nhìn bốn phía, sau đó thấp giọng dò hỏi:“Nói này sách mới tuyên bố sẽ thật sự không thành vấn đề sao? Hiện tại đều còn chưa nhìn thấy Trương Sở sách mới  bóng dáng, nếu là đến thời điểm còn chưa viết xong mà nói, chẳng phải là muốn tại toàn thế giới truyền thông trước mặt nháo  chê cười?”


“Hứa ca ngươi cũng đừng bận tâm này . Trương Sở vẫn là rất có danh dự , hiện tại cự ly lễ Quốc khánh còn có hai ba ngày thời gian, không sai biệt lắm hẳn là tại cuối cùng tiến lên giai đoạn. Liền tính không viết xong, cùng lắm thì chúng ta cũng cầm  bản đọc thử, đem phía trước mấy chương làm ra đến.”


 Thực ra Cố Tân Học trong lòng cũng rất lo lắng , nhưng hắn biết chính mình này  thời điểm không thể đi quấy rầy Trương Sở, cho người khác thêm phiền.


 Có đôi khi viết sách  nhân tạp văn khó chịu lên giống như là thùng thuốc nổ, hơi chút một điểm hỏa tinh liền có thể dẫn bạo !


 Ngoài miệng an ủi người khác, nhưng tâm lý lại như là đánh trống như vậy, Cố Tân Học chỉ có thể yên lặng cầu nguyện , Trương Sở không muốn khiến nhân thất vọng.


 Hứa Quốc Cường nhìn nhìn đồng hồ cười,“Còn có hơn mười phút liền tan tầm , ta đi xem xem thu kiện tương. Kế tiếp  thời gian liền quá tốt, cuối tuần hai ngày nghỉ ngơi, thượng hai ngày ban liền đi Âu Châu.”


 Tan tầm qua cuối tuần đích xác là rất hạnh phúc sự tình, Cố Tân Học hiện tại có chút mâu thuẫn.


 Vừa hi vọng qua một thoải mái  cuối tuần, nhưng lại hi vọng có thể sớm điểm nhìn thấy Trương Sở  sách mới !


 Ước chừng là cầu nguyện có hiệu quả  !


 Khi hắn đổi mới chính mình  hòm thư khi, rõ ràng phát hiện hai phút trước thế nhưng có phong đến từ Trương Sở  bưu kiện nằm ở trong đó.


“Thế nhưng viết xong ?”


 Cố Tân Học hoàn toàn quên tan tầm sự tình, trực tiếp đem trong phụ kiện mặt  document tải xuống đi ra, sau đó đưa vào chỉ đọc mật mã sau tham lam  đọc lên đến.


 Làm biên tập, xem sách thực ra là hắn  hằng ngày công tác, nhưng xem nhiều chất lượng so le không đủ  tác phẩm khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thẩm mỹ mệt nhọc  trạng huống.


 Nhưng hiện tại xem Trương Sở  này bản [ The Da Vinci Code ] hoàn toàn không có mấy vấn đề này !


“Này Tu viện Sion đến cùng là cái gì lai lịch? Newton là vật lý học cái kia Newton sao? Botticelli tên này thoạt nhìn rất xa lạ, bất quá Victor - Hugo cùng Leonardo Da Vinci ngược lại là như sấm bên tai.”


 Chỉ cần thượng qua học  nhân liền khẳng định biết Newton  đại danh, nhưng Botticelli làm văn hoá phục hưng thời kỳ  họa sĩ liền không như vậy có danh , nhưng nhắc tới đến hắn  họa tác [ Venus  sinh ra ], phỏng chừng rất nhiều người đều có nghe thấy.


 Victor - Hugo, đại danh đỉnh đỉnh  [ Paris Thánh Mẫu viện ],[ bi thảm thế giới ] hưởng dự toàn cầu.


 Da Vinci làm họa sĩ đồng dạng thanh danh đại chấn, vài phó họa tác đều là truyền thế chi tác, bị cất chứa tại nhà bảo tàng bên trong, thuộc về vật báu vô giá !


 Nhiều như vậy văn học, nghệ thuật, học thuật giới  danh nhân thế nhưng đều là Tu viện Sion  một thành viên, này thần bí  xã đoàn tại tiểu thuyết khai thiên phía trước liền đem Cố Tân Học  ánh mắt cấp hấp dẫn.


 Nếu nói The Da Vinci Code cùng cái gì Ẩn Tu hội không quan hệ, hắn danh tự quay ngược viết !


 Nhưng là khi hắn nhìn thấy tiết tử cuối cùng một câu  thời điểm, cả người nhịn không được ngược lại hấp  một ngụm khí lạnh,“Trong sách toàn bộ tác phẩm nghệ thuật, kiến trúc, văn hiến cùng bí mật nghi thức  miêu tả đều chuẩn xác không có lầm. Này khẩu khí cũng quá lớn, phải làm  ký hiệu.”


 Không ai dám nói chính mình viết gì đó đều là chuẩn xác không có lầm , học thuật tác phẩm không được, tiểu thuyết tác phẩm càng không được !


 Hoàn mĩ vô khuyết gì đó cũng không tồn tại, Cố Tân Học hiện tại loáng thoáng có chút lo lắng, chẳng lẽ là Trương Sở thành danh sau liền trở nên cuồng vọng lên.


 Này khẩu khí nói hảo điểm gọi tự tin, nói khó nghe điểm gọi không biết tự lượng sức mình.


 Đến thời điểm mặt hướng toàn thế giới độc giả, bình luận sách nhân tuyên bố sau, rất nhiều người đều sẽ đem điểm này làm công kích  bia ngắm.


 Vạn nhất nếu là tìm ra lỗ hổng mà nói, những lời này liền sẽ trở thành trò cười !


 Cố Tân Học mang theo một tia lo lắng tiếp tục xem đi xuống, ai biết Hứa Quốc Cường ở một bên nói nói:“Lão Cố, tan tầm thời gian đến, ngươi còn không đi sao?”


 Hắn quay đầu nói:“Trương Sở  sách mới viết đi ra , ta phải nắm chặt thời gian thẩm duyệt một chút, xem xem hay không có cái gì cần sửa chữa . Đây chính là muốn dẫn đến nước ngoài đi gì đó, tất yếu bám chặt thời gian hướng bên trên báo bị !”


 Ngoại giao vô việc nhỏ, tùy tiện mang một bộ chưa được đến xuất bản cho phép  tiểu thuyết xuất cảnh, chuyện này có lớn có nhỏ.


 Cố Tân Học cũng không tưởng có bất cứ khúc chiết, liền tưởng an an ổn ổn đem sách báo đưa đến Frankfort.


 Hứa Quốc Cường nhướn mày:“Này hiệu suất cũng quá cao  đi, lão Cố ngươi quay đầu cho ta phát một phần , cuối tuần không có việc gì mà nói, ta cũng tại gia xem xem.”


“Hành, nhớ rõ không cần tiết lộ đi ra ngoài a !”


“Công tác kỷ luật nha, ta khẳng định nhớ kỹ, bằng không đến thời điểm ta nhưng bồi không nổi. Thứ hai gặp lâu, bái bái.”


 Thứ sáu tan tầm thời gian  văn phòng bên trong vài phút liền trở nên trống rỗng , chỉ còn lại có Cố Tân Học một người còn ngồi ở máy tính màn hình hiển thị phía trước tập trung tinh thần  nhìn chằm chằm màn hình.


 Tiểu thuyết khai thiên ánh vào Louvre cung viện bảo tàng quán trưởng  ly kỳ tử vong, sau đó Cố Tân Học liền phát hiện Trương Sở thế nhưng phát rồ đồng thời bắt đầu năm điều tình tiết manh mối !


 Điều đầu tiên là nam chính Dương Hiên cùng nữ chính Sophie vì tìm kiếm chân tướng triển khai  đào vong điều tra; Đệ nhị điều là Pháp quốc cảnh sát đối Dương Hiên, Sophie  đuổi bắt; Đệ tam điều là sát thủ Selas  ám sát hành động; Thứ bốn điều là phía sau màn độc thủ đề bân vì được đến Chén Thánh khai triển  một loạt âm mưu; Thứ năm điều manh mối là trư chân A Lâm thêm Lạc Sa  người trung gian hành động.


 Năm điều manh mối cho nhau liên hệ, song song phát triển, cộng đồng thôi động tình tiết hướng về phía trước phát triển !


 Tiểu thuyết bên trong xuất hiện  các loại chuyên nghiệp tri thức khiến Cố Tân Học không kịp nhìn, căn bản không kịp phản ứng, tựa như mọi người xem học bá văn như vậy, không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại.


“Này tuyệt đối là một bộ kết cấu mạch lạc rõ ràng  tiểu thuyết trinh thám a, chẳng qua nhân vật chính dĩ nhiên là  bác học  ký hiệu mật mã chuyên gia, cũng không phải trinh thám hoặc là cảnh sát.”


 Cố Tân Học nhìn xem thập phần sảng khoái, nếu không phải đêm khuya bảo an lại đây tuần tra, hắn e còn phải xem  thâu đêm !


 Biết rõ về nhà phải quỳ tấm chà đồ , nhưng Cố Tân Học một bên lái xe còn vừa nghĩ tiểu thuyết sự tình.


“Trúng độc  ! này quyển sách tuyệt đối có độc !”


 Trách không được Trương Sở muốn khiến này quyển sách toàn cầu thống nhất tuyên bố, bởi vì nó hoàn toàn phù hợp mọi người trong cảm nhận sách bán chạy  định nghĩa.


 Chỉ cần tuyên truyền đúng chỗ, nói không chừng thật muốn đổi mới Trương Sở tại hải ngoại địa khu thậm chí Trung Quốc địa khu  tiêu thụ thành tích !


 Cố Tân Học làm một danh biên tập đều nhìn xem như si như túy, hận không thể 24 giờ bưng lấy máy tính một hơi xem xong.


 Nhưng vì gia đình hài hòa, hắn không thể không về nhà đưa tin.


......


 Mĩ quốc New York Manhattan.


 Blair soái khí  gương mặt mặt trên tràn ngập  bất đắc dĩ.


“Mĩ quốc  ưu tú các tác gia đều đi nơi nào ? Có tài hoa  tân nhân tác gia đều đi nơi nào ? Vì cái gì muốn khiến ta xem này mấy ngốc ngốc  tác phẩm? Ta chẳng lẽ là đắc tội Thượng Đế  sao?”


 Một chuỗi  vấn đề từ Blair  trong lòng bốc lên, hắn suy xét  ngày mai cuối tuần đi giáo đường làm lễ bái, hướng Thượng Đế cầu nguyện một chút.


 Từ Random House Anh quốc tổng bộ đến Mĩ quốc phân bộ đã một năm thời gian , nếu là khí hậu không hợp mà nói, kia cũng có thể miễn cưỡng nhẫn nại.


 Nhưng hắn hòm thư bên trong đại bộ phận bộ sách đều là khó có thể chịu đựng , từ giữa chọn lựa ký ước  tác phẩm đại đa số tiêu thụ như vậy, đầu nhập vào đại lượng thời gian cùng tinh lực lại không có tác dụng gì !


 Blair lúc trước bắt đầu này phân công tác là hi vọng có thể cùng văn tự giao tiếp, muốn đem ý tưởng đắp nặn thành đại chúng thích hơn nữa sẽ phiên duyệt  sách báo.


 Nhưng mà hắn  ý tưởng có chút quá mức lý tưởng chủ nghĩa  !


 Hiện tại nhìn thấy một quyển sách  thời điểm, Blair luôn là sẽ để tay lên ngực tự hỏi, này quyển sách hay không có thị trường? Nó có thể hay không tìm đến nó  độc giả? Cái gì mới là đem này quyển sách hiện ra tại ngươi thiết tưởng độc giả quần thể tiền tốt nhất sách lược?


 Này một đời nhân trung thông minh nhất  đầu não đều nghĩ đến như thế nào khiến càng nhiều người click quảng cáo, xuất bản nghiệp cũng là giống nhau, thông minh nhất  người đều nghĩ đến như thế nào khiến chính mình ký xuống  tác phẩm vượt qua hệ thống mạng  triều lưu.


 Này tác gia tại Twitter, Facebook hoặc là ins mặt trên có hay không phấn ti? Có hay không cá nhân trang web hoặc là Blog? Có hay không lên qua TV tiết mục đợi đã (vân vân).


 Tại Mĩ quốc, một quyển sách muốn trở thành sách bán chạy, trọng yếu nhất nhân tố ở chỗ nó muốn có thị trường.


 Này quyển sách cần thông qua xã giao truyền thông hoặc là truyền thống truyền thông, tỷ như bình luận sách, radio, TV phỏng vấn xuất hiện ở độc giả trước mặt.


 Đương nhiên mọi người càng ngày càng thường xuyên  đọc trên di động  nội dung, như ins,fb hoặc là xem Netflix thượng  video khi, thường có oán giận là không có nhân đọc sách . Thành công là thị trường marketing có thể đem một quyển sách tác phẩm  tư liệu thông qua các loại bình đài đẩy đến nó  độc giả trước mặt !


 Blair  thủ trưởng liền từng lập xuống qua một nghiệp giới thần thoại, sớm ở 2000 năm  thời điểm liền dùng  8000 dollar mua xuống công chúa nhật ký  phát hành quyền, hôm nay này hệ liệt chỉ là tại Bắc Mĩ liền tiêu thụ phá ngàn vạn, đồng thời còn bị Hollywood quay chụp trở thành điện ảnh, do nổi tiếng nữ diễn viên Anne - Hathaway diễn viên chính.


 Hiện tại Bly mà cũng hi vọng chính mình có thể tìm đến một bộ như vậy  tác phẩm, mặc kệ là chính mình thu đến  bản thảo, vẫn là bị còn lại đồng sự tại tuyển đề hội thượng vứt bỏ gì đó, này mấy đều rất để người khó có thể nhận !


 Mĩ quốc tác gia đã đến thời kì giáp hạt  thời điểm, đại bộ phận có tài hoa, biết marketing  tác gia đều đã có cố định  hợp tác đồng bọn, nhưng tân sinh đại  tác gia bên trong lại không mấy cái có thể thuận lợi lộ đầu .


 Blair hiện tại chỉ có thể đường cong cứu quốc, tìm kiếm còn lại quốc gia  tác gia, đem tác phẩm đưa đến Mĩ quốc thị trường bên trên đến, Trương Sở chính là tối thụ coi trọng  một !


 Làm một quyển học thuật loại tác phẩm,[ Vạn Lịch mười lăm năm ]  giá bán cao tới 79 dollar, con số này nghiêm trọng trở ngại  sách báo  tiêu thụ.


 Sách báo tại hải ngoại địa khu đều là sang quý gì đó, nhất là học thuật loại  bộ sách càng là quý cực kỳ !


 Rất nhiều Trung Quốc lưu học sinh đến nước ngoài tối không thói quen sự tình chi nhất liền là mua thư, mấy bản giáo khoa thư hợp nhau đến đều có thể mua  Apple di động .


 Cho nên bọn họ càng có khuynh hướng là tại thư viện mượn thư hoặc là mua second-hand sách cũ.


“Nghe nói gần nhất New York có  cái gì đoản thiên cố sự sáng tác huấn luyện, ngược lại là có thể đi lần này huấn luyện bên trong xem xem có hay không hảo mầm, chỉ có trước tiên đánh cược mới được  !”


 Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.


 Có chút thời điểm từ này mấy huấn luyện trong ban có thể nhìn ra một tác gia  tư duy, sáng tác năng lực, biên tập muốn từ phương diện này bắt đầu, đi theo  tác gia trưởng thành.


 Muốn trực tiếp ký xuống Stephen King như vậy  tác gia là nằm mơ, nhưng ai cũng tưởng chậm rãi bồi dưỡng một Stephen King nhị thế đi ra.


“Thượng Đế, thỉnh ban cho ta may mắn đi !”


 Tuy rằng Blair cũng không phải Cơ Đốc giáo  tín đồ, nhưng hắn cha mẹ đều là kiền thành Christ đồ, cho nên này mấy tư thế cùng cửa miệng vẫn đều có giữ lại.


 Ước chừng là Thượng Đế thật có hiệu quả, Blair thấy được group wechat trò chuyện bên trong Trương Sở người đại diện Chu Khang  tin tức, trung văn bản tại vài giờ trước đã mới mẻ ra lô , mà hiện tại tiếng Anh bản cũng đã viết xong !


 Giờ khắc này, hắn rất tưởng ôm Thượng Đế.


 Nhưng phỏng chừng tại xem xong  Trương Sở  sách mới [ The Da Vinci Code ] sau, hắn liền muốn hối hận ý tưởng này.


 Blair chờ đợi này bộ tác phẩm đã chờ đợi  rất lâu, đây chính là do nguyên tác giả chính mình phiên dịch  tiếng Anh tác phẩm, có thể làm trọng yếu mánh lới tuyên truyền  !


 Hơn nữa Trương Sở cũng không phải cái gì tân tác giả, hắn đã có được  một đám số lượng khả quan hơn nữa thuộc tính đam mê rõ ràng  độc giả quần.


 Tuy rằng còn không có xem nội dung, nhưng Blair đã cảm giác chính mình có được  một bộ có thể thoải mái đi lên New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng  tác phẩm ! 