 Diệp Thục Mai tại cùng Trương Sở thảo luận hoàn này mấy phim truyền hình cùng với trò chơi cải biên sự tình sau, nàng mới đem đề tài dẫn vào đến Trương Sở  tiếp theo bộ tác phẩm trên người.


“Hiện tại [ The Da Vinci Code ] trên thương nghiệp rất thành công , vô luận ngươi hạ quyển sách viết cái gì, đều sẽ có người đem này hai quyển sách đặt ở cùng nhau tiến hành tương đối, đối với ngươi  sách mới áp lực phi thường lớn.”


“Đây là không thể tránh khỏi đi, ta muốn là như vậy để ý lượng bán, cũng sẽ không tại [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tiểu thuyết tuyên bố sau chạy đi viết một quyển [ Vạn Lịch mười lăm năm ], dù sao chúng ta xem đạm điểm là được !”


 Trương Sở hiện tại liền có chút tùy tâm sở dục  cảm giác, tưởng viết cái gì liền viết cái gì, cũng không câu nệ với đề tài cùng hình thức.


 Hôm nay này bộ tác phẩm dĩ nhiên đi lên thần đàn, trở thành sách bán chạy trung  dấu hiệu tính tác phẩm, cũng là Trương Sở sách báo lượng bán cùng lực ảnh hưởng  đỉnh phong.


 Chỉ cần hậu tục tác phẩm lượng bán siêu không đi qua, như vậy khẳng định sẽ có truyền thông cùng netizen xướng suy Trương Sở, cho rằng tác phẩm cùng sáng tác năng lực trượt nghiêm trọng !


 Rất nhiều tác giả bởi vậy liền sẽ càng thêm đã tốt càng tốt hơn, dĩ vãng có thể tuyên bố  tác phẩm dưới tình huống như vậy liền sẽ trở nên phá lệ thận trọng, bọn họ sẽ gặp phải càng thêm xoi mói  ánh mắt cùng càng thêm độc miệng  bình luận.


 Dựa theo sáng tác đường cong đến xem, không ít người đều sẽ tại nghênh đón Cao phong sau bắt đầu trượt đến đáy cốc, có thể lại kéo lên Cao phong thực thiếu, giống Trương Sở như vậy cơ hồ không có đáy cốc  nhân liền càng thiếu !


 Diệp Thục Mai lo lắng nói:“Một lần này nếu ngươi muốn viết sách mới mà nói, tận lực chuẩn bị đầy đủ điểm đi. Giống nhau đề tài, người khác sẽ nói ngươi sống bằng tiền dành dụm, bất đồng đề tài mà nói lại muốn suy xét độc giả nhận vấn đề, còn thật là khó khăn làm.”


 Dĩ vãng Trương Sở  sáng tác tốc độ phi thường mau, đó là một cự đại  ưu điểm.


 Nhưng hôm nay Diệp Thục Mai liền muốn khuyên bảo Trương Sở thả chậm tốc độ, đem tác phẩm chất lượng lại lắng đọng lại lắng đọng lại, đẳng The Da Vinci Code nhiệt độ hơi chút hàng xuống đi sau lại phát hành.


 Người ngoài là ước gì gia tăng nhiệt độ, vị này lại muốn suy xét lui nhiệt sự tình, thật đúng là để người vô hạn đau đầu !


 Trương Sở mở miệng nói:“Hiện tại nói này mấy còn quá sớm , ta sách mới một điểm manh mối cũng không có, nhưng chỉ có một đơn giản  ý tưởng, đó chính là viết ra một bộ có thể trưởng tiêu  tác phẩm đến, mà không phải trong khoảng thời gian ngắn bán chạy.”


 Có chút tác phẩm thụ thời gian cùng thẩm mỹ  ảnh hưởng, khả năng này một đời độc giả thực thích, nhưng đời sau độc giả liền sẽ cảm giác thực bình thường.


 Trong tay hắn  sách bán chạy rất nhiều, nhưng xưng được là trưởng tiêu thư  lại có hạn.


 Lúc trước ở trên địa cầu  thời điểm, Thụ Hạ Dã Hồ  [ Sưu Thần kí ] tại 21 thế kỷ sơ kỳ vừa đi ra  thời điểm liền kinh diễm tứ tòa, được độc giả truy phủng.


 Nhưng là tại hơn mười năm sau  tân độc giả trong, biết này bộ tác phẩm thực thiếu, liền tính xem qua mà nói cũng không khẳng định sẽ thích phải.


 Rất nhiều tiểu thuyết đều có cùng loại tình huống, hiện tại đi lật xem mấy năm trước  internet tiểu thuyết tổng cảm giác khó coi, mà lúc trước rõ ràng nhìn xem mùi ngon !


 Đây chính là sách bán chạy  hạn chế tính, thụ thời đại ảnh hưởng quá lớn, vỏn vẹn mười năm công phu liền từ sách bán chạy biến thành  lão mọt sách hoài cựu  tác phẩm.


 Mặt khác một loại hình tác phẩm chính là trưởng tiêu thư,[ quỷ thổi đèn ] xem như nửa ví dụ.


 Nó không riêng tại lúc trước hỏa bạo, hiện tại kết thúc nhiều năm sau vẫn bị các độc giả nói chuyện say sưa, lượng bán cũng vẫn đều tại vững vàng gia tăng !


 Ngẫu nhiên gặp được tương quan điện ảnh hoặc là phim truyền hình truyền bá ra mà nói, lượng bán còn sẽ trên diện rộng gia tăng.


 Thực ra Trương Sở viết  này mấy tác phẩm bên trong,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] mới là chân chính  trưởng tiêu thư.


 Đừng nhìn nó mỗi ngày bán được không nhiều, nhưng lại có thể bán thượng vài thập niên, trên trăm năm thời gian, còn lại tác phẩm đều không khả năng đạt tới này cấp độ.


 Netizen thường xuyên ở trên mạng xoát lên tin tức, quỳ cầu các đại nhà xuất bản khiến kia vài tuyệt bản hảo thư lại một lần nữa in ấn phát hành, loại hình này tác phẩm  thị trường nhu cầu lượng phi thường lớn !


 Chung quy hảo thư hẳn là hằng cửu viễn, vĩnh truyền lưu mới đúng.


 Trưởng tiêu thư đối với nhà xuất bản cùng với tác giả bản nhân mà nói đều là khó được  thương cơ cùng danh dự, này liền tương đương với mua  trường kỳ cơm phiếu.


 Ưu tú  tác phẩm, có thể chống lại thời gian  đại lãng đào sa, cuối cùng tài năng đứng ở trưởng tiêu  cửa bên trên.


 Hiện tại tiệm sách bên trong dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí, đại bộ phận đều là dẫn nhân chú mục  tác phẩm, tỷ như các ngôi sao ra  các loại tự truyện hoặc là bi thương Thu Nguyệt  thư, trái lại do điện ảnh, phim truyền hình cải biên mà thành  tiểu thuyết, một ít yết bí quan trường tấm màn đen cùng cá nhân riêng tư  tác phẩm, còn có các loại internet thôi thủ cùng đại chúng truyền thông  tác phẩm.


 Này mấy tác phẩm mặc kệ bên trong nội dung thế nào, dù sao rất dễ dàng bán đi, bất quá chúng nó tại một đoạn nào đó thời gian bên trong rất nóng tiêu, thế nhưng qua một đoạn thời gian liền sẽ trở nên vắng vẻ thậm chí không người hỏi thăm.


 Từ bán chạy biến thành  hàng ế !


 Cùng sách bán chạy so sánh, sách bán chạy càng là trong sách chi bảo.


 Một quyển sách từ không bên thư hải trung giãy dụa  giết ra đến trở thành sách bán chạy, mà chỉ có 20% thậm chí càng thấp tỉ lệ  sách bán chạy cuối cùng có thể ở cạnh tranh kịch liệt  sách báo thị trường bên trên đứng vững gót chân, sẽ không bị thời gian cùng độc giả sở vứt bỏ, cho nên liền trở nên quý giá !


“Bán chạy nhất thời dễ dàng, trưởng tiêu không suy là khiêu chiến a.” Diệp Thục Mai phía trước cũng là làm nghề này , nàng đương nhiên biết xuất hiện một quyển trưởng tiêu thư có bao nhiêu không dễ dàng.


 Một vị tác gia chỉ cần có thể viết ra một quyển trưởng tiêu thư đến, như vậy hắn nửa đời sau liền sẽ áo cơm vô ưu, tùy tiện làm chính mình muốn làm sự tình.


 Trương Sở muốn đem địa cầu bên trên  kinh điển lấy lại đây, như vậy tài năng thực hiện trưởng tiêu  mục tiêu !


 Muốn tạo ra trưởng tiêu thư mấu chốt vẫn là nội dung.


 Tuyển đề lại mới mẻ độc đáo, nếu không có nội dung  chống đỡ, chung quy hội phù dung sớm nở tối tàn.


“Chính là bởi vì nó rất khó được, cho nên mới muốn khiêu chiến một chút. Như vậy coi như là lưu lại một dấu chân !”


 Trương Sở đối sách mới  tính toán chính là như vậy, viết ra cái loại này có thể truyền lưu mười năm, trăm năm  tác phẩm.


“Vậy ngươi liền cố gắng viết đi, chúng ta sẽ không tiến hành bất cứ hình thức  thôi bản thảo, cho ngươi đầy đủ  thời gian cùng không gian, tự do đến hoàn thành.”


 Diệp Thục Mai đương nhiên không có khả năng chính mình đi tìm lão bản  phiền toái, nàng tưởng là đợi một lát cùng nhà xuất bản bên kia tán gẫu, khiến Cố Tân Học còn có Blair không cần đuổi theo vấn tân thư sự tình.


......


 Cự tuyệt  Hứa Hiểu Phong lái xe qua  yêu cầu, Trương Sở chính mình lái xe trở lại trong tiểu khu, đỡ phải vị này trợ lý đến thời điểm lại vượt qua nửa thành khu về nhà.


 Lúc này  matcha chính ngoan ngoãn  trên ban công mặt lăn lộn phơi nắng, chẳng qua trên người  mấy viên hạt cỏ khiến nó  ngụy trang bại lộ  !


 Trong nhà nhưng là không này ngoạn ý , khẳng định lại là lặng lẽ lưu đi xuống.


 Trương Sở đem nó từ mặt đất nhấc lên đến, ôm vào trong ngực sau liền đem mặt trên gì đó cầm lấy đến ném tại thùng rác bên trong, đồng thời nói đùa nói:“Matcha ngươi nhưng đừng đến thời điểm ở bên ngoài mang một ổ tiểu matcha trở về a.”


 Này chỉ thân thể có chút mập mạp  mèo đen giương nanh múa vuốt , miêu ô miêu ô gọi  không ngừng.


 Hảo hảo phơi nắng, lại bị quấy rầy  mộng đẹp, thật sự là quá phận !


 Thân thể xương cốt co rút, matcha trực tiếp liền từ Trương Sở  trong lòng nhảy xuống, sau đó trên mặt đất nhanh chóng chạy đến chính mình  trong ổ, cuộn lại thành một đoàn sau mĩ mĩ  nhắm mắt lại nằm xuống ngủ.


 Nguyên bản tưởng nhân cơ hội cùng matcha chơi đùa, hiện tại Trương Sở nhưng không tưởng lại đi quấy rầy người này  giấc ngủ, miễn cho chính mình nửa đêm bị trả thù.


 Có đôi khi bốc đồng matcha tại tối đen  ban đêm, matcha một mình tinh thần lên tìm không thấy ngoạn bạn  thời điểm, liền từng bùm bùm đem Trương Sở đánh tỉnh, cũng từng ghé vào hắn trên người khiến hắn không thở nổi.


 Bị nhốt tại ngoài cửa sau càng là dùng móng vuốt cào môn, kia thanh âm dứt khoát vô cùng toan thích !


 Kết quả cuối cùng chính là Trương Sở không lại dám quan cửa phòng ngủ  !


 Hắn đi đến thư phòng bên trong, trước cho mình định phân ngoại bán, sau đó liền ngồi ở trên ghế tự hỏi  sách mới rốt cuộc viết cái gì.


 Hiện tại mọi người không phải ham thích với Khổng Tử  [ Luận Ngữ ], cũng không ham thích với [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] cùng [ Hồng Lâu Mộng ], mà là ham thích với giải đọc, thể hội, giảng tố này mấy tác phẩm  thư.


 Nhưng chân chính trưởng tiêu  cũng không phải gì đó giải đọc tam quốc, hí nói Hồng Lâu, mà là này mấy quyển sách bản thân.


 Hắn muốn khiến chính mình này bộ tác phẩm lâu dài đặt ở tiệm sách bên trong tiêu thụ, hoặc là lưu chuyển ở thư viện  độc giả mượn đọc trong, thậm chí trở thành một nhà mấy đời nhân truyền đọc  tác phẩm !


“Tuyển đề thật đúng là nan giải.”


 Trương Sở vỗ vỗ đầu, dù sao xe đến trước núi ắt có đường, một lần này hắn muốn khiêu chiến chính mình.


 Hiện tại mạng internet bên trên  các độc giả phi thường náo nhiệt, tuyệt đại bộ phận người đều đã xem xong  một lần lại một lần  tiểu thuyết, cho nên thảo luận lên đến phi thường tích cực.


 Hơi chút tiếc nuối là Trương Sở kia vài tác phẩm cải biên mà thành  điện ảnh, phim truyền hình đều còn tại chế tác trong, chỉ có [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai tại công bố trailer, tuyên bố trước Giáng Sinh tịch truyền bá ra.


 Nhưng này một mùa  nội dung không có bị Trương Sở viết thành tiểu thuyết tuyên bố, Trương Sở chỉ là cung cấp  kịch bản mà thôi, hắn căn bản là không có phương diện này  ý đồ !


 Quyển phúc cùng Watson tại hiện đại hoá London  cố sự hấp dẫn  phần đông độc giả ánh mắt, bọn họ đều tại chờ mong  Trương Sở có thể sử dụng văn tự đem cố sự trước tiên cấp viết đi ra, thậm chí còn có người ở trên mạng khai triển  thỉnh nguyện, chẳng qua hưởng ứng giả cũng không phải đặc biệt nhiều.


 Đối với tuyệt đại bộ phận người xem mà nói, có phim truyền hình xem cũng rất hảo, như vậy càng thêm trực quan một ít.


 Chỉ có chân chính  độc giả mới sẽ muốn nhìn thấy thần thám Sherlock  tiểu thuyết !


 Trương Sở cũng không chuẩn bị cam kết còn lại người đến căn cứ phim truyền hình  kịch bản trái lại viết tiểu thuyết, như vậy không có tất yếu, lại còn dễ dàng đem thần hạ này IP phá hư.


 Đừng nói là Đại Minh ven hồ  Hạ Vũ Hà, liền tính là Đại Tây Dương bên bờ biển  Sherlock đều sớm liền bị Trương Sở quên tại sau đầu. 