 “Còn có hai ngày liền muốn đến lễ Quốc khánh , các ngươi tuần lễ vàng tính toán như thế nào ngoạn?” Trương Sở thuận miệng đặt câu hỏi , hiện tại hắn tạm thời không có thư muốn viết, đồng thời cũng không hoạt động tham gia, đột nhiên liền thoải mái xuống dưới.


 Hắn thật đúng là không biết lễ Quốc khánh bảy ngày thời gian hẳn là như thế nào vượt qua, là tại trong nhà nằm thi cười xem quốc nội cảnh điểm biển người tấp nập, vẫn là đổi  địa phương tiêu sái tự tại.


 Về nhà tạm thời không ở kế hoạch danh sách bên trong, đầu tháng chín mới từ Giang Thành lại đây, trung gian chỉ có một tháng mà thôi.


“Bên ngoài nhân nhiều lắm, ta còn là tại trong phòng tự học học tập học tập đi, năm nay đã đại tam, ta chuẩn bị đi bảo nghiên đường, tích điểm này mấy không thể rất thấp.”


 Bọn họ nhóm người này bảo nghiên  mục tiêu khẳng định là bản giáo, căn bản là không có bất luận kẻ nào muốn hướng còn lại trường học đi.


 Hơn nữa trung văn hệ  học sinh xuất ngoại lưu học mà nói có chút kỳ quái, trừ phi là chuyển chuyên nghiệp, tỷ như đi thương khoa hoặc là lý khoa tiếp tục đào tạo sâu, nhưng cũng không phải từng cái đại học đều nguyện ý nhận văn khoa bối cảnh học sinh chuyển chuyên nghiệp lại đây.


 Đương nhiên còn có thể đi phiên dịch chuyên nghiệp, giáo dục chuyên nghiệp, này mấy coi như là cùng đại học bản khoa  nội dung kết hợp lên, trung văn tiếng Anh thông hiểu đạo lý mà nói, giải thích dịch viết đều không nói chơi !


 Giống Yến đại trung văn hệ  học sinh đương nhiên không có khả năng đi Australia đọc trung văn thạc sĩ trở về xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ.


 Rất nhiều người từ năm nhất nhập học bắt đầu cũng đã quy hoạch hảo mặt sau  đường cùng phương hướng, trong nháy mắt hiện tại đã là đại tam , rốt cuộc là thi nghiên cứu sinh, bảo nghiên, xuất ngoại vẫn là công tác đều có an bài.


 An Di ngáp một cái nói:“Ta cũng vậy, vừa lúc có bảy ngày thời gian có thể khiến ta hảo hảo ngẫm lại luận văn. Viết đi ra luận văn sau lại giao cho đạo sư xem xem, bảy ngày còn không nhất định đủ !”


“Ta ba mẹ cùng gia gia nãi nãi muốn tới Yến kinh bên này du lịch, ta được bồi bọn họ đi chen một chút.” Tôn Thụy Kì bất đắc dĩ  xòe tay,“Ta gia gia muốn nhìn kéo cờ thật nhiều năm, tất yếu dẫn hắn giải mộng một chút.”


 Nghe các đồng bọn  tính toán sau, Trương Sở trong đầu nghĩ nghĩ, hồi đáp:“Ta đây cũng tại trong nhà đương một tuần  cá muối đi, thuận tiện suy nghĩ một chút kế tiếp muốn viết cái gì.”


 Hắn cho tới nay cũng không có chuẩn bị lại đào tạo sâu đi xuống  tính toán, không ở trường học cũng không tương đương về sau liền không học tập , chỉ là tưởng có càng nhiều thời gian tại hưởng thụ trên sinh hoạt mặt, như vậy mới không uổng phí chính mình đến một chuyến tân thế giới.


 Đoàn người đều có điểm nhàn nhạt ưu sầu, thiên hạ không có không tán  yến hội, cuối cùng đường ai nấy đi.


“Ta được đổi một nhà siêu thị đi mua tước sào cà phê, phía trước uống Trương Sở ngươi cho ta  kia bình cà phê sau phi thường có hiệu quả. Nhưng ta chính mình đi siêu thị mua  lại chỉ là cảm giác tàm tạm, nâng cao tinh thần hiệu quả ước tương đương vô. Hôm nay đổi một nhà xem xem, không biết bọn họ có phải hay không tại bán hàng giả !”


 Trương Sở nghe được sau có chút xấu hổ, phỏng chừng Dương Lăng đem toàn Yến kinh  tước sào cà phê đều uống biến đều tìm không đến nguyên bản, kia nhưng là chính mình dùng danh vọng trị tại hệ thống bên trong hối đoái đi ra .


 An Di tại một bên dò hỏi:“Hay không sẽ là lão Trương mua  cà phê là nhập khẩu ?”


“Bằng không ngươi vẫn là pha trà đi, ta bên kia có một chút người khác đưa  lá trà, ngày mai ta mang điểm đến cho các ngươi nếm thử, xem một chút cần nào chủng.”


 Trương Sở bản nhân là không quá thích pha trà, rõ ràng hắn đều không để cho người khác tặng lễ, nhưng trong nhà vẫn là đôi  rất nhiều lá trà các thứ, phỏng chừng là người khác cho rằng uống trà cùng tác gia càng xứng.


“Không cần, chính ngươi chậm rãi uống đi, ta còn là uống bạch thủy, cà phê chỉ là ngẫu nhiên có chút mệt  thời điểm thử một chút.”


 Lại là một buổi chiều  khổ học, nghe giảng trên đài  các giáo thụ tại cao đàm khoát luận.


......


 Lái xe trở lại tứ hợp viện  thời điểm, phụ trách nấu cơm  Triệu Phương đã đem đồ ăn chuẩn bị tốt.


 Matcha người này không thỉnh tự đến, trực tiếp liền khiêu tại trên ghế quy củ  ngồi hảo, tràn ngập chờ mong  nhìn nhìn bên kia  khay ăn, mặt trên có một đạo thịt kho chua ngọt tản ra mê người  khí tức.


 Trương Sở gắp một khối đặt ở chính mình trong miệng, matcha  ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác lên, phảng phất tại trách cứ hắn đoạt chính mình  đồ ăn như vậy.


“Đừng nhìn  ta, lại nhìn ta liền đem sở hữu đều ăn luôn !”


 Hắn cũng không biết matcha  tràng vị có thể hay không thuận lợi đem này mấy đồ ăn tiêu hóa, không xác định dưới tình huống vẫn là khiến nó ăn miêu lương cùng đồ ăn vặt tương đối thỏa đáng.


 Đang tại hắn ăn cơm  thời điểm, đặt lên bàn di động đột nhiên vang lên, Trương Sở cầm lấy đến vừa thấy mới phát hiện là chính mình lão mụ phát đến video trò chuyện.


“Uy? Nhi tử, ngươi ăn cơm  sao?” Sở Lam thân thiết  dò hỏi.


 Trương Sở đem camera nhắm ngay mặt bàn, cười nói:“Đang tại ăn đâu...... Matcha ngươi đừng ăn vụng !”


 Xa tại Giang Thành  Sở Lam liền tại chính mình trên màn hình di động thấy được một chỉ tối đen  miêu trảo đột nhiên từ bên cạnh vươn ra đến, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế liền trảo đi một khối lâm  sốt cà chua  thịt lưng.


“Đừng rống nó a, khẳng định là ngươi bình thường không để nó ăn cái gì, ngươi xem nó đều đói gầy.”


 Sở Lam phá lệ đau lòng, đứa nhỏ này rốt cuộc là như thế nào nuôi mèo  a, hoàn toàn không để nhân bớt lo !


 Dù sao màn ảnh đối với miêu, Trương Sở trợn trắng mắt nói:“Nó ăn  đều là nhập khẩu  miêu lương cùng đồ ăn vặt, hồi Yến kinh này một tháng trưởng ba cân, nơi nào gầy. Mụ, ngươi tìm ta làm cái gì?”


“Phía trước ngươi không phải nói tại New Zealand mua khối đất nhi sao? Ta với ngươi ba tính toán đi xem, ta muốn 30 hào buổi chiều mới nghỉ, ngươi cùng đi sao?”


 Trương Sở vỗ vỗ chính mình  trán, hắn suýt nữa đều nhanh quên chuyện này, nghỉ hè  thời điểm hứa hẹn qua .


“Đi thôi, dù sao ta ở nhà cũng không có việc gì. Các ngươi là đến Yến kinh theo ta hội hợp, vẫn là chúng ta tại New Zealand bên kia hội hợp?” Hắn tính toán một lần xử lý hai chuyện, đợi một lát cấp Universal ảnh nghiệp bên kia gọi điện thoại hỏi một chút.


 Tuy rằng xuất ngoại du ngoạn  vài lần, nhưng không có một lần là theo hài tử cùng nhau , Sở Lam phá lệ thận trọng:“Chúng ta đến Yến kinh đi, sau đó lại cùng nhau qua, như vậy an toàn, sẽ không đi lạc.”


“Hành, ta đây nhanh chóng mua vé máy bay, hi vọng bây giờ còn có phiếu đi !”


“Đều do ta, hẳn là sớm điểm cho ngươi nói , ta còn nghĩ đến ngươi nhớ rõ.”


 Hôm nay đã là 29 hào, Trương Sở chỉ hi vọng đi New Zealand  du khách thiếu một điểm, cho mình lưu ba trương phiếu đi ra, mặc kệ là khoang hạng nhất vẫn là khoang phổ thông, có thể đi là được.


 Hắn nhưng không có lớn như vậy  năng lượng, có thể khiến hàng không công ty lại gia tăng một lần chuyến bay.


 Sở Lam cũng rất cao hứng ,“Ngươi đem matcha cũng mang theo đi, đến thời điểm chúng ta người một nhà ngay ngắn chỉnh tề tốt nhất.”


 Không biết kể từ khi nào, matcha đã trở thành  này gia ắt không thể thiếu  một phần tử !


“Hảo, ta đây trước hết treo, xem xem mua vé sự tình.”


 Kết thúc trò chuyện sau, Trương Sở ngay cả ăn cơm đều tạm thời không còn chú ý, trực tiếp mở ra mua vé máy bay  APP, sau đó tìm tòi  một chút.


 Lễ Quốc khánh tuần lễ vàng xuất ngoại  du khách rất nhiều, bọn họ rất nhiều người đều là sớm liền dự định hảo vé máy bay, may mà hiện tại  New Zealand thật đúng là không tính là đứng đầu, đi cách vách Australia  ngược lại là có rất nhiều.


 Khoang hạng nhất  giá tương đối sang quý, nhưng tương đối thích hợp loại này thời gian dài phi hành, huống hồ Trương Sở hiện tại cũng không thiếu tiền.


 Hắn dự định hảo vé máy bay về sau không có dừng lại, còn phải cấp người đại diện Chu Khang gọi điện thoại, mang theo matcha đi cố định  sủng vật bệnh viện bên kia lấy kiểm dịch chứng minh, ngày mai hắn cơ hồ là cả một ngày khóa, căn bản là không có thời gian nhàn hạ đi ra ngoài.


 Mang matcha sự tình vẫn là giao cho quen thuộc  nhân tương đối hảo, bằng không khả năng sẽ bị matcha trảo được máu tươi đầm đìa ! 