 Chu Khang vỗ vỗ mặt mình, hắn trong đầu đã không ngừng hiện ra Trương Sở tân tác bị các giám khảo phê bình đến mức không còn lành lặn  hình ảnh.


“Thật không thể đổi chủng loại hình sao? Đoản thiên rất tốt  a !” Chu Khang lời nói thấm thía nói:“Hiện tại ngươi đã xem như có chút danh tiếng , nếu tân tác phẩm viết được chất lượng không tốt, không riêng gì các ngươi trường học nội bộ, ngay cả truyền thông đều sẽ bốn phía tuyên dương, thương nghiệp giá trị sẽ đại suy giảm .”


 Trương Sở có chút bất mãn nói:“Chu thúc, hai quân giao chiến, ngươi ngược lại là đem chính mình bên này sĩ khí áp chế đi. Chờ ta viết hảo sau, ngươi liền biết cụ thể cái gì nội dung .”


 Chu Khang chỉ là văn học người đại lý, hắn là dựa vào tại Trương Sở trên người , cũng không giống còn lại người đại diện giống nhau có thể khống chế ký ước nghệ nhân, chung quy hiện tại chỉ là lâm thời hợp tác.


“Được rồi được rồi, chính ngươi nắm giữ, cần ta hỗ trợ quan hệ xã hội mà nói, liền nói một tiếng.”


 Oscar ảnh đế ảnh hậu đều quan hệ xã hội, Chu Khang tuy rằng không có làm qua văn học tác phẩm  quan hệ xã hội, nhưng nghĩ đến không sai biệt lắm đồng dạng đạo lý, hắn vẫn là hi vọng Trương Sở có thể cầm ra chất lượng vững vàng  tác phẩm đến.


 Hai người nói lời từ biệt sau liền treo điệu điện thoại, Trương Sở lúc này phải nắm chặt thời gian bắt đầu tiến vào đến hệ thống bên trong, hắn cần thông qua hệ thống  10 lần thời gian lưu tốc đến đọc mượn đến  kia vài thư.


 Này mấy sách báo tại hệ thống bên trong đều có thể tìm thấy được, không cần lật xem thực thể, tiết kiệm khá nhiều thời gian !


 Cơ Đốc giáo, Ấn Độ giáo,yi tư lan ba tôn giáo  giáo lý đều tại thong thả lý giải trong, này gia tốc công năng tuy rằng rất tiêu hao danh vọng trị, nhưng tuyệt đối là xứng với giá trị.


......


 Ngày hôm sau sáng sớm, Trương Sở liền bị đồng hồ báo thức cấp đánh thức, hôm nay buổi sáng không khóa, vừa lúc đi Mộng Long văn hóa truyền thông công ty hữu hạn bên kia ký kết hiệp ước.


 Tối hôm qua hắn tại hệ thống bên trong mất không sai biệt lắm hơn ba mươi giờ xem sách, trung gian có mấy cái giờ còn lại là nghỉ ngơi thả lỏng ánh mắt cùng tư duy, hôm nay đã đem [ thiếu niên Pi ]  nội dung lý giải được không sai biệt lắm.


 Đương nhiên muốn tái hiện nguyên tác tác giả như vậy  tư duy rất khó khăn, nhưng là cũng so hoàn toàn không biết gì cả hảo hơn nhiều, hắn đã đem thời gian an bài đều làm tốt, đẳng ký hoàn hiệp ước sau liền về gia đến viết tiểu thuyết.


 Thay một thân tương đối chính thức  quần áo, ở trên di động kêu chiếc xe đến tiểu khu cửa đón người, Trương Sở nhưng không tưởng cưỡi xe đạp vượt qua thành khu, kia phỏng chừng được bị mệt chết.


 Sáng sớm  Yến kinh có chút chen chúc, bản đồ hướng dẫn mặt trên  ngã tư đường đều là đỏ rực , đại biểu thông suốt không trở ngại  màu xanh cơ hồ nhìn không tới bóng dáng !


 Đi đến Mộng Long công ty sau, Trương Sở lập tức phát hiện bên này công tác nhân viên trên cơ bản đều đã đến đông đủ, nhất là pháp vụ bộ  viên công cơ hồ là thâu đêm không ngủ tại nghiên cứu cuối cùng  hiệp ước nội dung.


 Chỉ có chờ bọn hắn xác nhận hoàn thành sau, tài năng ký tên, miễn cho lưu lại các loại phiêu lưu.


“BBC đài truyền hình  đại biểu đã đến, bọn họ muốn mau chóng ký kết hiệp ước.” Chu Khang thấp giọng tại Trương Sở bên tai nói,BBC cấp Trương Sở  bản quyền phí bên trong, có 10% là thuộc về chính mình cùng công ty , này cũng không phải là cái gì số nhỏ, tự nhiên để bụng thật sự.


 Trương Sở gật gật đầu, hắn biết BBC mất số tiền lớn mua trở về bản quyền khẳng định là muốn chăm chú tạo ra , hắn còn rất tưởng nhìn thấy quyển phúc cùng Watson xuất hiện ở TV màn hình bên trên .


 Kế tiếp  thời gian giống như là người máy như vậy, song phương tại luật sư  chứng kiến dưới ký kết hiệp ước, Trương Sở cũng lấy đến  ba phần bản quyền phim trao quyền hiệp nghị, này chỉ là độc nhất vô nhị trao quyền mà thôi, cũng không phải tiêu thụ.


 Trương Sở cùng BBC ký kết là trước thuế hiệp nghị, cùng Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác, Hoa Sách truyền hình ký kết thì là thuế sau hiệp nghị.


 Nói cách khác mặc kệ bên trong này sinh ra  thuế phí là bao nhiêu, Trương Sở đều không dùng giao nộp, phải khiến kia hai nhà công ty phụ trách nhiệm, tất yếu phải lấy đến nạp thuế chứng minh mới tính kết thúc.


 Bất quá tại tác phẩm còn không có phát hành  thời điểm, hắn chỉ có thể lấy đến tương quan phí dụng  50%, đẳng phim hoặc là phim truyền hình chế tác hoàn thành sau lấy còn lại  25%, cuối cùng phát hành, truyền bá ra sau mới có thể lấy đến cuối cùng  25%, phân thành ba lần trả tiền.


 Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ có thể lấy đến Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác  50 vạn nhân dân tệ cùng Hoa Sách truyền hình  300 vạn nhân dân tệ, Mộng Long văn hóa truyền thông còn muốn từ bên trong lấy đi 10%, cuối cùng Trương Sở trong tay chỉ có thể có 315 vạn nhân dân tệ !


 May mà BBC bên kia là một lần trả xong bản quyền phí, biên kịch phí dụng tạm thời sẽ không thanh toán,[ thần thám Sherlock ]  kịch bản thông qua sau mới có thể lấy đến tiền.


200 vạn bảng Anh không sai biệt lắm là 1700 vạn nhân dân tệ, đây chính là tiền tệ  ưu thế !


 Chỉ tiếc còn muốn giao nộp 20%  thuế phí, còn lại  cũng chỉ có 1360 vạn nhân dân tệ, sau đó lại bị Mộng Long văn hóa truyền thông công ty hữu hạn trừu đi 136 vạn nhân dân tệ, Trương Sở cuối cùng có thể lấy đến là 1224 vạn.


 Thoạt nhìn tựa hồ thiếu rất lớn một đoạn, nhưng Trương Sở đã thập phần hài lòng , nếu không có chuyên nghiệp nhân sĩ hỗ trợ mà nói, nói không chừng hắn sẽ lấy càng thấp  giá đem này mấy bản quyền bán đi, nơi nào còn có thể trở thành chuẩn ngàn vạn phú ông đâu !


 Tam hạng bản quyền, hợp nhau đến có thể cấp Trương Sở mang đến một ngàn năm trăm vạn nhân dân tệ  thu nhập, trong đó hơn phân nửa đều là do ngoại quốc đài truyền hình cung cấp .


“Trách không được kia vài tác giả một đám đều muốn bán bản quyền, nguyên lai bản quyền như vậy kiếm a !”


 Trương Sở tại chính mình trong đầu tính toán ra có thể lấy đến  tiền sau, cả người tựa như  tiểu quê mùa như vậy hưng phấn lên.


 Cùng kia vài động một cái là hơn một ngàn vạn  đại lão tuy rằng không có cách nào khác so, nhưng chính mình  ưu thế liền ở chỗ có thể xuất khẩu !


 Liền tính quốc nội bản quyền hơi thấp, bán cho nước ngoài  người mua sau, kiếm trở về  ngoại hối có thể so nhân dân tệ đáng giá nhiều, hiện tại Trương Sở liền tại suy xét chính mình rốt cuộc là đem này mấy bảng Anh đổi thành nhân dân tệ vẫn là tiếp tục kiềm giữ.


 Vạn nhất tỉ suất hối đoái hạ xuống, này mấy bảng Anh khả năng liền trị không được nhiều như vậy tiền, nhưng vạn nhất tỉ suất hối đoái bay lên đâu !


 Nhân luôn phải có giấc mộng , bằng không như thế nào biết thực hiện không được.


 Kia hai bản thực thể thư vất vả bán vài mươi vạn sách, cũng so ra kém tùy tùy tiện tiện bán đi một bản quyền.


 Này mấy tiền đâu chỉ là khiến Trương Sở  thân gia gấp bội, dứt khoát chính là một đêm phất nhanh !


 Trăm vạn phú ông còn chưa đương vài ngày, hắn liền thành  ngàn vạn phú ông , Trương Sở đã bắt đầu cân nhắc lên đến, chính mình đến cùng nên như thế nào dùng kia vài tiền.


......


 Vừa mới ký kết hoàn hiệp ước, Mộng Long văn hóa truyền thông công ty hữu hạn cùng với Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác, Hoa Sách truyền hình cùng với BBC đài truyền hình liền khẩn cấp đem tin tức để lộ ra đi.


 Mặc kệ là phim truyền hình vẫn là điện ảnh đều cần nhất định  nhiệt độ, ký ước tin tức không hảo hảo lợi dụng một chút chính là lãng phí.


 Vì thế các Lộ Tân văn truyền thông bên trên đều bắt đầu có tin tức xuất hiện, Trương Sở làm đương sự cũng thuận tiện cọ  ba nhiệt độ.


“Mới nhất tin tức: Trương Sở tác phẩm [ tâm lý tội ] đã cùng Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác ký ước, từng tạo ra [ Liệt Dương chước tâm ] đẳng nhiều bộ kinh điển phạm tội huyền nghi điện ảnh  Từ Kỷ đạo diễn, đem mời quốc nội nhất tuyến nam Tinh Chủ diễn, đội hình đáng giá chờ mong !”


“BBC trang chính thức soạn văn,[ thần thám Sherlock ] đem do nguyên tác tác giả Trương Sở đảm nhiệm biên kịch, tạo ra hiện đại Holmes !”


“Trần ai lạc định ! Trương Sở đồng nhân tác phẩm [ thần thám Sherlock ] lấy bảy con số  giao dịch phí dụng hoa lạc BBC đài truyền hình !”


“Chụp ảnh chung ra lô, năm nay tác gia phú hào bảng tất có Trương Sở nhỏ nhoi !”


“Hoa Sách truyền hình vi. Bác quan tuyên,[ tâm lý tội ] phim truyền hình bản chính thức được duyệt !”


“Hỗn loạn bản quyền chi tranh hạ màn, Trương Sở trở thành lớn nhất người thắng !”


“Mỗi cuốn sách là một kho tàng, tam hạng bản quyền phí dụng tích lũy quá ngàn vạn, mấy tháng thời gian Trương Sở hoàn thành bay vọt !” 