 Vào vòng trong Booker quốc tế thưởng đối Trương Sở  sinh hoạt không có quá lớn  cải thiện, chung quy chỉ là đề danh mà thôi, nếu là đoạt giải mà nói khẳng định sẽ có để người không tưởng được  hiệu quả.


 Đương kia vài tin tức bị còn lại tin tức che giấu sau, trừ [ Life of Pi ] trung văn bản tại sách báo tiêu thụ bảng mặt trên nghịch thế giương lên, tối cao từng tăng trở lại đến đan ngày thứ tám danh.


 Lúc này cự ly [ quỷ thổi đèn ] thực thể trong sách thị đã mau ba tháng thời gian, này quyển sách không có bị thời gian cấp ma diệt đi xuống, ngược lại có càng chiến càng hăng  xu thế !


 Bao giờ cũng là tại một ngày tiêu thụ bảng  Top50 bên trong bồi hồi, chỉ có ngẫu nhiên một hai lần ngã xuống đi, còn lại thời gian cũng không có đi xuống qua, niên độ tiêu thụ quán quân  tiếng hô càng ngày càng cao !


 Ngược lại là Trương Sở tại ba tháng phân tuyên bố  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] tiêu thụ tại duy trì  một đoạn thời gian  Cao phong sau, hôm nay không sai biệt lắm bốn tuần thời gian quá khứ, chỉ có thể tại tiêu thụ bảng xếp hạng  cuối cùng nhìn thấy bóng dáng.


 Đây là một bộ cần danh tiếng lên men  tác phẩm, trước mắt một tháng thời gian tuy rằng thu hoạch  vô số tán dương, nhưng chung quy thời gian quá ngắn .


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] là có thể ở tương lai vài thập niên thời gian bên trong chậm rãi tiêu thụ  tác phẩm, cho nên Trương Sở một điểm cũng không có lo lắng nó  lượng bán vấn đề.


 Có lẽ hiện tại là tương đối thấp, nhưng nếu mỗi năm đều có thể tại bảng xếp hạng  cuối cùng tự high, kia tích lũy lên đến lượng bán tuyệt đối phi thường khả quan.


 Đời trước có rất nhiều  con đường tại tuyên truyền [ Vạn Lịch mười lăm năm ], rất nhiều đại học lão sư đều tại tự phát hỗ trợ tuyên truyền, lại còn có đứng đầu phim truyền hình hỗ trợ.


 Trương Sở đời này tạm thời còn không có đem lực ảnh hưởng thôi lên tới cái kia hoàn cảnh, nhưng hiệu suất cũng không chậm, tích lũy tiêu thụ 69 vạn sách  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đã là mấy năm gần đây đến lượng bán tốt nhất học thuật tác phẩm !


 Này chỉ là nó tháng đầu tiên lượng bán mà thôi, rất nhiều chuyên môn hướng về phía lượng bán đi  tác phẩm đều còn không có đạt tới này trình độ.


 Xét đến cùng, liền tính Trương Sở  thanh danh gia trì, cũng không khả năng khiến này bản học thuật tính chất  tác phẩm trực tiếp hỏa thấu nửa bầu trời, Trương Sở tạm thời còn không có lớn như vậy  mị lực cùng năng lực.


 Sách báo không chút gợn sóng  tiêu thụ ,[ Sưu Thần kí ] cũng tiến vào đến hậu tục tình tiết bắt đầu ở trên mạng internet thu phí lên, cùng đọc suất tương đương cao !


 Tại nguyên điểm trung văn võng bên trong, cất chứa  độc giả cơ hồ có một nửa đều tại đặt này quyển sách, lên kệ  tiêu thụ thế phi thường hỏa bạo.


 Này cũng khiến Trần đầu trọc rất là vui mừng, ít nhất kia một ngàn vạn nhân dân tệ không có hao hụt, ngược lại buôn bán lời càng nhiều trở về !


 Duy nhất đáng tiếc là, bọn họ nguyên điểm chỉ là mua xuống  điện tử bản quyền, còn lại con đường nếu đăng [ Sưu Thần kí ] mà nói muốn cùng Trương Sở phân thành.


 Hiện tại internet văn học đã tương đương phát đạt, trên ức danh internet tiểu thuyết  độc giả không có khả năng đều chỉ dùng một nhà Client, rất nhiều người đều tại phân tán đọc.


[ Sưu Thần kí ] thủ phát nguyên điểm trung văn võng không giả, nhưng nguyên điểm trung văn võng cũng đem nó trao quyền cấp còn lại con đường thương, khiến các độc giả có thể tại QQ đọc hoặc là Wechat đọc mặt trên tìm đến Trương Sở  tác phẩm.


 Này bộ phận  ích lợi quyết không thể khinh thường, rất nhiều internet tiểu thuyết tại nguyên điểm  đặt tiền nhuận bút khả năng cũng không có con đường phát  tiền nhuận bút nhiều, đây là có thể ngộ mà không thể cầu sự tình !


 Cho nên [ Sưu Thần kí ] bắt đầu thu phí sau, trừ ra mỗi tháng  điện tử bán đứt phí, còn có thể lấy đến con đường thương  tiền nhuận bút, cuồn cuộn không ngừng vi Trương Sở  ví tiền làm cống hiến.


......


 So sánh với giải Booker tại trung quốc quần chúng bên trong  xa lạ, người Anh đối với nó có thể nói là thân thiết thật sự.


 Mỗi năm, số lượng trăm vạn, ngàn vạn  độc giả đều trông cậy vào  có thể từ giải Booker  đề danh trong tìm đến thích hợp  tác phẩm tiến hành đọc.


 Đây là thuộc về văn học đam mê giả  thịnh yến !


 Phàm là xuất hiện ở giải Booker trưởng trên danh sách  tác phẩm, tuần này lượng bán đều có bất đồng biên độ  dâng lên.


 Mĩ quốc tác gia Paul - Oster  tác phẩm [ Tứ tam nhị nhất ] hấp dẫn  vượt qua 12 vạn nhân tiến hành đọc, đồng thời thảo luận nhiệt độ kinh người.


 Ireland tác gia Sebastian - Barry dùng [ vô tận trưởng ngày ] đem các độc giả đưa đến  trên chiến trường, một đôi trong quân hảo hữu ở trên chiến trường mặt phát hiện  nhân sinh  ý nghĩa cùng sức sống, cũng gặp một khả năng sẽ cho bọn họ mang đến hạnh phúc  nữ hài nhi.


 Chỉ mong đây không phải một cái khác văn tự bản  [ Trân Châu cảng ] điện ảnh, liền tính cao ngạo  người Anh không lớn mua trướng, như trước tại trong một tuần bán 7 vạn nhiều sách, lập xuống quyển sách đan chu tiêu thụ ghi lại !


[ bầy sói  lịch sử ],[ một đường hướng tây ],[ số 13 đập chứa nước ] đẳng ít có tác phẩm phân phân tiến vào đến văn học đam mê giả  trong mắt, nhất giải bọn họ  tương tư khổ.


 Ở này đó tác phẩm trong,[ Life of Pi ] từ vừa bắt đầu liền biểu hiện trừ không giống bình thường  bán chạy, mặc kệ là đề tài vẫn là tác giả đều khiến người Anh dân hảo kỳ vạn phần.


 Đây cũng là giải Booker trưởng danh sách bên trong, tuần này lượng bán tối cao  một bộ, thế nhưng tại Anh quốc bản thổ đại bán 21 vạn sách !


 Mấy năm trước  đoạt giải tác phẩm hiệu ứng cũng không có như thế đại, còn tại đề danh giai đoạn  tác phẩm thế nhưng có thể có tiến bộ lớn như vậy, ước chừng khiến bình luận giả nhóm ngạc nhiên vạn phần.


 Thế cho nên tại Cambridge đại học văn học hệ  trên lớp học, văn học giáo thụ liền tại cùng bục giảng hạ tinh anh các học sinh tham thảo  [ thiếu niên Pi ] bên trong ẩn chứa  đủ loại này nọ.


“Thiếu niên Pi cùng rất nhiều truyền thống tiểu thuyết bất đồng, nó  tự sự thủ pháp chọn dùng  chỉ một  tụ lại hình thức, chỉ một hóa  thị giác khiến tiểu thuyết  đại nhập cảm rất mạnh.”


 Mặc mang hoodie  người da trắng tiểu ca đang tại chậm rãi mà nói, vừa giáo thụ đang từ mặt ngoài phân tích đến nội bộ, cho nên hắn liền xung phong nhận việc  trả lời đến.


 Ấn có ám văn  áo sơmi, màu nâu mao bối tâm, còn có dấu hiệu tính  Địa Trung Hải thức kiểu tóc, này danh giáo thụ thoạt nhìn không sai biệt lắm năm mươi tuổi.


 Thượng chu hắn cấp các học sinh bố trí  tác nghiệp chính là đi đọc [ Life of Pi ], chỉ có mỗi người đều đọc sau mới có thể tiến hành tham thảo.


“Charlie nói không sai, độc giả là thông qua nghiêm khắc  ngôi thứ nhất đến hoàn thành đối cố sự  giải cấu, lại thêm tiểu thuyết bản thân  kỳ huyễn đặc điểm, khiến này bộ tiểu thuyết vi độc giả xây dựng  một loại đặc thù  đọc thể nghiệm. Tiểu thuyết bên trong hư hư thực thực cùng thật thật giả giả cũng là hấp dẫn độc giả  nguyên nhân chủ yếu.”


 Tại thường nhân trong tưởng tượng Cambridge đại học văn học chuyên nghiệp  trên lớp học khẳng định là tham thảo điểm [ bi thảm thế giới ],[ bay qua bệnh viện tâm thần ] hoặc là Shakespeare  tác phẩm.


 Nhưng bọn họ phi thường hiểu được tùy thời tiến hành, nơi này luôn luôn đều là các loại tân tư tưởng tự do trao đổi ý kiến  nơi, đối với ngoại giới  ưu tú tác phẩm hiểu được tiến hành phân tích, mà không phải một mặt  chống lại.


 Này danh giáo thụ nói tiếp:“Liền [ thiếu niên Pi ]  chỉnh thể kết cấu đến nói, bởi tự sự kết cấu  khiêu dược cảm cùng xé rách cảm, dẫn đến tiểu thuyết  cố sự tính thực ra cũng không cường, trên hình thức rất có điểm sau hiện đại ý thức lưu tiểu thuyết  đặc điểm. Chỉnh thể đến nói có hai điều tự sự tuyến, ai tới nói nói này hai điều tuyến?”


 Vừa dứt lời, trong phòng học liền có từng đôi  tay nâng lên, giáo thụ tùy tiện điểm cá nhân,“Matthew, ngươi tới nói nói. Thoạt nhìn ngươi rất có tin tưởng.”


 Vị này tên là Matthew  hắc nhân thoạt nhìn thế nhưng có chút trí thức khí tức, cùng người bình thường đối hắc nhân  đệ nhất cảm giác rất không nhất trí.


“Ta cho rằng tại trương  này bộ tác phẩm bên trong, một điều tự sự tuyến là quá khứ phái  trải qua, một là hiện tại phái  miêu tả, hai tự sự thời gian tuyến phân biệt có chính mình độc lập  chương tiết. Người trước tại tự sự trong quá trình gia nhập đại lượng  tôn giáo miêu tả, phản ánh  phái tại thiếu niên thời kỳ tiếp nhận nhiều loại  tôn giáo giáo dục, đồng thời cũng làm hậu văn cung cấp  nhất định  cơ sở. Người sau còn lại là thể hiện ra trải qua tai nạn sau  party ở tín ngưỡng  lý giải.”


......


 Lớp học bên trong  tham thảo còn tại còn đang tiếp tục, bất quá [ thiếu niên Pi ] đã hấp dẫn đến rất nhiều chuyên nghiệp bình luận sách nhân cùng tạp chí  chú ý.


 Tại bị giải Booker đề danh phía trước,[ thiếu niên Pi ] tại Anh quốc có thể nói là không có tiếng tăm gì, nhưng hiện tại đã tiến vào đến chuyên nghiệp nhân sĩ  tầm mắt.


 Bọn họ đều rất muốn biết lần đầu vào vòng trong giải Booker  Trung Quốc tác gia đến cùng sẽ mang đến bộ dáng gì  kinh hỉ, một phổ thông thiếu niên đến tột cùng sẽ có cái gì bộ dáng kỳ huyễn  phiêu lưu lữ trình.


 Anh quốc thủ tướng Theresa May tại bận rộn rất nhiều thế nhưng cũng rút ra thời gian xem xong  này bộ tác phẩm, hơn nữa lưu lại tương đương cao  đánh giá !


 Nàng cho rằng này quyển sách là đối với Thượng Đế tồn tại  ưu nhã chứng minh, hoàn mỹ triển lãm  cố sự  lực lượng.


 Nói lên Anh quốc  bình luận sách văn hóa, không thể không nhắc tới [ Thames báo văn học phụ san ] cùng [ London bình luận sách tạp chí ] hai người, người trước được khen là đương đại kiệt xuất nhất  nhân văn tính bình luận sách cùng với văn hóa tạp chí.


 Ra đời vào 1902 năm, lấy tuần san  hình thức xuất bản, biên tập cùng nghiệp vụ thực ra là độc lập với Thames báo .


 Mà [ London bình luận sách ] là chuyên môn  bình luận sách tạp chí, cùng New York thời báo  bình luận sách chuyên mục nổi danh, từng là cắm ở [ New York bình luận sách ] trung bán kèm  tặng phẩm, cuối cùng độc lập đi ra.


 Đây cũng là bởi vì New York bình luận sách này tạp chí bên trong có quá nhiều đến từ Anh quốc  bản thảo nguyên, này không riêng gì một bình luận sách loại  tạp chí, đồng dạng cũng sẽ đăng tiểu thuyết cùng thơ ca.


 Đối mặt giải Booker như vậy một tiếng Anh tiểu thuyết niên độ thịnh điển,[ Thames báo văn học phụ san ] đương nhiên cũng đối trong đó  đề danh tác phẩm làm ra  phân tích.


 Bọn họ đối [ thiếu niên Pi ]  đánh giá phi thường cao, tại bình luận sách nội càng là cấp ra năm sao cấp  đề cử:“Hóa không có khả năng vi khả năng. Nó đem văn học  sức tưởng tượng đẩy đến  một cái khác tân  tuyến đầu, vừa kỳ huyễn, quái đản, nhưng lại thiên chân, tả thực, giàu có thâm ý. Thiếu niên  kỳ huyễn lữ trình, cuối cùng biến thành  làm người ta tán thưởng  đọc chi lữ.”


[ London bình luận sách ] cùng chính mình  đối thủ cũ nhất trí, không có làm trái lại, bình luận sách nhân cho rằng này bản tiểu thuyết tràn ngập  để người vung đũa ngấu nghiến  dụ hoặc lực, bởi vì nó thật sự rất hảo xem , hảo xem đến không đành lòng thuật lại nó tình tiết. Mạo hiểm, hồi hộp, lưu sướng cùng với tín ngưỡng, đây là bất cứ thời đại  độc giả đều sẽ không cự tuyệt  tốt đẹp đại tiệc, huống chi hôm nay?


“Đây là rất nhiều năm qua kỳ lạ nhất, nhưng mà cũng là dễ dàng nhất đọc  một bộ tiểu thuyết.[ thiếu niên Pi ] đem chuyện lạ, ngụ ngôn cùng đạo đức cố sự hỗn hợp ở cùng nhau.” Này rõ ràng là đến từ [ kinh tế học nhân ] tạp chí  vượt giới đánh giá.


[ Edinburgh bình luận ] thậm chí liền [ thiếu niên Pi ] viết một thiên tuỳ bút, mà không phải bình luận. Nó từ thiếu niên Pi phát sinh mà đi, lý tưởng dưới tình huống lại trở lại này quyển sách trên người đến, đối Trương Sở tiến hành xưa nay chưa từng có  khen.


“Này mĩ diệu tuyệt luân  ngôn ngữ cố sự có một để người không tưởng được  kết cục, đây là một bộ lớn mật mà lại xuất sắc  tác phẩm.”


“Tiểu thuyết nội hàm phong phú, không thể bị người bỏ qua. Nhưng quá mức nội hàm  trải ra lại bởi vì quá mức nông cạn mà không thể tiến vào thời đại kinh điển  hàng ngũ.”


“Tác phẩm bên trong một loạt về thần  ý chí, tự sự  lực lượng còn có nhân loại tinh thần  ương ngạnh, này mấy đều khiến độc giả rung động không thôi.”


“Trương Sở sáng tạo  một thành nhân  mạo hiểm lữ trình. Nói như vậy cũng không phải bởi vì tiểu thuyết  nội dung có thiếu nhi không thích hợp  mẫn cảm tính nội dung hoặc là bạo lực, mà là tại đây trường vừa có thể để người cảm thấy thân lâm kỳ cảnh lại hết sức hấp dẫn  ảo tưởng cố sự dưới, là một về linh tính cùng bản thân nhận thức  khắc sâu chủ đề.”


“Một mê người mà lại tràn ngập ngụ ý  mạo hiểm, Richard - Parker này chỉ lão hổ  danh tự khiến ta tưởng đến nhiều năm trước tại pháp luật học viện học tập khi kia khởi khiếp sợ thế giới  bãi biển thực nhân án. Nguyên lai Trương Sở  sáng tác linh cảm thế nhưng phát ra từ này !”


[ Blackwood ] này bộ tạp chí  bình luận sách riêng một ngọn cờ, không có tại [ thiếu niên Pi ] này cố sự trong tiêu phí quá nhiều bút mực, mà là đem ánh mắt đặt ở  Richard - Parker trên người.


 Tại Trương Sở không có bốn phía tuyên truyền  thời điểm, tuyệt đại bộ phận độc giả cùng bình luận sách người đều không nghĩ tới thế nhưng còn có thể từ kia chỉ hổ Bengal  danh tự trên người truy tố ra sáng tác linh cảm đến !


 Đối với phổ thông độc giả mà nói, Richard - Parker chẳng phải chính là bị đăng ký sai danh tự  sao?


 Này có cái gì hảo kỳ ?


 Nhưng đối với luật sư cùng với luật học viện học sinh đến nói, này án lệ thật sự quá mức quen thuộc !


1884 năm, Anh quốc phát sinh oanh động vô cùng  bãi biển thực nhân án -- nữ vương tố Dudley cùng Stephens án, đây là một vụ ảnh hưởng sâu xa  hình sự án kiện, nó đề cập cùng một chỗ tai nạn trên biển sau vi cầu sinh mà thực nhân  hành vi, có thể phi căn cứ hàng hải lệ thường tiến hành biện hộ, cũng truy tung xác lập  một phổ thông pháp  tiền lệ, đó chính là nguy cấp trạng thái không thể cấu thành đối mưu sát lên án  hợp lý biện giải.


 Nếu không phải chuyên nghiệp nhân sĩ, căn bản không nhớ rõ này án kiện cùng với trong đó  người bị hại danh tự.


 May mà [ Blackwood ]  bình luận sách nhân vừa vặn chính là một danh tại chức luật học viện giáo thụ, không lâu phía trước mới cho chính mình  các học sinh nói xong này khởi ảnh hưởng siêu quần  hình sự án kiện.


 Đương tàu Mignonette trầm mặc  thời điểm,4 danh thuyền viên bị nhốt tại Nam đại Tây Dương, trừ 3 danh thuyền viên, còn có một tên là Richard - Parker  17 tuổi nam phó. Tại mờ mịt  trên biển phiêu lưu trung,3 danh trưởng thành thuyền viên giết chết  cô nhi Richard - Parker, chia ăn  hắn thịt, bởi vậy có thể còn sống !


 Nguyên lai tên này cũng không phải đơn giản như vậy !


 Anh quốc  các độc giả cơ hồ đều bị sách này bình công bố  nội dung cấp sợ ngây người !


“[ thiếu niên Pi ] cư nhiên là có nguyên hình , lại còn là người Anh?”


“Đáng thương  Richard - Parker, nguyện Thượng Đế cùng ngươi cùng tại.”


“Dùng bị dùng ăn  người bị hại danh tự đến cho một đầu mãnh hổ mệnh danh, mà này đầu mãnh hổ vừa vặn lại là thực nhân giả  ẩn dụ, rất châm chọc  !”


“Ta nghĩ đến  Allan Poe  kia thiên tiểu thuyết, bên trong cũng có Richard - Parker  thực nhân cố sự. Vì sao chúng ta cũng không có phát hiện trong đó  liên hệ đâu?”


“Thượng Đế, nguyên lai ta căn bản không có xem hiểu này thiên tiểu thuyết. Ta được lại nhìn một lần mới được !”


“Rất tàn nhẫn, ta đột nhiên không dám nhìn nó.”


 Các độc giả đều có chút vui sướng, nguyên lai này quyển sách thế nhưng còn có loại này trứng màu cất giấu, bọn họ rất có chủng trưởng kiến thức  cảm giác.


 Đồng dạng cũng có rất nhiều người phát hiện này hiện thực khi, nhìn thấy này có thâm ý khác  danh tự khi có loại cảm giác không rét mà run.


 Mượn người Anh  điển cố, hóa dùng đến tự thân đến, không thiếu độc giả đều vì này kinh hỉ, như vậy  tác phẩm vì sao chính mình mới phát hiện?


 Richard - Parker danh tự  công bố, thuận lý thành chương khiến [ thiếu niên Pi ] từ ngoài quốc tác gia biến thành  có chứa bản thổ khí tức  tác phẩm, cũng khiến bác. Màu cơ cấu nhanh chóng sửa chữa  tỷ lệ cược.


 Nó lấy xuống giải Booker  tỷ lệ đại đại lên cao  !


 Cầu phiếu đề cử trợ giúp ~~~~~ 