 “Chu thúc, ngươi cảm giác ta cho mỗi  Khổng Tử học viện đều quyên một bộ thư thế nào?”


 Trương Sở đột phát kì tưởng  nói, phía trước còn tại đàm luận hắn này vi. Bác cùng Twitter  giá trị, trong nháy mắt suy nghĩ cũng đã bay đến  ngoài không gian.


“Nếu từ bồi dưỡng độc giả  góc độ đến xem, ta cảm giác quyên một bộ không có cái gì cùng lắm thì. Chúng ta có thể dùng chân chính  giá thành từ xuất bản công ty trong tay lấy đến này mấy thư, thậm chí có thể nói động Nam Hải xuất bản công ty trực tiếp lấy ra, không cần chúng ta ra bất cứ một phân tiền !”


 Độc giả cũng không phải một sớm một chiều liền có thể bồi dưỡng lên đến, tại kia chút ngoại quốc đám sinh viên học trong  thời điểm cho bọn họ một quyển Trương Sở  làm, chờ bọn hắn Hán ngữ tinh thông sau khẳng định sẽ nhớ kỹ vị này tác gia.


“Vậy ngươi liền liên lạc Nam Hải xuất bản công ty bên kia, thậm chí có thể đem này cùng Lord of The Rings tiểu thuyết cùng nhau cầm ra đi.” Trương Sở lúc này liền bắt đầu khách mời khởi tuyên truyền marketing nhân viên đến:“Ngươi có thể tìm người tại chụp ảnh phát tin tức, đến thời điểm đem mới nhất  nhẫn ma cũng lấy qua, như vậy chúng ta mặt ngoài là tại tặng thư, trên thực tế là nói cho mọi người Lord of The Rings đã sắp đưa ra thị trường  !”


 Nói bóng nói gió, khiến netizen chính mình đương Holmes đến phát hiện mà nói hiệu quả sẽ càng hảo.


 Đầu năm nay quảng cáo cài vào đều phải che giấu lên đảm đương trứng màu, nếu không ai phát hiện mà nói, kia liền chỉ có Hàn Lâm hóa truyền thông công ty  viên công khoác mã giáp đi nhắc nhở một chút.


 Nhưng Trương Sở cảm giác hẳn là không có vấn đề gì, vừa vặn có thể dùng này đến thí nghiệm một chút sách mới  nhiệt độ.


 Nếu mọi người đối Lord of The Rings thật phi thường cảm thấy hứng thú, phi thường chờ mong mà nói, bất cứ dấu vết để lại đều không trốn khỏi bọn họ  ánh mắt.


 Từng cái truy tinh nam hài, truy tinh nữ hài đều là Holmes chuyển thế !


 Chu Khang nghe Trương Sở mà nói sau liền gật đầu đáp ứng xuống dưới:“Dùng mấy trăm bộ viết thành có thể thượng các loại tin tức, loại này tiện nghi chuyện nơi nào đi tìm, Nam Hải xuất bản công ty bên kia hẳn là muốn vụng trộm nhạc mới đúng.”


 Nếu không phải lấy Trương Sở  danh nghĩa quyên đi ra ngoài, như vậy bất cứ một nhà truyền thông đều sẽ không đối xuất bản công ty quyên thư  tin tức tiến hành đưa tin.


 Loại này tin tức hoàn toàn liền không có người xem xem, đừng nói là nội dung, ngay cả tiêu đề đều để lộ ra một cỗ vô vị, chán nản  khí tức !


 Hiện tại chính là Lord of The Rings bắt đầu thăm dò  thời điểm, trực tiếp đánh quảng cáo liền có vẻ rất đơn giản thô bạo, vẫn là phải dùng này mấy có kỹ thuật hàm lượng, thoạt nhìn không đến mức rất cấp thấp tuyên truyền phương thức mới được.


“Vẫn là nói chính sự, ngươi đem của ta ý nghĩ đều mang chạy. Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia đại khái là thấy được ngươi trực tiếp đem Hán ngữ kiều đẩy lên top hot, cho nên liền tưởng hỏi một chút ngươi có nguyện ý hay không tham gia đến tiết mục  thu âm bên trong đi. Bọn họ này một quý  hình thức sẽ là phòng bên trong bên ngoài  kết hợp, nếu ngươi nguyện ý mà nói, bọn họ nguyện ý đem cần  khách quý vị trí giao cho ngươi tới lựa chọn, còn lại  mới là chính bọn họ cầm đi tìm chính mình đài truyền hình  người chủ trì a hoặc là hợp tác quan hệ tốt ngôi sao.”


 Trương Sở đối thu âm thật sự là một điểm hứng thú không có, huống chi hắn hiện tại trong tay còn có [ nhẫn ma 2: Song tháp kì binh ] muốn viết, thật sự là khó mà phân thân.


 Vì thế cự tuyệt nói:“Thật sự không thời gian, này tiết mục mọi người cũng không muốn nhìn một người Trung Quốc quá khứ, phỏng chừng kia vài khách quý đều sẽ bị mắng thật sự thảm, ta liền không đi quấy nước đục.”


 Có chút trên tiết mục  còn không bằng không thượng, hiện tại khiến cho Hán ngữ kiều bên trong có hắn  truyền thuyết liền đủ rồi, không cần lên sân !


“Ta liền biết ngươi sẽ như vậy. Ngươi tiếp tục cùng matcha ngoạn, ta tiếp xuống liền cùng lão Cố bọn họ bên kia câu thông câu thông.”


“Chuyện này không nên tìm Cố biên, hắn chỉ là một biên tập, quản không được tặng thư việc này, ngươi phải tìm bọn họ Lý tổng mới được.”


“Ta trước cùng hắn thông  khí, xem xem khẩu phong, thuận tiện câu thông một chút Lord of The Rings sự tình. Bọn họ hẳn là đem này bản tác giao lên đi mới đúng, không biết cụ thể  đem bán thời gian là bao lâu.”


 Chu Khang cầm di động đi phía trước cái kia sân, mà Trương Sở còn lại là tiếp tục cầm cùng cỏ đuôi mèo đậu miêu.


 Matcha  hành động là phi thường nhanh nhẹn , nhưng hiện tại lại biểu hiện được bắt không được một căn thong thả di động  thảo.


 Thật không biết là nhân tại đậu miêu, vẫn là miêu tại đậu nhân !


......


 Về Trương Sở đảm nhiệm năm nay “Hán ngữ kiều” Thi đấu mở rộng đại sứ  tin tức, hắn  các bằng hữu đã là thấy cũng không ngạc nhiên .


 Nếu là đi đương giám khảo, có lẽ còn có thể sửng sốt một phen.


 Nhưng mở rộng này thi đấu, chẳng lẽ còn không đủ tư cách sao?


 Vi Lâm lúc trước đại học thời điểm khảo   nhị bản loại viện giáo, kết quả tại bọn họ lớp học đều còn có hai danh hắc nhân lưu học sinh, không biết là Phi Châu quốc gia nào đến.


 Cụ thể vị trí không biết, nhưng thoạt nhìn hẳn là rất nghèo.


 Phỏng chừng ngay cả quét tước vệ sinh  bác gái đều tại dùng smartphone , trong đó một vị hắc nhân bạn hữu cư nhiên là tại dùng cái loại này tương đối cổ lão  thẳng bản di động, ngay cả Wechat công năng đều không thể sử dụng !


“Busmann, này Hán ngữ kiều  thi đấu ngươi muốn báo danh tham gia sao?” Vi Lâm cùng vị này hắc nhân lão thiết thường xuyên ngồi ở phòng học cuối cùng một hàng nghe Thiên Thư, học tra gian  tinh tinh tướng tích làm cho bọn họ trở thành  rất tốt  bằng hữu.


 Nhưng mà Busmann lắc lắc đầu:“Ta không đi tham gia, Hán ngữ quá khó , tham gia cũng vào không được thi đấu.”


 Đến Trung Quốc phía trước, Busmann còn thượng qua chuyên môn  ngôn ngữ ban, hiện tại đều đã đọc đại nhị , hắn đối với rất nhiều Hán ngữ như trước không hiểu, trao đổi lên rất cố sức.


 Thực ra Vi Lâm cũng rất ngạc nhiên, vị này lão thiết hán ngữ căn bản nghe không hiểu, vì cái gì sẽ là chính mình lớp học  đồng học, không nên cùng kia vài quốc tế lưu học sinh như vậy chuyên môn làm đến trong một lớp sao?


 Nói đều nghe không hiểu, làm sao có khả năng biết lão sư tại trên bục giảng nói cái gì nội dung.


 Lời sẽ không viết quá nhiều, nhưng mà cuối kỳ khảo thí lại bao giờ cũng là cao phân thông qua, học bổng chiếu lấy.


 Đây mới là tại đại học không lý tưởng  chính xác tư thế !


 Vô số học tra đều tại hâm mộ Busmann  trạng thái.


“Ngươi thấy được không có, đây là ta bạn hữu, hắn tại phụ trách mở rộng này thi đấu. Ngươi muốn là đi tham gia mà nói, ta giúp ngươi hỏi một chút hay không có cái gì đường tắt.”


 Vi Lâm chính mình là không có dự thi tư cách, nhưng lại không ngừng giật giây người khác đi.


 Chẳng qua hắn cũng biết Busmann này trình độ đi chỉ có thể là làm pháo hôi  liêu, muốn cái loại này chân chính  Trung Quốc thông mới được !


 Nguyên bản hắn cũng không chuẩn bị xem này tổng nghệ tiết mục, có thời gian xem Hán ngữ kiều, còn không bằng ngoạn hai cục vương giả.


 Nhưng thực ra này hai người cũng không mâu thuẫn, có thể một bên xem tiết mục một bên chơi trò chơi.


“Không đi không đi.” Busmann càng không ngừng lắc đầu, hắn nghe nói qua Hán ngữ kiều  đại danh, cũng biết chỉ có cao nhất người chơi mới có thể đi cái kia thi đấu, chính mình này chủng tiểu tôm vẫn là ở trong trường học hỗn hỗn liền hảo.


......


 Trương Bác tỏ vẻ phi thường không nói gì.


 Tại quốc nội có thể nhìn thấy Trương Sở  tin tức cùng tuyên truyền liền tính , kết quả bọn họ đến Pháp quốc sau thế nhưng cũng không trốn khỏi tên này !


 Louvre trong cung đống lớn đống lớn  du khách cầm [ The Da Vinci Code ] vừa đi vừa đối chiếu, còn có người còn lại là mang Trương Sở thu âm  lời thuyết minh đứng ở nghệ thuật phía trước dừng chân thưởng thức.


 Tại du lịch kỷ niệm cửa hàng bên trong, này bản tác  Trung, anh, pháp ba phiên bản đều có.


 Rất nhiều người ngoại quốc mà nói đều nghe không hiểu, nhưng cũng không gây trở ngại Trương Bác đem bọn họ thư tịch trên tay cấp nhận ra đến, đó là tiệm sách lão bản độc hữu ánh mắt cùng xác nhận năng lực.


“Chúng ta nhi tử thật đúng là lợi hại, quốc nội đều chưa nhìn thấy nhiều người như vậy, dứt khoát chính là nhân thủ một quyển a !” Sở Lam vui sướng nói, Louvre cung nhà bảo tàng bên trong tín hiệu không tốt, bằng không nàng liền lập tức muốn đem quay chụp đến  hình ảnh truyền đến quốc nội đi khoe khoang khoe khoang.


 Thực ra Trương Sở  lực ảnh hưởng không có lớn như vậy, chẳng qua là vì bọn họ vừa vặn là tại Louvre cung mà thôi, đó là hội tụ Trương Sở độc giả nhiều nhất địa phương !


 Trương Bác đưa điện thoại di động máy ảnh công năng  đèn flash đóng lại, hắn muốn đi xem cụt tay  Venus, nhưng bên kia rậm rạp tất cả đều là nhân, chỉ có thể cách được xa xa chụp ảnh.


 Cách được quá gần chụp ảnh mà nói, công tác nhân viên sẽ yêu cầu đem ảnh chụp cấp xóa đi, cách được xa ngược lại còn không sự tình gì.


“Nghe nói [ The Da Vinci Code ] ở trong này thực tế quay chụp , Trương Sở kia tiểu tử viết  thời điểm có phải hay không liền suy xét đến quay phim thời điểm sự tình? Viết ban ngày nói, muốn thanh trường quay chụp không hiện thực, cho nên dứt khoát liền viết buổi tối.”


 Này vừa nghe chính là người ngoài nghề, Trương Bác lắc đầu nói:“Nhân gia kịch tình an bài chính là buổi tối, này ban ngày ban mặt như thế nào giết người?”


 Sở Lam bĩu môi,“Ta xem thư giống nhau không chọn lỗ hổng, nhưng lớn như vậy  viện bảo tàng cư nhiên phát sinh giết người án, hơn nữa quán trưởng còn chảy huyết đi viết nhiều như vậy ám hiệu đều không có ai phát hiện, cũng là rất ngạc nhiên .”


 Đại đa số nhân đọc sách  thời điểm đều sẽ xem nhẹ Trương Sở tại mở đầu bộ phận chuyên môn viết  thời gian, cho rằng hiện tại xuất bản  làm chính là giảng hiện tại lúc này  cố sự.


 Có thể Trương Sở tại mở đầu viết nhân vật chính Dương Hiên giáo thụ là đi tham gia 2000 năm  khoa học đại hội, cái kia thời gian  theo dõi đương nhiên sẽ không rất tinh tế, cũng sẽ không cùng hiện tại như vậy thông dụng rộng khắp.


 Hai người đi một chút lại dừng, bọn họ tại đám người  chen lấn trông được đến trong truyền thuyết  Mona Lisa, tại dải cách ly phía trước thấy được tiểu thuyết bên trong Magdalene quan tài mai táng chi địa  .


 Khi bọn hắn hô hấp đến mới mẻ không khí thời điểm đã là là Paris thời gian  buổi chiều 4h, mà lúc này quảng trường đối diện  một led màn hình bên trên thế nhưng lại thấy được bọn họ  nhi tử !


“Ta đại khái là hoa mắt ......”


“Giống như không phải, đó chính là Trương Sở? Còn tại niệm trong !”


led màn ảnh lớn bên trên, Trương Sở mặc một thân hưu nhàn trang điểm tại trang hoàng cổ điển lịch sự tao nhã  thư phòng bên trong pha trà đọc, sau đó hướng toàn thế giới phát ra đến từ “Hán ngữ kiều”  kêu gọi.


 Trong  phát âm, phía dưới còn lại là xứng có anh, pháp  phụ đề, khiến không ít người đều ngửa đầu quan khán.


 Quốc gia hán bạn  động tác có thể nói là thần tốc !


 Bọn họ nhanh chóng đem Trương Sở quay chụp hảo tuyên truyền video tại bất đồng quốc gia  phồn hoa đoạn tiến hành truyền bá ra, dù cho nhìn thấy  nhân bên trong chỉ có không đến 0.1%  nhân biết trong, chỉ có linh tinh một thậm chí không có nhân báo danh tham gia “Hán ngữ kiều”.


 Này bổn ý cũng không phải là khiến càng nhiều người tham gia thi đấu, mà là khiến càng nhiều người biết Hán ngữ, biết hơn nữa lý giải Trung Quốc !


 Không chỉ là tại Paris bên này, Anh quốc, Đức, Tây Ban Nha, Italia, Canada cùng với Mĩ quốc thời đại quảng trường đẳng địa phương đều có truyền phát, đây là danh phù kỳ thực  rải tiền hành vi !


 Không có đầy đủ  tài chính, có thể làm không được điểm này.


 Trừ trong hiện thực có mở rộng ngoài, mạng internet bên trên cũng có quảng cáo, tại youtube trang đầu liền có thể nhìn thấy.


 Nó luôn luôn đều không là một đơn thuần  thi đấu, mà là Trung Quốc hóa mở rộng hạng mục.


“Hán ngữ kiều”  thi đấu trừ tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh truyền bá ra ngoại,cctv-9 ngoại ngữ kênh cũng sẽ đồng thời truyền bá ra.


 Luôn luôn thích phát gấu trúc hình ảnh đến hấp dẫn fan chú ý  nhân ngày hải ngoại bản cũng phát  Trương Sở  Twitter !


 Bình thường nhìn không ra, nhưng một khi chăm chú phát lực sau, Trương Sở  ảnh chụp cùng video liền chân chính trên ý nghĩa là khắp thế giới phi.


 Hắn là vì này đãi ngộ mới đi không ràng buộc đảm nhiệm này mở rộng đại sứ , bằng không lãng phí thời gian cùng tinh lực làm cái gì?


 Đổi là quảng cáo đại ngôn mà nói, không cho  mấy trăm hơn một ngàn vạn căn bản đả động không được hắn.


 Nước ngoài sao được như thế náo nhiệt, quốc nội tuy rằng không có quá mức đầu nhập tài nguyên, nhưng không chịu nổi netizen tự high a !


 Bọn họ ở trên mạng internet tìm tòi  loại này tin tức, mà đám tài khoản quảng cáo thấy được nhiệt độ đương nhiên cố gắng vận chuyển tương quan nội dung, tỷ như người ngoại quốc đối Hán ngữ kiều  phản ứng a, phỏng vấn người ngoại quốc xem xem vị nào danh nhân  độ nổi tiếng càng cao a đợi đã (vân vân).


 Cùng lúc đó, Ương Thị cũng đem quay chụp hảo công ích quảng cáo cấp phát  đi ra, từ cctv-1 đến cctv-15, từng cái đài đều là thay nhau truyền bá ra.


 Tuy rằng thế giới đọc sách ngày  công ích quảng cáo là do 5 vị ngôi sao quay chụp, mỗi lần bởi vì thời gian duyên cớ chỉ biết xuất hiện trong đó hai người, nhưng cũng đầy đủ khiến khán giả thấy những người trẻ tuổi này !


 Đối với các fans mà nói, này có lẽ giống như là tại quá niên .


“Người động núi thế nhưng xuất động , gần nhất mở ra TV cùng di động tất cả đều là Trương Sở đại đại, chẳng lẽ là mùa xuân đến, ngủ đông kết thúc?”


“Dĩ vãng nửa năm nhìn không tới hắn  hoạt động, hiện tại thường thường chính là, ta thật lo lắng còn có hay không thời gian viết sách.”


“Đúng vậy, Lord of The Rings đều đã nói lâu như vậy, nhưng vẫn là không tin tức.”


“Nói này mấy là thương nghiệp hoạt động, ngược lại cũng chưa nói tới. Mặc kệ nói như thế nào, vẫn là hi vọng Trương Sở đại đại đem thời gian dùng tại sáng tác mặt trên, mà không phải các loại hoạt động.”


“Có bản lĩnh khuyên ta đọc sách, có bản lĩnh ngươi đem Lord of The Rings cho ta a !”


“Liếm màn hình, cấp nhiếp ảnh sư thêm đùi gà. Hôm nay ta là Trương Sở đại đại  nhan phấn, sẽ viết thư  tiểu thịt tươi, ha ha ha ha, cắn”


“Như thế nào đột nhiên liền bạo phát? Này tháng năm nghe nói còn muốn đi Cannes tham gia liên hoan phim, thật có thể bình tâm lại viết sách sao?”


 Hắn  các fans tại trong hưng phấn đều có chút lo lắng.


 Cổ nhân nói rất hay, ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm được.


 Hiện tại Trương Sở  hoạt động xã hội nhiều như vậy, lại là cấp Hán ngữ kiều đương mở rộng đại sứ, lại là cấp Ương Thị chụp thế giới đọc sách ngày  công ích quảng cáo, còn chuẩn bị đi Cannes, tuy rằng này đều không là thương nghiệp tính chất  hoạt động, nhưng khẳng định sẽ đè ép sáng tác thời gian.


 Bọn họ một phương diện hi vọng Trương Sở nhiều ra đến lộ diện, nhưng hiện tại lộ mặt sau lại lo lắng thời gian không đủ, bao giờ cũng là có thao không xong  tâm !


 Rõ ràng chỉ là quay hai video, nhưng tại vài người nào đó xem ra đây chính là nóng nảy  biểu hiện, là nóng lòng đem chính mình danh khí biến hiện  điềm báo.


“Còn như vậy đi xuống liền muốn thoát phấn . Thành thành thật thật đương một tác gia không tốt sao? Thế nào cũng phải làm giống  giới giải trí ngôi sao.”


“Nói thực ra, từ Trương Sở thành danh sau, hắn  thư là càng ngày càng khó lấy xem đi xuống. Mỗi ngày tham gia này mấy hoạt động, còn viết cái gì thư a !”


“Ai, phỏng chừng hắn là bị danh lợi làm hỏng, lại là Thương Trọng Vĩnh.”


“Ở như vậy  tâm tính dưới còn có thể viết ra cái dạng gì  làm đến? Phỏng chừng Lord of The Rings  chất lượng có điểm huyền , này nên sẽ không là hắn  Waterloo?”


“Rất có khả năng, nói không chừng này bản Tây phương kỳ huyễn liền chất lượng đại ngã, nhưng vẫn là rất chờ mong .” 