 Không thể không nói BBC  lực ảnh hưởng tuyệt đối là chưa từng có , nếu là một bộ Hoa ngữ phim truyền hình, liền tính lại hồng cũng chỉ có thể ảnh hưởng đến Đông Á phụ cận mà thôi, tuyệt sẽ không giống [ thần thám Sherlock ] như vậy toàn thế giới phạm vi bên trong quảng vi truyền bá.


BBC đài truyền hình phỏng chừng lúc này đang tại khoái trá  xuất khẩu TV tiết mục, lấy tiền đều có thể thu nhũn tay.


 So sánh với tràn ngập kinh hỉ  netizen, Trương Sở liền muốn bình tĩnh hơn nhiều, chung quy đời trước hắn đọc sách  thời điểm nhưng là gặp qua  nam nữ đồng học đều tại truy này bộ phim truyền hình, đều tại thảo luận này bộ phim truyền hình  kịch tình !


 Trước mắt chính mình chẳng qua là từ một người xem chuyển biến thành tác giả kiêm biên kịch  thân phận, hi vọng này dòng phong trào không cần phục hồi đi xuống.


 Đi theo  tết âm lịch sắp đến, tiệm sách bận rộn trình độ có tăng vô giảm, Trương Bác Văn cơ hồ cả ngày đều ngâm mình ở tiệm sách bên trong, vừa phải cấp các viên công bài tết âm lịch  đi làm biểu, lại muốn liên hệ hảo nhà cung cấp, tại tết âm lịch một tuần thời gian bên trong chính mình tiệm sách  bạo khoản bộ sách không đến mức thiếu hàng.


 Cả ngày bận rộn đến mức nhìn không tới bóng người, một hồi đến nhà chính là Cát Ưu than.


 Trương Bác Văn đích xác là hảo lão bản, vì có thể khiến các viên công đều có thể thay phiên về nhà qua tết âm lịch, hắn thậm chí còn đem chính mình nhi tử bắt lính cầm đi bài   ban.


 Dù sao Trương Sở từ nhỏ liền tại lão tiệm sách bên kia hỗ trợ, liền tính không ở tiệm mới bên trong thu ngân, phụ trách ăn lót dạ hóa cùng an bảo công năng cũng là có thể  !


 Hôm nay thân gia mấy ngàn vạn  tác gia đến làm công, phỏng chừng trừ Hàn Lâm hiên, còn lại địa phương đều thỉnh không nổi này tôn Đại Phật.


“Đến thời điểm về nhà đem ngươi nãi nãi tiếp nhận đến, ta người một nhà năm nay liền gom đủ .”


 Trương Bác Văn tại trong văn phòng đem kế hoạch hoàn thiện, đồng thời tâm lý cũng có vài phần cao hứng, nhân đến trung niên mới có sở thành tựu, bất quá này tuyệt đối không tính muộn !


 Năm rồi Trương Sở một nhà đều sẽ đem Hàn Lâm hiên tiệm sách tại tết âm lịch trong lúc này đóng lại, sau đó sơ ngũ nghênh tài thần  thời điểm trở về khai trương, nhưng khi đó  Hàn Lâm hiên chính là một phổ thông  tiểu điếm mà thôi, cùng trước mắt ánh sáng  tiệm sách lớn không có cách nào khác so.


 Lớn như vậy  tiệm sách không có khả năng nói đóng cửa vài ngày, lúc đó tổn thất rất nhiều hộ khách cùng với danh dự, chung quy tới gần tết âm lịch rất nhiều gia đình đều sẽ cấp hài tử mua điểm cố sự thư hoặc là còn lại sách báo đến giết thời gian.


 Trương Sở bất đắc dĩ  xòe tay, dò hỏi:“Bằng không ngươi hiện tại liền đi đem nãi nãi tiếp nhận đến đi, vừa lúc khiến nàng hảo hảo dạy dạy chúng ta gia matcha.”


“Ngươi nãi nãi nếu là như vậy dễ dàng có thể nói động liền hảo, nàng tối luyến tiếc rời đi cái kia sân, ngươi không phải biết lái xe sao? Bằng không ngươi lái xe đi tiếp nàng đi, ngươi nãi nãi ai nói cũng không nghe, liền nghe ngươi này đại tôn tử .”


 Trương Bác Văn càng nói càng cảm giác ý tưởng này có thể làm, hắn trực tiếp đem chính mình  chìa khóa xe đặt ở  trên mặt bàn.


“Được rồi được rồi, ta đi còn không thành sao? Ngươi hiện tại liền cấp nãi nãi gọi điện thoại, khiến nàng thu thập một chút đồ đạc, ta này liền quá cao nhanh đi.”


 Lâm lão thái  cố chấp trình độ cũng không phải là nửa điểm, Trương Sở phía trước khiến nàng đi ra ngoài ngoạn đều luyến tiếc rời gia hương.


 Phụ tử hai người đem chính sự thương lượng hảo sau, mới có tâm tình đàm luận còn lại sự tình, hai người bọn họ thời gian rất lâu không có nghiêm túc nói qua .


“Ngươi kia bộ [ thần thám Sherlock ] ta trừu không nhìn một chốc, cảm giác tương đương khá tốt, trách không được có thể đem tiểu thuyết đều mang về đến đứng đầu bảng đi.” Trương Bác Văn khen  nói,“Như vậy hỏa  phim truyền hình, ngươi có thể lấy đến bao nhiêu tiền?”


 Này không riêng gì Trương Bác Văn hảo kỳ  nội dung, thậm chí cũng là còn lại nhân muốn biết đến sự tình.


 Trương Sở lắc đầu trả lời nói:“Cố định  biên kịch phí dụng cùng bản quyền phí dụng, liền tính BBC buôn bán lời vài triệu đều sẽ không nhiều cho ta một phân tiền.”


“Như vậy ngoan a, nhà tư bản chính là hủy bóc lột nhân.”


 Trương Bác Văn có chút tiếc hận, lúc trước nếu là ký kết  chia hoa hồng hiệp nghị liền hảo, bất quá này cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi, một nhà siêu cấp cự vô bá đài truyền hình dựa vào cái gì cùng một vô danh tiểu tốt ký kết chia hoa hồng hiệp nghị?


 Không có tại bản quyền phí mặt trên ép giá cũng đã là rất lương tâm , ai có thể đối nhà tư bản ôm có quá nhiều  kỳ vọng đâu?


“Rất bình thường, nhân gia Mĩ quốc, Anh quốc bản thổ  tác gia như thường này đãi ngộ, ai khiến chúng ta không có thành tích đến chứng minh chính mình đâu. Bất quá có này quyển sách đặt nền tảng sau, hậu tục  tác phẩm tự nhiên liền muốn đề cao giá.”


 Trương Sở cũng không phải từ thiện gia, huống chi là khanh Anh quốc lão  tiền, này liền càng không có cái gì .


“Ngươi gần nhất xem trên mạng  tin tức không có, mọi người đều đang nói ngươi muốn đem 2019 năm  thứ nhất quý cấp thống trị quá khứ, gần nhất phong mang rất thịnh, ngàn vạn muốn đê điệu điểm a.” Trương Bác Văn tận tình khuyên bảo  nói, cây to đón gió  đạo lý từ xưa đến nay liền tồn tại.


 Nguyên bản hắn cho rằng Trương Sở tại năm trước cũng đã rất khoa trương , nhưng đến một năm mới bên trong có tăng vô giảm, một sinh viên thống trị toàn bộ sách bán chạy bảng xếp hạng, không biết có bao nhiêu nhân ở sau lưng hâm mộ ghen tị hận !


 Ngược lại là Trương Sở chính mình này một lát có chút mơ hồ, hắn cau mày dò hỏi:“Có ý tứ gì? Thống trị thứ nhất quý?”


 Trương Bác Văn chỉ báo chí bên trên in ấn  tiêu thụ con số, giải thích nói:“Ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ] tại 1 tháng liền bán hơn hai trăm vạn sách, hiện tại 2 tháng đại gia hỏa cho rằng tránh được một bom, phân phân bắt đầu phát sách mới  thời điểm, của ngươi [ thần thám Sherlock ] lại trở lại, hơn nữa tiêu thụ con số đều cao như vậy, rất để người tuyệt vọng.3 nguyệt ngươi không phải muốn phát sách mới [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sao?”


“Đúng vậy, nhưng ai có thể trông cậy vào loại này có chứa học thuật tính chất  lịch sử sách báo có thể một phát hành liền trở thành bạo khoản?” Trương Sở rất là khó hiểu, chính hắn đối với này quyển sách  tin tưởng đều không quá lớn, chỉ có thể đi tế thủy trường lưu thức  tích lũy lộ tuyến, không có khả năng cùng Hồng Phong như vậy mãnh hổ rời núi.


“Kia vài dự trắc cơ cấu có thể xem như sợ ngươi , mỗi lần đều không chuẩn, mỗi lần đều vượt quá bọn họ  đoán trước, một lần này bọn họ dứt khoát điều lên mong muốn. Thậm chí có người đều giúp ngươi đặt trước  bảng quán quân tuần  bảo tọa, đến thời điểm nếu [ thần thám Sherlock ] dư uy còn tại,[ quỷ thổi đèn ] nhiệt độ không giảm, kia thật là có khả năng top 10 chiếm tam !”


 Trương Bác Văn chính mình đều nói được nhiệt huyết sôi trào hừng hực , thống trị từ ngữ này dùng được rất chính xác  !


 Toàn bộ sách báo thị trường bên trên, tối lửa nóng  đại khái cũng chính là này mấy quyển sách , chẳng sợ đồng thư bán rất khá, nhưng rất khó hình thành phẩm bài hiệu ứng, trừ phi là kia mấy cái cổ tích đại vương hoặc là nhi đồng sách báo chuyên gia viết  tác phẩm.


 Khóe miệng đều hiện ra một tia tiếu ý đến, nhưng Trương Sở vẫn là khiêm tốn  nói:“Phủng sát, đều là nghiệp giới trần trụi  phủng sát mà thôi, liền tưởng  giúp chúng ta gây thù hằn.”


 Một năm sách báo tiêu thụ bảng chỉ có 365  ngày quán quân cùng 52  tuần quán quân,12 nguyệt quán quân, hiện tại Trương Sở đã chiếm lấy  vài  tuần quán quân , mọi người đều muốn ăn thịt ăn canh, loại này ăn mảnh  hành vi khẳng định muốn bị người ghi hận.


 Viết sách , ai không tưởng lấy đến tiêu thụ bảng quán quân đâu?


[ quỷ thổi đèn ] giống như là một tòa đại sơn, tại 2019 năm niên độ tiêu thụ bảng mặt trên đều chiếm cứ  ưu thế địa vị, chờ đợi hậu tục tác phẩm  trùng kích.


 Bất quá hiện tại đàm năm bảng còn sớm  điểm, chung quy mới qua hai tháng mà thôi, còn có mười tháng  thời gian, hết thảy đều có khả năng phát sinh ! 