 Đại khái là vì [ tin tức phát thanh ] không có đơn độc nhắc tới Trương Sở  danh tự, cứu thế chủ hệ thống bên trong  danh vọng trị không có đến một cái đột nhiên bạo trướng.


 Không ít người đều dừng lại tại party liên cuồng hoan, giống Từ Kỷ bọn họ thời gian dài phi hành tàu xe mệt nhọc  người đã lặng lẽ rời đi, mà Trương Sở cảm giác chính mình cùng giới giải trí nhân sĩ các bôn trò chuyện không đến cùng nhau, mặc dù có mấy cái chỉnh dung tinh đổi đầu quái thấu lên đến giới hàn huyên một chút tác phẩm, nhưng kia nhòn nhọn  cằm cùng cương ngạnh  khuôn mặt thoạt nhìn thật sự kinh sợ.


 Bởi vậy hắn cũng cùng Từ Kỷ đám người cùng nhau ly trường, ngược lại là Chris tại party bên trong như cá gặp nước, đã cùng nào đó không biết tên  người mẫu vãn cùng một chỗ !


“Lão bản, hiện tại đưa ngài trở về sao?”


 Bảo tiêu Thẩm Khải mở miệng hỏi thăm , không xác định mục đích là phương nào.


 Trương Sở nghĩ nghĩ nói:“Bây giờ còn sớm, mới buổi tối tám giờ qua. Ngươi đem ta đưa đi Hậu Hải đi, đến thời điểm ta chính mình đi bộ cũng có thể trở về.”


“Ta tại quán bar bên ngoài đợi ngài đi, ngõ nhỏ bên trong lại hắc lại hoang vu, vạn nhất có trái phép phần tử, kia nhưng liền nguy hiểm  !”


 Thẩm Khải nhớ kỹ chính mình  chức trách, cũng không nguyện ý khiến Trương Sở có bất cứ nguy hiểm phát sinh.


“Như vậy phồn hoa địa phương, ta chính là  người thường. Nếu mang  bảo tiêu mà nói mới sẽ rõ ràng nói cho người khác ta rất có tiền, mau tới cướp ta ! ngươi vẫn là trở về bồi bồi lão bà hài tử đi, ta một người đi đi, giải sầu.”


 Hiện tại Lord of The Rings ba bộ khúc rốt cuộc xong bản thảo, hắn cũng không có tất yếu lại bế quan, tại hoa hoa thế giới xem một chút cũng rất hảo.


 Tuy rằng không phải lần đầu tiên đến bên này, nhưng mỗi một lần đều có phá lệ bất đồng  cảm thụ.


 Thời tiết nóng dần lên, nhưng gió lạnh từ mặt hồ thổi tới, nhiệt độ không khí vừa hảo.


 Các liền đem đều đem cửa đình đại đại rộng mở, mời dàn nhạc ca sĩ tại dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí biểu diễn, có chính là kích tình sục sôi  rock, có chính là thư hoãn mạch mạch ôn nhu, còn có là thiển xướng đê ngâm, không có gì không chuyển ra bảy mươi hai bàn võ nghệ đến hấp dẫn du khách tiến vào uống hai ly.


 Hẻm nhỏ nội đám đông như dệt, đặc sắc tiểu điếm bên trong  các loại quần áo để người hoa cả mắt, quán bar  bảng hiệu Nghê Hồng lấp lóe, chiếu rọi được Hậu Hải cũng năm màu rực rỡ, thoạt nhìn phi thường không sai.


 Trương Sở không có lựa chọn phía trước đi qua  quán bar, hắn mục đích chính là mỗi lần lại đây tuyển một bất đồng  quán bar, như vậy một ngày nào đó sẽ dạo xong sở hữu !


 Quán bar ngọn đèn, dàn nhạc, âm hưởng, vũ đài hiệu quả phi thường tán, hắn tuy rằng là nửa ngoài nghề, nhưng nghe vào tai không có ầm ĩ  cảm giác.


 Vừa đi vừa nghe, dừng chân phẩm vị, có mấy nhà quán bar bên ngoài thậm chí vây quanh du khách, có tại lẳng lặng chụp ảnh, có thì là cầm di động chụp ảnh thu âm.


 Hắn không có tuyển loại này quá mức đứng đầu  quán bar, mà là tìm một gian thoạt nhìn nhân cũng không phải rất nhiều , đi vào sau phát hiện trên đài dĩ nhiên là ba người tạo thành  dàn nhạc tại biểu diễn.


 Này ba người ngồi ở vũ đài  trên ghế cao chân, hai nam hài đạn tấu guitar cùng bass, tên kia nữ hài còn lại là gõ  Phi Châu trống con, tiếng ca thoải mái hoạt bát, nghe vào tai để người nhịn không được muốn mỉm cười.


 Trương Sở điểm ly bia sau liền ngồi ở phía trước cửa sổ, có thể tại thưởng thức tiếng ca  đồng thời xem xem bên ngoài  cảnh sắc.


 Tuy rằng không biết bọn họ rốt cuộc xướng là cái gì ca khúc, nhưng cùng loại dân dao  cảm giác rất không sai, khiến nhân tâm tình thả lỏng.


 Nhưng mà Trương Sở bên cạnh một đôi mặc tình lữ T shirt  nam nữ tại phần mình chơi di động dưới tình huống, đột nhiên truyền ra  xem video  thanh âm, cái kia âm lượng trực tiếp biến thành  tạp âm !


 Nam  hoảng sợ, nhanh chóng đem âm lượng giảm nhỏ, sau đó chột dạ  ngẩng đầu nhìn  một vòng, phát hiện Trương Sở tại hướng bên này xem sau, liền chen ra đến một cái lúng túng  tươi cười.


 Ai biết Trương Sở thực ra căn bản là không phải đang nhìn hắn, mà là đang nhìn hắn di động màn hình.


 Thị lực cực tốt, không cẩn thận Trương Sở liền thấy được màn hình bên trên  Tiktok dấu hiệu, mà cái kia bối cảnh hình như là Đông Phương Minh Châu tháp bên kia.


“Ngươi là Trương Sở?”


 Vị này nam sinh trực tiếp đem bạn gái để qua một mặt, sau đó hơi mang hưng phấn cùng khẩn trương  đi đến Trương Sở bên này vị trí phía trước.


 Xác nhận xem qua thần, khẳng định là đúng nhân.


 Trương Sở lắc đầu,“Không phải, rất nhiều người đều nói ta bộ dạng giống, đại khái soái khí  người đều không sai biệt lắm đi, mà xấu  nhân đều có  đặc điểm !”


“Ta vừa tại Tiktok mặt trên nhìn đến ngươi video , ngươi quần áo cũng không có đổi.” Này danh nam sinh lắc di động,“Ngươi không phải tại tham gia Bá Vương biệt cơ  khánh công yến sao? Như thế nào sẽ đến quán bar nơi này? Nguyên lai ngươi cũng đến quán bar a, thật sự là không thể tin được ! ta có thể với ngươi chụp chung một tấm sao? Nếu có thể phát TikTok mà nói, ta này video khẳng định có thể hỏa, không biết có thể lừa đến bao nhiêu like......”


 Bùm bùm, người này ngữ tốc giống súng máy như vậy, nói cái gì đều nói xong, căn bản là không cho Trương Sở mở miệng  cơ hội.


“Đình đình đình, ta mời ngươi uống chén rượu, ngươi coi như chưa thấy qua ta, thế nào?”


 Trương Sở cũng không thích sáng tỏ, ai có thể nghĩ đến đến quán bar đều có thể gặp gỡ một có thể nhận ra chính mình người, chẳng lẽ chính mình thật đã phát hỏa?


“Một chén rượu liền tưởng thu mua ta? Ít nhất hai ly.”


 Đại khái đều là người trẻ tuổi, đối phương trừ vừa mới bắt đầu  khẩn trương ngoài, lúc này liền muốn buông ra rất nhiều.


“Hành hành hành, đừng show ân ái.” Trương Sở cũng vui vẻ phải cùng nhân nói chuyện phiếm, chỉ cần đối phương không chụp lén a, ghi âm linh tinh  là được.


 Phương Kiện lắc di động nói:“Thế giới thật sự là rất kỳ diệu , ta vừa tại Tiktok mặt trên đưa cho ngươi thảm đỏ video like, sau đó Tiktok hệ thống liền cho ta đưa đẩy  một Bá Vương biệt cơ  tiếp ứng video, kết quả quay đầu phát hiện chính chủ liền tại trước mặt, ta phỏng chừng mới là chân chính  cẩm lý đi... Ngày mai phải đi mua xổ số , phía trước còn căn bản là không có mua qua. Ta thực thích nhìn ngươi  tiểu thuyết, tuy rằng Lord of The Rings hơi có chút không thú vị, nhưng vẫn là rất tốt .”


 Trương Sở giơ giơ chai bia,“Cám ơn ngươi a, ngươi là thứ nhất tại quán bar đem ta nhận ra đến. Cái kia Bá Vương biệt cơ tiếp ứng video là sao thế này?”


“Ta vẫn tưởng của ngươi fan ruột, kết quả hiện tại mới phát hiện căn bản không xứng với này xưng hô.” Phương Kiện đưa điện thoại di động màn hình mở ra, sau đó hướng lên trên trượt trượt, tìm đến vừa  video,“Ngươi xem đi.”


 Video bên trong Trương Sở thấy được rất nhiều rất nhiều dấu hiệu tính  kiến trúc, mà ở này đó kiến trúc bên trên còn lại là có led màn hình lớn, thời đại quảng trường  NASDAQ cự mạc, thế bác cốc, ngoại bãi nào đó cao ốc, Thổ Nhĩ Kỳ vẫn là địa phương nào  nhiệt khí cầu, mặt trên cơ hồ đều là viết “Bá Vương biệt cơ” Bốn chữ !


 Hiển nhiên này cũng không phải bên phim làm ra đến này nọ, Trương Sở căn bản là không có nghe bên phim cùng phát hành phương nói qua, tuyên truyền tài chính nhưng không có nhiều như vậy.


 Phương Kiện chủ động giới thiệu nói:“Đây là các fans góp vốn lên vi điện ảnh làm tuyên truyền , vài gia fan cùng nhau đâu ! của ngươi fan, Từ đạo , Củng Lợi , Trương Quốc Dung , bọn họ muốn dùng phương thức này giúp ngươi  điện ảnh làm mở rộng, thật sự quá lợi hại  !”


“Này xài hết bao nhiêu tiền a?” Trương Sở lo lắng  hỏi thăm , rõ ràng nên phát hành phương làm sự tình, lại bị này mấy fan cấp làm !


“Ai biết được, dù sao thoạt nhìn rất rung động. Hiện tại Tiktok đều đã xoát bạo , hơn nữa vi. Bác thượng cũng có rất nhiều người thảo luận, ta khẳng định là giả fan.”


“Ta trong lòng đau bọn họ  tiền, thời đại quảng trường này mấy địa phương dùng trung văn tuyên truyền, còn không phải chỉ có người Trung Quốc có thể xem hiểu !”


 Trương Sở thật là cảm giác sốt ruột, nhiều như vậy gia  fan nên sẽ không bị lừa  đi?


 Ai biết Phương Kiện cười nói:“Này video là cắt nối biên tập bản, thực ra từng cái led màn hình đều là thay phiên , đều có ngoại quốc  ngôn ngữ, có tiếng Anh , lần sau lại có như vậy  hoạt động, ta cũng cho ngươi đánh call !” 