 Ký bán thực ra là một kiện tương đương vô vị chán nản sự tình, một lại một  độc giả lui tới, toàn bộ quá trình không ngừng lặp lại.


 Trương Sở không riêng gì tay rất mỏi đau, mặt bộ  cơ nhục cũng đều cười đến có chút cương ngạnh, chỉ có thể bất đắc dĩ  chờ mong nhanh chóng kết thúc.


 Kia vài lấy đến thư  độc giả hoan thiên hỉ địa ly khai, nhưng là mặt khác còn có rất nhiều người nghe tin đuổi tới, tựa hồ tiệm sách bên trong chờ đợi ký bán  độc giả số lượng căn bản là không có giảm bớt !


 Thư bán được rất hảo cũng không thấy được là cái gì chuyện tốt, nói không chừng hôm nay đều phải hao tổn ở bên này.


 Random House  Jessica cầm tách cà phê đặt ở Trương Sở bên tay, thấp giọng nói:“Hiện tại đã 5 điểm 30 phân , chúng ta sẽ phát ra thông tri, khiến mặt sau lại đến  độc giả không xếp hàng đi, đem trước mắt xếp hàng  nhân ký hoàn là được.”


 Trương Sở uống một ngụm cà phê, sau đó nói lời cảm tạ nói:“Cám ơn, này giúp đỡ  ta đại ân.”


“Đây là công tác của ta, hi vọng ngươi có thể đến Mĩ quốc nhiều ký bán vài lần, như vậy của ta tiền thưởng nói không chừng sẽ gia tăng không thiếu.” Jessica hài hước  nói.


 Mà bên cạnh B N tiệm sách  người phụ trách cũng tại ký bán  khe hở đi đến bên này, hắn thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, thấp béo ục ịch , bụng bia gồ lên rất cao, giống mang thai năm tháng  dựng phụ.


“Amazing ! khó có thể tin, hôm nay chúng ta tiệm sách  tiêu thụ ngạch đã đánh vỡ  lịch sử kỷ lục, này hết thảy đều phải cảm tạ ngươi.”


 Nghe xong người phụ trách Brownie mà nói sau, Trương Sở bên kí tên bên ở trong nội tâm thổ tào: Chính mình giống như cũng mới ký một ngàn bản không đến, này thế nhưng cũng đã là tiệm sách  tối cao tiêu thụ kỉ lục? Này kỉ lục không khỏi cũng quá dễ dàng phá đi !


 Vừa lúc đưa đi một vị fan, hắn quay đầu hồi đáp:“Chúc mừng ngươi, rất cao hứng có thể cùng các ngươi chia sẻ này phá kỉ lục  vinh dự.”


“Rất cảm tạ ngươi có thể đem Bắc Mĩ địa khu duy nhất một hồi buổi ký tặng đặt ở chúng ta tiệm sách, đây là để cho chúng ta kích động sự tình. Ngươi không thể tưởng tượng này mấy độc giả có bao nhiêu thích ngươi [ The Da Vinci Code ], năm trước lễ Giáng Sinh tối bán chạy tác phẩm chính là này, mọi người đem nó đương lễ vật cho nhau đưa tặng.”


 Trương Sở mạc danh có chút chột dạ, đưa này lễ vật thật không sợ bị đánh sao?


 Giáng Sinh  khởi nguyên chính là kỷ niệm Jesus  sinh ra, là có thánh mẫu Maria bởi vì Thánh Linh thành dựng, thuộc về Thần chi Tử, chính mình tại [ The Da Vinci Code ] bên trong đem Cơ Đốc giáo tiến hành khác loại giải đọc, Jesus cũng không phải thần, mà là nhân.


 Chỉnh bản tiểu thuyết sau khi xem xong liền sẽ tự nhiên mà vậy  khiến các độc giả hoài nghi Thánh Kinh, tại kia chủng toàn gia sung sướng  ngày hội bên trong đưa này quyển sách, Mĩ quốc độc giả thật là tâm đại !


 Không biết Disney có hay không này đảm lượng dám ở năm nay lễ Giáng Sinh lịch phát hành  thời điểm khiến điện ảnh [ The Da Vinci Code ] phát hành, nói vậy thật sẽ làm ra đại sự tình đến, không chừng toàn cầu giáo hội đều được nhất trí công kích.


 Disney tại phát hành mặt trên năng lực rất mạnh, hẳn là sẽ không nháo ra loại chuyện này mới đúng, Trương Sở trong lòng lại mạc danh bắt đầu chờ mong, nếu ngay từ đầu liền cùng Cơ Đốc giáo chống lại , nếu là giang phải triệt để điểm liền hảo.


 Nhưng hắn cũng rõ ràng, một bộ tiểu thuyết mang đến  lực ảnh hưởng, cùng Thánh Kinh, giáo hội mấy trăm năm qua  thống trị, tẩy não so sánh với thật sự bé nhỏ không đáng kể, không tồn tại cứng đối cứng tình huống, chỉ có thể là trứng chọi đá !


 Tiếc nuối tóm lại là có , đương Trương Sở ký tên xong sau, tiệm sách bên trong trong ngoài ngoại như cũ có rất nhiều độc giả không muốn rời đi, này nghiễm nhiên chính là tại truy tinh.


“Cám ơn mọi người  duy trì, mong ước mọi người có  khoái trá ban đêm !”


 Trương Sở lên xe phía trước dùng lực phất phất tay, cùng này quần khả ái  các độc giả cáo biệt, dù cho bên trong đại bộ phận đều là đại lão gia, nhưng vẫn là có thể sử dụng khả ái đến hình dung.


 Như vậy hạo đại  thanh thế đương nhiên sẽ có phóng viên truy tung, Los Angeles bên trong tối không thiếu  chính là diễn viên cùng phóng viên, mà rất nhiều người qua đường, fan còn lại là dùng chính mình  xã giao truyền thông tuyên bố tương quan tình huống.


[ Trương Sở buổi ký tặng chật ních, Mĩ quốc độc giả nhiệt tình sục sôi !]


[ triều lưu đột kích, Trương Sở trở thành không hề nghi ngờ  nhân khí Thiên Vương !]


[ khiếp sợ, nguyên lai Trương Sở tại người Mĩ khí không ngờ cứ như vậy cao !]


[ khó có thể tin tưởng  buổi ký tặng,B N tiệm sách quan phương Twitter tuyên bố tiêu thụ phá kỉ lục !]


[ thần bí Đông Phương thế lực, niên độ tối thụ chú mục tác phẩm -- Lord of The Rings]


......


 Ô tô nội, Trương Sở không hề có hình tượng  nằm ở trên chỗ tựa lưng, hắn hiện tại cảm giác vặn mở bình nước khoáng cái  khí lực đều chưa .


 Học sinh thời đại chép vài giờ tác nghiệp cũng không có vấn đề gì, nhưng hôm nay chỉ là máy móc thức  kí tên liền làm hắn uể oải không chịu nổi, thật sự là càng ngày càng thoái hóa !


“Ngươi biết cái kia phá kỉ lục sự tình là sao thế này nhi sao? Ta cảm giác chính mình khả năng chỉ ký  một ngàn quyển sách không đến. Lớn như vậy  tiệm sách, bình thường tiêu thụ sẽ như vậy sai?”


 Hắn từng nghĩ tới khiến Trương Bác Văn đem Hàn Lâm hiên tiệm sách tại hải ngoại mở một nhà chi nhánh, chẳng qua kia đều là nhàn hạ thời điểm  không tưởng, hiện tại thoạt nhìn chỉ có thể thất bại.


 Blair một bên lái xe một bên hồi đáp:“Thực ra ngươi ký bán bán đi  bộ phận chỉ là rất nhỏ một bộ phận, trọng điểm ở chỗ kia vài bị ngươi ký bán hoạt động hấp dẫn mà đến  nhân. Ngươi sẽ không thật cho rằng bọn họ lại đây liền mua một quyển sách đi?”


“Trên thực tế bọn họ nếu thích ta tác phẩm, kia khẳng định đều là đọc qua không chỉ một lần. Hoàn toàn không có tất yếu lại mua một vốn đã có được tác phẩm, sách này  giá cũng không tiện nghi.”


“Rất nhiều người đều là cầm Lord of The Rings trong đó một bộ tìm ngươi kí tên, nhưng trên thực tế bọn họ đều là mua ba bộ khúc , nếu không phải chúng ta hôm nay có hạn chế mỗi người chỉ có thể ký một quyển, bọn họ hẳn là sẽ đem trong tiệm sách có thể thu thập đến  thuộc về của ngươi tác phẩm toàn bộ lấy lại đây.”


 Truy tinh là có kinh tế phí tổn , làm loại này buổi ký tặng cũng giống nhau, Lord of The Rings hiện tại đã không xem như sách mới  !


 Này mấy độc giả trừ mua Trương Sở tác phẩm ngoài, đang chờ  thời điểm cũng đều tiêu tiền mua còn lại tác phẩm, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đọc sách cái gì.


“Nguyên lai là như vậy, ta vừa còn tại lo lắng lần sau đến Los Angeles, nói không chừng tiệm sách này cũng đã đóng cửa .”


“Ngươi suy nghĩ nhiều,B N tiệm sách tại 1873 năm cũng đã thành lập, nó không riêng gì toàn bộ Bắc Mĩ lớn nhất  thực thể mắt xích tiệm sách, vẫn là gần với Amazon  tại tuyến tiệm sách, này gia cửa tiệm là không có khả năng đóng cửa .”


 Lịch sử thật đúng là dài lâu, Trương Sở ngáp một cái nói:“Ngươi tìm  tiệm Hamburger linh tinh  thức ăn nhanh đi, ta tưởng ăn sau liền mau chóng chạy về nghỉ ngơi. Hôm nay một hơi hoàn thành  hai công tác, ta sai giờ đều còn chưa kịp đổ.”


 Cho dù là người trẻ tuổi thân thể hảo, loại này lao tâm lao lực sự tình vẫn là khiến hắn buồn ngủ tràn ngập.


“Ta đối Los Angeles cũng không quen thuộc, không bằng chúng ta đi bên kia  Burger King đi.”


“Ngươi đang nói đùa đi? Burger King ta tại quốc nội đều có thể ăn, tới nơi này khẳng định là muốn ăn chính cống nhất  mỹ thức Hamburger mới được !”


 Chỉ có mỹ thực tài năng an ủi này táo bạo lão ca, Trương Sở cầm ra di động bắt đầu xem xét bình luận, người Trung Quốc lan đến toàn cầu, liền không có đại chúng bình luận tìm không thấy  điếm.


“Bên kia có  Hamburger quái thú, nghe nói cầm  thi đấu  quán quân, chúng ta có thể qua xem xem, ngươi hiện tại chú ý nghe hướng dẫn.”


 Làm người Anh, Blair thực ra cũng không như thế nào thích Hamburger, thật không biết vì sao Trương Sở sẽ đối Hamburger chấp niệm sâu như vậy, rõ ràng nói muốn sớm điểm về khách sạn nghỉ ngơi, nhưng là vì ăn cái gọi là  Hamburger quái thú lại chuẩn bị mất nửa giờ tại chen chúc  trong nội thành xuyên toa, đây chính là mỹ thực đam mê giả  chấp niệm ! 