 Đầu não còn không tính thanh tỉnh, Trương Sở ngồi trên sô pha dùng điều khiển từ xa tìm kiếm lên [ tối cường đại não ] thứ bốn quý  nội dung, hắn phía trước ngẫu nhiên xem qua một hai kỳ, không có toàn bộ xem xong, cho nên đối với trong đó  đề mục cũng không lý giải.


 Bất quá tại mở ra video phía trước, hắn tại cứu thế chủ hệ thống bên trong cho mình hối đoái  một sơ cấp toán học tinh thông cùng với trung cấp toán học tinh thông, tổng cộng tiêu phí  110 vạn danh vọng trị.


 Cao cấp toán học tinh thông mà nói cần 1000 vạn danh vọng, nếu không có tất yếu, hắn không chuẩn bị hối đoái.


 Thực ra dựa theo hệ thống  giới thiệu, cao cấp toán học tinh thông đã là có thể đi làm toán học nghiên cứu  tồn tại, nói không chừng có thể cởi bỏ phí mã suy đoán hoặc là Goldbach suy đoán linh tinh nan đề, mà không phải tham gia tối cường đại não !


 Chính như Chu Khang sở lo lắng  như vậy, Trương Sở  toán học đã có một đoạn thời gian không có dùng qua, Yến đại trung văn hệ  các học sinh là không có toán cao cấp này môn khóa .


 Nói cách khác hắn  toán học tri thức đại bộ phận còn dừng lại tại cao trung giai đoạn, tuy rằng phía trước từng công dụng nội xin giúp đỡ công năng đạt được  trung học toán học Đào lão sư sở học qua gì đó, hiện tại đã không đủ dùng.


 Sơ cấp, trung cấp toán học tinh thông hối đoái sau khi thành công, hắn phảng phất đả thông  kỳ kinh bát mạch như vậy, đối với số liệu kia vài vô cùng mẫn cảm.


“Trước đến này một kỳ đi, xem xem của ngươi tính nhanh năng lực thế nào.” Chu Khang chỉ màn hình nói, hắn tối hôm qua chuyên môn làm công khóa , nào một kỳ là cái gì khiêu chiến nhớ rất rõ ràng.


 Trương Sở ấn xuống điều khiển từ xa, sau đó mở ra 32 lần mau vào hình thức nhanh chóng hướng phía trước, theo sau nhìn thấy hình ảnh  nội dung có số học đề sau mới dừng lại đến.


 Lúc này trên vũ đài  Trung Quốc vũ nhân đang tại nhận tính nhanh khiêu chiến, đạo thứ nhất đề mục chính là 6  13 bình phương rốt cuộc là bao nhiêu.


 Này đạo đề chợt vừa thấy dưới rất đơn giản, đơn giản chính là khảo nghiệm xót xa năng lực mà thôi, nếu là bình thường có thể sử dụng máy tính mà nói, ba giây thời gian liền tính đi ra.


6 thừa 6 thừa 6......


 Trương Sở tự hỏi một lát sau ngẩng đầu nói:“13060694016, hẳn là này mới đúng.”


 Hắn không có vận dụng cứu thế chủ hệ thống bên trong  máy tính công năng, mà là dựa vào chính mình tâm tính  kết quả.


 Chu Khang lúc này đang tại ấn trên di động  máy tính, hắn còn tại đếm chính mình đưa vào  mấy cái 6, mờ mịt  ngẩng đầu nói:“Nhanh như vậy liền tính toán đi ra ? Ngươi đợi một lát a, ta xem xem chính xác hay không.”


 Vài giây sau, hắn ấn  tương đương kiện, một chuỗi con số xuất hiện ở màn hình bên trên,“Ngươi lại nói một chút ngươi vừa cái kia đáp án.”


“13060694016.”


“Yêu, thật đúng là con số này ! xem ra ngươi thật là có có chút tài năng a.” Chu Khang lộ ra một nụ cười đến.


 Trương Bác Văn tại một bên nhịn không được gật đầu nói:“Cư nhiên so lão Chu dùng máy tính còn muốn mau, Trương Sở ngươi quả nhiên nên đi tối cường đại não xem xem !”


“Đừng nóng vội đừng nóng vội, mặt sau còn có một đạo đề, như vậy trưởng một chuỗi con số khai 14 bình phương ngươi lại tính tính đâu.”


 Như vậy  đề mục đích xác phi thường hù nhân, chất lượng hơi kém một chút  máy tính đều đưa vào không được này 16 vị sổ, càng đừng nói là đi khai 14 bình phương  !


 Trương Sở lần này tiêu phí  thời gian hơi chút nhiều một điểm, bất quá cũng cấp ra chính xác đáp án.


“Thật là lợi hại, ngươi nên đi học số học hệ, vì cái gì muốn chạy đi đọc trung văn hệ? Dứt khoát chính là lãng phí nhân tài !”


 Chu Khang vui vô cùng,“Nếu ngươi lợi hại như vậy, ta đây liền nhất định phải khiến Vương Bồi Kiệt bên kia khai ra một hồi 100 vạn  phí lộ mặt, ngươi nhưng nhất định phải trở thành não vương a.”


“Đừng cao hứng quá sớm, này tính nhanh thực ra càng như là một loại trí lực trò chơi, chăm chú huấn luyện sau người thường cũng có thể lấy được không sai  thành công. Loại này đề đối cao thủ đến nói dứt khoát chính là câu cho điểm, bọn họ chân chính so  không phải có thể hay không nhanh chóng tính đi ra, mà là có thể nhanh đến cái gì cực hạn.”


 Trương Sở bát  bồn nước lạnh, hiện tại giới tính nhanh chân chính ngưu bức là người Pháp Alexis - Lemaire, này ngưu nhân có thể tại 3.6 giây  siêu trong khoảng thời gian ngắn cấp ra tùy tiện 100 vị đếm 13 bình phương căn  8 vị kết quả, có thể nói là giới tính nhanh  Bolt !


 Thực ra này đơn giản là hạn định đề mục phạm vi, tìm kiếm loại này tính toán nhanh chóng hoàn thành  quy luật, cuối cùng thông qua đại lượng huấn luyện đến nắm giữ loại này quy luật tiến hành giải đề.


 Trương Bác Văn cũng mặc kệ này mấy, hắn hung hăng  vỗ Trương Sở  bả vai nói:“Nhất định phải đi tối cường đại não, chúng ta nơi đó  người đều đang nhìn này tiết mục. Nếu là bọn họ nhìn thấy ngươi lên sân sau, khẳng định sẽ sửng sốt  cằm rớt xuống.”


 Tại đây phía trước, bọn họ đối Trương Sở  ấn tượng còn dừng lại tại học bá mặt trên, đơn giản hai đạo toán học đề tính toán, lập tức bay lên đến học thần tình cảnh, cho rằng hắn là thiên tài !


 Học bá khảo  98 phân, học thần khảo  100 phân, học bá cho rằng cùng học thần  chênh lệch cũng chỉ có này hai phân.


 Nhưng mà khảo 98 phân là thực lực chỉ có nhiều như vậy, mà người khác khảo 100 phân là vì bài thi chỉ có nhiều như vậy phân.


 Trương Sở ngáp một cái,“Ta đi lại đi ngủ một hồi, buổi tối liền muốn tọa lâu như vậy  phi cơ, Chu thúc ngươi có chuyện gì liền tùy thời thông tri ta.”


 Loại này tính nhanh hạng mục người ở bên ngoài thoạt nhìn rất lợi hại, nhưng tại tối cường đại não bên trong chỉ có thể xem như cơ sở mà thôi, giống Thủy ca cái loại này biến thái mới là thần nhân !


 Đương nhiên này một quý  chủ đề là khảo sát mỗi người  tổng hợp tố chất, cũng không phải có sở trường liền đủ rồi, có khả năng khảo sát hạng mục là chỗ yếu, tỷ như không gian tưởng tượng, tư duy logic kia vài.


 Mỗi người đều không là mười hạng toàn năng, cho nên cụ thể có thể đi đến nào một bước vẫn là ẩn số.


 Hắn sở dĩ đáp ứng tham gia này tiết mục, đơn giản là muốn lại gia tăng một đợt danh vọng trị mà thôi, hiện tại chỉ dựa vào viết sách đã rất khó gia tăng, fan sách số lượng đã có xu hướng ổn định.


[ tối cường đại não ]  ratings cùng danh tiếng đều rất không sai, tại người trẻ tuổi, gia trưởng, học sinh đảng trong miệng đều bị rộng khắp đề cập, nếu có thể ở như vậy  tiết mục bên trong nhất minh kinh nhân, như vậy đối Trương Sở  giúp cũng rất đại .


 Đương nhiên, nào đó giải trí chương trình thực tế tiết mục  ratings còn muốn cao một ít, nhưng kia cùng Trương Sở  cao IQ học bá tác gia nhân thiết cũng không phù hợp, đi phỏng chừng trướng không được cái gì danh vọng trị, ngược lại đem bức cách làm mất, mất nhiều hơn được !


“Ta nhưng trời sinh là bận rộn mệnh. Xem ra tại Mĩ quốc bên kia cũng không thể nhàn được rất ngoan, phải trước tiên làm điểm huấn luyện chuẩn bị .” Trương Sở yên lặng ai thán  một tiếng, hắn còn chuẩn bị dùng ba ngày thời gian giải quyết [ thiếu niên Pi ]  kịch bản vấn đề, sau đó dùng một hai tuần thời gian đến  vắt ngang qua Mĩ quốc  du lịch.


 Bất quá này cũng dấy lên  hắn  đấu chí, rất tưởng xem xem chân chính  học bá, chân chính  mãnh người là cái dạng gì , coi như là đi chơi đùa, kết giao nhất bang bằng hữu.


 Này một quý  nội dung cùng phong cách nghe nói đều có rất lớn bất đồng, hướng phía trước một hai quý đều là tại sống bằng tiền dành dụm.


 Trương Sở vừa mới dùng chăn phủ lên chính mình  đầu, kết quả gõ cửa  thanh âm lại vang lên đến, hắn không thể không một lần nữa bò lên mở cửa.


 Chu Khang xòe tay bất đắc dĩ nói:“Bọn họ đồng ý  phân kỳ trả tiền phương thức, chẳng qua là dựa theo thực tế truyền phát số kỳ tiến hành tính toán. Tựa như đệ nhất kỳ cùng đệ nhị kỳ nghe nói là cùng nhau thu âm, nếu ngươi đệ nhất kỳ liền thăng cấp , đệ nhị kỳ liền không cần thu âm, cho nên chỉ phó đệ nhất kỳ  tiền.”


“Này ngược lại là có thể nhận, ta lục nào một kỳ lấy nào một kỳ  tiền rất bình thường.” Trương Sở thiện giải nhân ý nói.


“Còn có chính là ngươi tham gia  hình thức, đến cùng là trực tiếp phát ngoại tạp tham gia, khiến ngươi làm đệ 101  tuyển thủ xuất trướng. Vẫn là khiến ngươi chính mình thông qua sơ thí, thi vòng hai đi trở thành 100 danh tuyển thủ trung  một thành viên.” Chu Khang hạ thấp  thanh âm,“Nếu có tất yếu mà nói, bọn họ sẽ khiến ngươi thông qua thi vòng hai, nhưng tuyệt sẽ không cấp chính thức thi đấu  đề mục.”


 Trương Sở nhún nhún bả vai, khoái nhân khoái ngữ nói:“Ta còn là chính mình đi tham gia sơ thí cùng thi vòng hai đi, bằng không người khác thiên tân vạn khổ thông qua thí nghiệm mới đến tham gia thi đấu, kết quả ta trực tiếp thêm vào đến, này tuyệt đối muốn bị toàn võng hắc thành cẩu. Muốn là ta liên sơ thí cùng thi vòng hai đều qua không được, lại càng không dùng đi tham gia thi đấu mất mặt xấu hổ.”


 Hắn cũng không tưởng trở thành đặc quyền giai cấp, nếu như bị còn lại 100 vị tuyển thủ đều tập thể đối địch mà nói, kia còn giao thí  bằng hữu.


 Đừng nói là gia tăng danh vọng đáng giá, chỉ sợ muốn gia tăng vô số internet bình xịt ! 