 Ngồi ở máy tính múa bút thành văn  không phải người khác, chính là Trương Sở.


 Người này  sau khi học xong thời gian bên trong đã đem rất nhiều phong thuỷ học tác phẩm thông hiểu đạo lý, hiện tại đã bắt đầu thử sửa chữa khởi [ quỷ thổi đèn ] đến, này series tác phẩm chính là hắn giai đoạn tính học tập  thành quả triển lãm.


 Không riêng gì cấp độc giả, các nhà bình luận xem , đồng thời cũng là cho mình xem , xem xem chính mình những ngày này tại hệ thống  dưới sự trợ giúp rốt cuộc tiến bộ  bao nhiêu !


[ Life of Pi ] tiếng Anh bản sớm liền bị ném tới  một bên, không ai thôi bản thảo mà nói, kia liền không nóng nảy.


[ thật vất vả cọ qua chín tầng yêu lâu, hướng về phía trước đi không đến hai trăm không, bỗng nhiên dưới chân mềm nhũn, như là đạp đến  cái gì cự đại  động vật......]


 Bá Vương cá cóc vào thời điểm này liền chính thức lên sân , phổ thông  tiểu cá cóc còn có thể dùng thương đánh chết, nhưng này giấu ở hà đạo bên trong giống như thủy quái  cá cóc lại là mỗi người  ác mộng.


 Lãnh huyết  loài bò sát vốn cũng rất dễ dàng để người sởn tóc gáy, trước mắt về này tại băng hà thời kỳ đều đã Diệt Tuyệt  Bá Vương cá cóc càng là khiến các độc giả lo lắng đề phòng, rất ngạc nhiên Hồ Bát Nhất bọn họ rốt cuộc như thế nào dạng mới có thể tránh được một kiếp.


 Nguyên nhân vì có này mấy hiếm lạ cổ quái sinh vật  miêu tả, cho nên trộm mộ mới càng như là tại thám hiểm như vậy, luận lên chân chính  mộ huyệt linh dị miêu tả,[ quỷ thổi đèn ] ở này đó phương diện liền muốn so [ trộm mộ bút ký ] kém cỏi một bậc !


 Chuông di động thanh đem hắn  suy nghĩ đánh gãy, Trương Sở dừng lại đem trước mắt viết hảo nội dung bảo tồn hảo, chính mình thì là đứng dậy đi cầm đặt ở trên bàn trà di động.


 Nhìn thấy là Chu Khang  danh tự sau, hắn liền biết đây là tới cho mình thông tri một chút cụ thể lượng bán .


 Trương Sở hơi chút làm hạ tâm lý chuẩn bị, liền dùng ngón tay vạch qua màn hình, chuyển được  điện thoại.


 Chu Khang bên kia  thanh âm nghe vào tai có chút làm ầm ĩ, hắn dùng thủ che di động, lớn tiếng nói:“Trương Sở, ngươi [ thần thám Sherlock ]  tiêu thụ kết quả đi ra  !”


“Bao nhiêu?”


“Ngươi đoán đoán xem.”


 Lại là loại này yếu nhược trí  trò chơi, Trương Sở đều có chút hết chỗ nói rồi, hắn tùy tiện nói  con số,“Hẳn là có 3 vạn sách đi?”


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang cười ha ha lên,“Đem ngươi đoán  con số thừa lấy 2, còn muốn lại thêm 1 vạn sách !”


 Trương Sở ngược lại hấp  khẩu lãnh khí, ngày đầu thế nhưng bán 7 vạn sách?


 Này con số so với chính mình tại quốc nội  ngày đầu còn muốn cao,[ Tây Du nhật ký ] chiếm cứ  thiên thời địa lợi nhân hoà cũng không có tại trong vòng một ngày bán đi nhiều như vậy  số lượng !


 Chính mình tại hải ngoại địa khu hẳn là xem như  triệt đầu xe não  vô danh tiểu tốt mới đúng, như thế nào sẽ có nhiều như vậy lượng bán đến?


 Liền tính Mĩ quốc Anh quốc Canada Australia này mấy quốc gia đều cùng tiến lên thị, cơ hồ đem chủ yếu quốc nội đều cấp bao phủ ở bên trong, con số này như trước để người rung động.


“Ngươi không có nghe sai, chính là 7.1 vạn sách. Phỏng chừng này thành công rất khó phục chế, chung quy Holmes tại Tây phương nhân trong lòng lực ảnh hưởng quá lớn !”


 Lúc này mới nói được qua đi, nếu không phải Holmes này siêu cấp đại ip tại, Trương Sở  tác phẩm như thế nào cũng không khả năng có nhiều như vậy.


 Hắn đối với chính mình  nhận thức rất rõ ràng, đến thời điểm [ thiếu niên Pi ] ngày đầu có thể phá vạn đều được thiêu cao hương !


 Tại hải ngoại  độ nổi tiếng cùng nhân khí đều phải dùng một bộ lại một bộ  tác phẩm chậm rãi tích lũy mới được, muốn một bước lên trời quá khó .


 Lần này là hắn ở trên đề tài mặt nhặt  tiện nghi, về sau nhưng liền không có tốt như vậy  cơ hội.


 Bất quá viết Sherlock  đồng nhân tác phẩm nhiều đi, nhưng có thể giống [ thần thám Sherlock ] như vậy bộc phát ra khủng bố lượng bán  tác phẩm lại đã ít lại càng ít !


......


 Đương Random House cùng Mộng Long văn hóa truyền thông song song đem ngày đầu tiêu thụ kết quả công bố sau, kia vài netizen một đám đều có chút khó có thể tin tưởng.


 Phía trước từ đưa tin  415 sách biến thành  5000 sách liền tính , hiện tại trực tiếp vượt qua 7 vạn sách, này chẳng phải liền là nói 2 giây nội đều có một quyển sách bị bán đi ra ngoài?


 Một ngày cũng chính là hơn tám vạn giây mà thôi, hiện tại [ thần thám Sherlock ] tiếng Anh bản có thể bán 7 vạn sách, trung văn bản còn có thể bán mấy ngàn sách, hợp nhau đến không sai biệt lắm cũng chính là cái kia con số.


“Rất đáng sợ, Trương Sở đây là muốn nghịch thiên đi !”


“Một giây một quyển sách? Khó có thể tin tưởng.”


“Cấp Trương Sở đại đại quỳ  !”


“Năm nay tối ngưu bức tân nhân cùng lắm chỉ như thế này thôi, quá cường.”


“Này hình như là Trương Sở  xuất đạo tác phẩm đi? Thế nhưng cũng đã có hai loại ngôn ngữ phiên bản .”


“Ta có một loại dự cảm, trung văn bản khẳng định bán bất quá tiếng Anh bản, chung quy lão Hạ  cố hương tại Anh quốc.”


“Đây mới là tranh quang a, hi vọng có thể lấy đến Anh quốc cùng Mĩ quốc  sách mới lượng bán bảng quán quân, lại sáng tạo một lịch sử !”


 Netizen  biến sắc mặt năng lực tương đương cường hãn, hết đợt này đến đợt khác  ca ngợi không cần tiền  đưa lên, phảng phất như vậy liền có thể đem phía trước tạo thành  thương tổn bù lại trở về.


 Phía trước giống như căn bản là không có đưa tin qua Hoa ngữ tác phẩm tại hải ngoại  cụ thể lượng bán, rất nhiều tin tức đều là hàm hồ này từ  tỏ vẻ đại bán, thụ truy phủng linh tinh , nhưng kia căn bản là không có thuyết phục lực !


 Chỉ có giống như vậy  con số mới có thể chân chính tỏ rõ [ thần thám Sherlock ] đem kia vài ngoại quốc lão cấp chinh phục , cứ việc là dùng bọn họ bản thân  văn học tác phẩm, này rất có điểm sư di trưởng kĩ lấy chế di  cảm giác.


 Amazon Mĩ quốc trang web bên trên,[ thần thám Sherlock ]  đánh giá nhân số đã đi tới 58 , trong đó tuyệt đại bộ phận đều là năm sao khen ngợi, chỉ có hai ba sao đánh giá, tổng hợp cho điểm cao tới 4.9 !


 Người sử dụng ninjacow2252 đánh giá nói:“Ta từ rất nhỏ thời điểm khởi liền ham thích với Holmes. Khi ta nghe được hiện đại bản Holmes sách báo  phản ứng đầu tiên là: Nga, Thượng Đế, bọn họ muốn đem chuyện này cấp làm tạp, huống chi là người Trung Quốc, hắn căn bản không lý giải Sherlock. Bất quá ta rất cao hứng  nói cho mọi người, cùng còn lại rất nhiều Holmes tác phẩm so sánh, này quyển sách rất cơ trí, thông minh, trọng yếu nhất là có thú.”


davefilm đồng dạng cấp ra năm sao, hắn cho rằng “Này bản tiểu thuyết cực cụ sáng ý đem nguyên tác trung 19 thế kỷ  kỹ thuật thủ đoạn biến thành  hiện đại xã hội bên trong  smartphone, Blog cùng vệ tinh định vị, nhưng lại vứt bỏ  này mấy hiện đại khoa học kỹ thuật sở mang đến  quá phận bản thân chú ý !”


 Đến từ Mĩ quốc  tác gia Tư Khải càng là đem cảm kích chi tình biểu đạt được vô cùng nhuần nhuyễn:“Từ mới trước đây tại gia gia  trên giá sách tìm đến Holmes tham án toàn tập sau, ta liền vĩnh viễn thích phải  này hai vị tham án  thân sĩ. Nhưng là khi ta lớn lên sau, viết một thiên Holmes  đồng nhân cố sự, nhà xuất bản đã đồng ý xuất bản, cuối cùng lại bởi vì Conan - Doyle ngân sách hội  cản trở cũng không thể phát hành.


 Cảm tạ Trương Sở, cảm tạ ngươi đem Holmes giải phóng đi ra, hắn thuộc về mỗi một  thích này bộ tác phẩm  nhân !


[ thần thám Sherlock ] này quyển sách có chứa quân tình ngũ xử  tự sự kỹ xảo, nhưng như cũ là Sherlock - Holmes  cố sự, suy luận kiều đoạn phi thường xảo diệu, tình tiết càng là phác sở mê ly.


 Nếu nói còn có một điểm chỗ thiếu hụt, đó chính là cố sự quá ngắn , hi vọng có thể nhìn thấy càng nhiều  cố sự !”


 Anh quốc nổi danh báo chí The Guardian càng là tại trước tiên viết  bình luận sách,“Này bộ đến từ Trung Quốc  tiểu thuyết xảo diệu an bài  nguyên tác trung tình tiết, cũng không phải đơn giản  rập khuôn trích dẫn, hắn đối nguyên tác tiến hành độc đáo sáng tạo  thay đổi, hơn nữa đem bất đồng cố sự bên trong  nguyên tố hỗn hợp đến cùng nhau, sử [ thần thám Sherlock ] tràn ngập sáng ý, tình tiết hài hước được ra nhân dự kiến, thế nhưng lại chưa từng có lệch khỏi quỹ đạo nguyên tác tinh túy.”


 Chỉnh chỉnh hơn một ngàn  từ đơn  bình luận sách đánh giá tương đương cao, cuối cùng thậm chí cấp ra tối cao  tán dương:“[ thần thám Sherlock ] đón ý nói hùa  thời đại này, là của chúng ta thời đại chi tuyển !” 