 Ở phi cơ bên trên ngủ qua một giấc sau, hiện tại lại tại trong khách sạn nằm, Trương Sở lăn qua lộn lại lăng là ngủ không được, lúc này sai cũng không phải tốt như vậy đổ .


 Cho nên hắn dứt khoát cầm điện thoại lấy ra, bắt đầu dùng điện thoại xem tiểu thuyết, xem mệt mỏi sau liền trực tiếp ngủ.


 Này phương pháp lần nào cũng đúng, xem tiểu thuyết không riêng phí ánh mắt lại còn rất phí não, cho nên thoải mái khoái trá  tiểu thuyết mới sẽ càng ngày càng lưu hành.


 Mọi người bình thường đi làm đến trường đã đủ mệt mỏi, vẫn là xem điểm đơn giản  thư tương đối hảo.


 Không biết lúc nào nghiêng đầu ngủ , đẳng tiếng chuông cửa vang lên  thời điểm, Trương Sở mới thò tay xoa xoa có chút cương ngạnh  cổ, cẩn thận đi đến cửa phòng, xuyên thấu qua mắt mèo nhìn ra đi phát hiện là Chu Vân cùng Frank sau mới mở cửa.


 Có đôi khi ở bên ngoài đích xác muốn cẩn thận điểm, nhiều tâm nhãn chuẩn không sai.


“Trương tiên sinh, tối hôm qua ngủ như thế nào?” Chu Vân hướng bên cạnh đứng một chút, khiến đẩy toa ăn  phục vụ viên đi đến.


 Trương Sở chuyển chuyển cổ nói:“Còn rất không sai . Hôm nay sớm như vậy có cái gì an bài sao?”


“David tiên sinh sẽ tại Warner Bros trường quay chờ ngươi, Lý Án đạo diễn cùng với biên kịch David - McKee cũng sẽ ở bên kia, bọn họ sẽ thảo luận điện ảnh kịch bản sự tình.”


 Trách không được sớm như vậy liền đến đem chính mình cấp đánh thức, Trương Sở trả lời nói:“Không thành vấn đề, ta đi rửa mặt một chút sau là có thể đi ra ngoài .”


 Frank chỉ chỉ bên ngoài,“Chúng ta ở dưới lầu đại sảnh chờ ngươi, thời gian đầy đủ thỉnh không nên gấp gáp.”


“Đúng vậy, đây là khách sạn vi ngài tri kỷ chuẩn bị  đồ ăn, là quảng thức điểm tâm sáng, nếu không thích mà nói có thể chờ một lát đi dưới lầu phòng ăn (nhà hàng) hưởng dụng còn lại loại hình  đồ ăn.” Chu Vân bổ sung  nói, Warner Bros coi như là danh tác , trực tiếp cấp Trương Sở định tối đỉnh cấp  phòng.


 Sau khi nói xong, này hai người liền xoay người ly khai, mà Trương Sở cũng là đóng cửa lại, chính mình đi phòng tắm tắm rửa.


 Nửa giờ sau, một thân hưu nhàn trang điểm  Trương Sở liền xuất hiện ở trong đại sảnh, ngồi Flanka điều khiển  chiếc xe hướng tới Warner trường quay mà đi.


 Ban ngày Hollywood thoạt nhìn dị thường phồn hoa, nhanh như chớp  xa xỉ phẩm điếm, xa xa trên đồi núi cực đại Hollywood tiếng Anh phụ đề tại dương quang chiếu rọi xuống rạng rỡ sinh huy.


 Trên đường bất đồng màu da bất đồng chủng tộc  du khách ở trong này dừng chân, rõ ràng chưa có tới qua nơi này, nhưng Trương Sở chính là cảm giác nhìn quen mắt, rất nhiều địa phương đều thường xuyên xuất hiện ở điện ảnh cùng phim truyền hình bên trong.


“Chính như ngươi đã biết , Warner Bros là Hollywood cổ lão nhất  điện ảnh công ty một trong, cũng là đương kim thế giới lớn nhất  điện ảnh, Warner trường quay chiếm đất rất rộng, bao gồm 10  ngoại cảnh nơi sân cùng 30 gian studio, bên trong có rất nhiều kinh điển điện ảnh  cảnh tượng cùng với triển quán. Chờ các ngươi đem kịch bản thương lượng hoàn sau, ta có thể mang ngươi đi dạo.”


 Du khách đi vào đương nhiên là muốn phó vé vào cửa , bất quá Trương Sở bọn họ nguyên bản chính là Warner Bros mời, cho nên bảo vệ cửa tại điện tử khí xem xét qua biển số xe sau liền tự động cho đi .


 Từ Hilton khách sạn đến Warner trường quay cự ly cũng không xa, cảm giác này còn không đến mười phút cũng đã đến , muốn thảo luận kịch bản  kia mấy người lại còn chưa tới !


 Cho nên Trương Sở chỉ có thể một mình một người ngồi ở loại nhỏ trong phòng hội nghị chơi di động, mà lúc này hắn liền thấy được vi tín bên trong hảo các cơ hữu  huyết lệ lên án.


“Trương Sở ngươi đem chúng ta cấp hại khổ  !” Ba giờ trước, Dương Lăng phát  rơi lệ  biểu tình.


 Tôn Thụy Kì đồng dạng cũng tại phòng ngủ quần bên trong nói:“Trương Sở, ngươi hiện tại là chúng ta mọi người  công địch, mọi người đều phi thường hận ngươi, tự cầu nhiều phúc đi !”


 Bởi sai giờ quan hệ, phía trước còn đang trong giấc mộng  hắn căn bản là không thấy được mấy tin tức này.


 Hiện tại Trương Sở vội vàng dò hỏi:“Xảy ra chuyện gì ? Chẳng lẽ là ta xin phép sự tình bị mọi người biết sao?”


 Theo lý thuyết không nên a, quân huấn xin phép  nhân có nhiều như vậy, người khác vẫn là trang bệnh, chính mình nhưng là có chính sự làm.


 Hắn âm thầm ở trong lòng phỏng đoán , chẳng lẽ là các giáo quan đem mấy ngày này chi kiêu tử tra tấn được rất ngoan.


 May mà không qua bao lâu An Di này hóa liền phát điều tin tức liên tiếp đi ra,“Sở ca, ngươi thật sự muốn trở thành toàn dân công địch  !”


 Đồng dạng không có quân huấn  An Di lúc này cư nhiên còn tại thức đêm chơi di động, Trương Sở bất chấp còn lại sự tình, trực tiếp điểm khai này tên là “Bắc Đại học sinh quân huấn, tùy ý có thể thấy được cúi đầu tộc”  tin tức.


 Tin tức bên trong như vậy viết nói: Yến kinh đại học 2019 cấp học sinh quân huấn đoàn đội tiến hành phòng cháy diễn luyện cùng với thể nghiệm hoạt động, tham gia hoạt động khai mạc thức  Yến đại học sinh cúi đầu chơi di động,


 Ảnh chụp bên trong thân xuyên quân huấn đồ rằn ri bộ đội  Yến đại các học sinh ngay ngắn chỉnh tề  ngồi ở trên sân thể dục, chẳng những người đều thấp  đầu.


 Này tin tức nhanh chóng ở trên mạng internet lên men, bị nhiều gia võng môi đăng lại !


“Này giống như không liên quan tới ta a?” Trương Sở xem xong tin tức sau mới mờ mịt  đáp lại nói,“Vì cái gì sẽ hận ta.”


 An Di phát  ha ha ha  biểu tình, dùng ngữ âm giải thích nói:“Nguyên bản không có truyền thông đến vùng ngoại thành bên này phỏng vấn , chẳng qua bởi vì người nào đó tiểu thuyết chủ đề khúc sự tình rất có danh , kia vài truyền thông đều cho rằng người nào đó quy củ tại quân huấn, cho nên chạy tới phỏng vấn. Kết quả không tìm được ngươi, bọn họ tổng không thể tay không mà về a, cho nên liền vỗ này tấm ảnh chụp, hiện tại toàn internet đều đang nói Yến đại các học sinh  nói bậy. Ngươi cảm giác bọn họ có nên hay không hận ngươi?”


 Tai bay vạ gió, hoàn toàn là tai bay vạ gió a !


 Trương Sở trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì , bắt đầu nhất trương đồ, nội dung toàn dựa vào biên, nhưng tạo thành  phản đối ảnh hưởng vẫn là cự đại .


“Nói lên chính là khí, đồ sộ  phòng cháy diễn tập trường hợp không chụp, cả người bùn đất trên mặt đất đi tới  chiến thuật ban cách đấu ban không chụp, đồng học trên mặt thật dày  bỏng nắng thuốc mỡ không chụp, chuyên môn chụp chúng ta đợi một giờ lãnh đạo, tham mưu trưởng vừa nói khiến mọi người nghỉ ngơi một lát  trường hợp.”


 Tôn Thụy Kì ra ngoài ý liệu  sủi bọt thổ tào , trong ngôn ngữ mặt tràn ngập  đối vô lương truyền thông  phẫn nộ.


 Đầu năm nay vô tiết tháo  phóng viên bao giờ cũng là muốn làm đại tin tức, này dứt khoát chính là thấp tầng hắc !


 Nhưng cố tình lại khiến rất nhiều người tin.


 Trương Sở thở dài, này thật đúng là bởi vì chính mình  nguyên nhân mới khiến Yến đại bối   hắc oa, hắn đối Tôn Thụy Kì nói:“Ngươi cho ta phát mấy tấm ảnh chụp, ta đợi một lát giúp các ngươi làm sáng tỏ một chút, không thể để cho người khác hiểu lầm a. Có nào trường học  quân huấn là vẫn chơi di động , nghỉ ngơi thời gian muốn làm gì làm gì.”


“Ta tìm xem đi, thật sự là muốn bị mỗ dịch tức giận đến phải chết. Vốn đều như vậy mệt mỏi, mọi người cơ hồ đều trong chăn cùng bàn phím hiệp chiến đấu. Bịa đặt một cái miệng, bác bỏ tin đồn chạy gãy chân.”


 Quân huấn qua  bằng hữu đều biết kia tuyệt đối là dày vò sự tình, nhưng bọn hắn nhóm người này bị mỗ dịch hắc sau, liền tính lại mệt cũng muốn đem sự tình nói rõ.


 Trương Sở an ủi nói:“Không có việc gì, các ngươi mau ngủ đi, ta đợi một lát đến phát thanh minh. Ngày mai ngươi muốn là tại quân huấn  thời điểm mệt ngất đi, kia mới muốn nổi tiếng  !”


 Nói xong sau hắn liền ở trên mạng internet tìm tòi lên tương quan đưa tin đến, thậm chí tri hồ mặt trên đều có  vài  vấn đề, mà quay về đáp nhân số còn không thiếu.


 Yến đại Thanh Hoa vẫn đều là quốc nội cao nhất học phủ  kiểu mẫu, mặc kệ làm chuyện gì đều sẽ bị phóng đại, cho nên rõ ràng rất phổ thông  một tấm ảnh chụp, thêm Yến đại sau liền biến thành  đối học sinh tố chất  khảo vấn. 