 Không chỉ là Tạ Siêu, rất nhiều rất nhiều người thường đều tại ai thán, không muốn cùng nó cáo biệt.


 Đối với trên mạng thế tới rào rạt  các lộ top hot cùng nhiệt nghị, Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này cơ hồ là bận rộn đến mức chân không chạm đất, bọn họ không nghĩ tới sự tình khuếch tán tốc độ nhanh như vậy !


 Ban đầu chỉ là một nhúm đáng tin độc giả  phỏng đoán, như thế nào một giờ không đến liền truyền bá đến người thường bên kia đi, quần chúng tự phát khuếch tán, khó nhất dừng lại.


 Nam Hải xuất bản công ty bên này đồng dạng là một đoàn loạn ma,[ quỷ thổi đèn ] hiện tại đã là bọn họ công ty tối bán chạy  series tác phẩm, nếu có thể dựa theo kế hoạch ra tám bộ mà nói, kia theo sau vài năm in thêm, tái bản in lại  số lượng tuyệt sẽ không quá ít.


 Nó đã từ bán chạy biến thành bán lâu dài, hiện tại đan sách chia đều lượng bán phá ngàn vạn, vài năm sau tại điện ảnh cùng tình hoài  gia trì dưới, phá hai ngàn vạn thậm chí đều là có hi vọng  !


 Nhưng mà hiện tại đến thứ bốn bộ thế nhưng liền có kết thúc  khuynh hướng, bọn họ đều tại hoài nghi Trương Sở kia bản chưa mệnh danh  sách mới thật có thể cùng [ quỷ thổi đèn ] như vậy gọi hảo ăn khách sao?


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông văn phòng bên trong, Diệp Thục Mai đang tại cùng Nam Hải xuất bản công ty  tổng giám đốc đối thoại, hiện tại thứ đề cập đến đã không phải viên công ở giữa đối thoại câu thông có thể giải quyết , các lãnh đạo chính mình liền xắn lên tay áo khai làm.


“Diệp tổng, hiện tại trên mạng truyền được ồn ào huyên náo nói [ quỷ thổi đèn ] muốn kết thúc , chuyện này là thật  sao?” Đường Đức Bằng nhưng không tưởng ở tiền nhiệm không bao lâu liền đem trụ cột cấp lộng không, hiện tại ổn định là chuyện trọng yếu nhất !


 Diệp Thục Mai cười hai tiếng nói:“Đương nhiên không phải. Kia đều là các độc giả chính mình  phỏng đoán, chúng ta luôn luôn đều là nói quỷ thổi đèn series có tám quyển, liên tên sách đều đã để lộ ra đến. Huống chi, chúng ta cùng ức đạt bên kia nhưng là ký  tám bộ quỷ thổi đèn tiểu thuyết  bản quyền phim chuyển nhượng hiệp nghị, không có khả năng phá hư hiệp nghị.”


 Ức đạt lấy đến là cụ thể mỗi một quyển cố sự  điện ảnh cải biên quyền, mà không phải “Quỷ thổi đèn” Này siêu cấp iP .


 Nếu có tất yếu mà nói, Trương Sở hoàn toàn có thể viết quỷ thổi đèn  tục tập, không cần bị ức đạt bên kia hạn chế. Mà ức đạt cũng chỉ có thể chế tác này tám quyển cố sự  điện ảnh, quay phim truyền hình đều không thể, khai phá ngoại truyện càng không được !


 Tại bản quyền bảo hộ cực kỳ đúng chỗ  xã hội, trừ Trương Sở trao quyền ngoài, còn lại bất luận kẻ nào đều không thể dùng “Quỷ thổi đèn” Ba chữ tiến hành lợi nhuận tính chất  thương nghiệp hoạt động, lớn nhất hạn độ bảo hộ nó không bị phá hư.


 Đường Đức Bằng nghe Diệp Thục Mai  giải thích về sau không có yên tâm bao nhiêu:“Hiện tại các tin tức đều đưa tin , các ngươi muốn bác bỏ tin đồn liền phải mau một chút, không cần nhưng là sẽ bị dân ý cấp phản phác.”


“Phải phải phải, ta hiện tại liền liên hệ Trương Sở. Kia có chuyện tùy thời liên hệ a, Đường tổng tái kiến.”


 Diệp Thục Mai gác điện thoại còn chưa kịp uống miếng nước, liền nhanh chóng cấp Trương Sở gọi điện thoại quá khứ, nàng bình thường đều là khiến Chu Khang đi liên hệ, hiện tại chỉ có thể chính mình xuất mã.


 Cự ly Yến kinh mấy ngàn km ngoại, Trương Sở đang dùng tiêu chuẩn  Cát Ưu than tựa vào trên sô pha, cùng các cơ hữu cách internet du lịch vương giả hạp cốc, vì càng tốt  trò chơi thể nghiệm, hắn phía trước liền mở ra  phòng quấy rầy công năng, tin nhắn, Wechat, điện thoại tất cả đều sẽ không bị nhắc nhở.


“Sao thế này, đối phương tạm thời không thể chuyển được, đây là đang làm cái gì?”


 Diệp Thục Mai đứng dậy đến, nàng đi đến bên cạnh Chu Khang  văn phòng,“Lão Chu, ngươi hiện tại có thể liên hệ lão bản sao? Điện thoại đánh không thông, Wechat video trò chuyện gửi đi không thành công.”


“Ta gọi điện thoại thử xem đâu.”


 Nhưng mà Chu Khang  điện thoại cũng không có bất cứ đáp lại, bị phòng quấy rầy công năng rắn chắc che ở bên ngoài.


“Nên sẽ không là xảy ra chuyện gì  đi? Hiện tại quốc nội hẳn là đều có thể đả thông điện thoại mới đúng, nhiều nhất không ai tiếp a !” Diệp Thục Mai phá lệ lo lắng, thật sự không rõ vì sao không thể chuyển được.


 Chu Khang an ủi nói:“Diệp tổng đừng nóng vội, ta liên hệ Trương Sở hắn ba thử xem, xem bọn hắn có hay không cùng một chỗ.”


......


 Đóng chặt  đại môn lạch cạch một tiếng liền mở ra , trên sô pha  Trương Sở rút thời gian ngẩng đầu nhìn một cái, chính mình lão ba thở hổn hển đứng ở cửa, hài không đổi liền đi  lại đây.


“Ngươi di động sao thế này, như thế nào đánh không thông điện thoại, đem ta thiếu chút nữa cấp vội muốn chết !”


 Trương Sở đem nhân vật thao túng trở lại trong nước suối bên sau mới hồi đáp:“Ta chơi trò chơi mở phòng quấy rầy hình thức, ngươi tìm ta làm cái gì?”


 Trương Bác Văn xả  hai tờ giấy khăn lau lau trên mặt mồ hôi thủy,“Không phải ta tìm ngươi, là lão Chu tìm ngươi. Hiện tại toàn internet đều tại truyền quỷ thổi đèn muốn kết thúc , kết quả căn bản tìm không thấy nhân, bọn họ cũng không dám tùy tiện phát quan phương thanh minh.”


“Ác ác ác, ta đây nhanh chóng cho bọn họ hồi một điện thoại đi. Thực ra quỷ thổi đèn  chủ tuyến đích xác là không sai biệt lắm kết thúc, nhưng mặt sau vẫn là có mấy quyển nội dung , kia vài đều không là tùy tiện tưới.”


“Ta hiện tại nhưng không xen vào ngươi, ngươi cùng lão Chu nói, hắn cùng các ngươi công ty  tổng giám đốc vẫn chờ .”


 Thực ra [ quỷ thổi đèn ]  cố sự đến bên này cũng đã tiến hành được không sai biệt lắm, còn lại  chính là [ quỷ thổi đèn 2] bên trong , mà tại đệ nhị bộ cố sự bên trong  thời gian tuyến tương đối phức tạp, nhân vật chính cũng không chỉ là hồ nghệ đại minh tinh ] trong, lúc ấy viết  thời điểm thật không nghĩ tới có thể đánh ra đến, chung quy khi đó tam thể điện ảnh đều lạnh lẽo . 