 Xem xong này mấy trailer sau, Trương Sở mới đưa video  đạn mạc mở ra, bằng không kia rậm rạp dày đặc  đạn mạc liền sẽ đem điện ảnh hình ảnh che được nghiêm kín, căn bản nhìn không tới bất cứ một tia khe hở.


 Thực ra đừng nói là hình ảnh, ngay cả đạn mạc bản thân đều thấy không rõ, tầng tầng lớp lớp liền tính , còn nhanh chóng xẹt qua, trừ phi là siêu nhân  ánh mắt.


 Từ trailer  truyền phát lượng liền có thể nhìn thấy [ Life of Pi ] tại quốc nội nhiệt độ cao bao nhiêu, từng cái video tại Tencent Video có vượt qua một ức đợt người click.


 Như vậy tại còn lại trang web video đâu?


 Tại vi. Bác đâu?


 Tại trên wechat đâu?


 Quốc nội  xã giao truyền thông cùng trang web video tương đối phân tán, trừ phi là chuyên môn đi từng cái thống kê, bằng không rất khó được đến một xác thực  kết luận.


 Trailer nhiệt độ cao, chứng minh khán giả lại càng là muốn nhìn thấy nó !


 Tại lớn nhất  hai tại tuyến mua phiếu bình đài mắt mèo cùng đào phiếu phiếu mặt trên, bộ điện ảnh này  muốn nhìn nhân số đã đi tới 285 vạn đợt người.


 Mạng internet bên trên  số lượt xem theo hơi nước quá lớn, tại đây hai trực tiếp tiêu tiền tiêu phí  bình đài bên trên càng có thể nhìn ra chân thật tính đến.


 Tỷ như mắt mèo điện ảnh  cho điểm tại dự trắc trên box office liền muốn so đậu biện cho điểm chuẩn xác hơn nhiều, có thể ở mắt mèo cùng đào phiếu phiếu mặt trên lấy đến cao phân  điện ảnh, kia nhất định là các fan điện ảnh đều thích tác phẩm.


 Đậu biện cho điểm cao, có đôi khi lại là cao siêu quá ít người hiểu, chỉ có một nhúm người thưởng thức, căn bản hấp dẫn không được đại chúng.


 Hiện tại [ Life of Pi ] đậu biện cho điểm tạm thời còn không có mở ra, trong ngoài nước  netizen cùng với quốc nội  điện ảnh truyền thông đều chỉ có thể mắt thèm  nhìn tham gia qua Los Angeles truyền thông thử chiếu hội nhóm người kia, xem bọn hắn rốt cuộc là nói như thế nào .


 Tuyệt đại bộ phận người đều chỉ có thể lặp lại quan khán trailer, đây là bọn họ số ít có thể làm sự tình.


 Không nhìn qua nguyên tác tiểu thuyết  người xem chỉ là xem  náo nhiệt, mà xem qua  tiểu thuyết  các độc giả hận không thể nhất trinh nhất trinh đem trailer  hình ảnh screenshot xuống dưới, sau đó tiến hành phân tích, xem xem cùng nguyên tác bên trong  nào kiều đoạn đối ứng !


 Trương Sở không kịp xem này mấy đạn mạc, trực tiếp liền lật đến bình luận khu, muốn nhìn một chút này mấy người xem trực quan nhất  cảm thụ.


“Rất đẹp  đi, vừa có một màn ta còn cho rằng thuyền phiêu tại trên bầu trời đâu !”


“Lý Án + Trương Sở = vô địch a !”


“Ta sát, bị kia đột nhiên thoát ra đến lão hổ hoảng sợ”


“Này lão hổ là thật  còn là giả ? Chân lão hổ tại quay chụp  thời điểm sẽ không xằng bậy sao? Nếu là đặc hiệu, kia cũng quá chân thật  đi?”


“Không nhị xoát tam xoát bộ điện ảnh này liền rất xin lỗi Lý Án đạo diễn quay chụp  bộ điện ảnh này  !”


“Nguyên tác đảng khóc mù tại WC, chụp được cũng quá hảo đi, đây là cao hứng  nước mắt”


“Manh tân nhược nhược  hỏi một câu, nếu không xem nguyên tác mà nói, hay không sẽ ảnh hưởng điện ảnh quan khán?”


 Phô thiên cái địa  tán dương thanh, cầu vồng thí một tiếp một, bất quá cơ hồ đều là hướng về phía thị giác cùng với hình ảnh đi .


 Bình luận khu like tối cao  một điều hồi phục thiếu chút nữa khiến Trương Sở cười đến rụng răng,“Vừa xem xong trailer, ta lòng tràn đầy cho rằng đây là một cùng lão hổ hài hòa ở chung  điện ảnh, xem xong bình luận giải thích sau nháy mắt tâm tắc”


 Mặt khác netizen phát  bắt tay  biểu tình,“Lâu chủ, ta cũng giống nhau ! xem xong này trailer, ta cảm giác bên trong tâm bị tinh lọc  như vậy, cảm giác sinh mệnh là cỡ nào  ương ngạnh ! nhưng là ta tay tiện, chạy đi nhìn một chốc bình luận sách mọi người đối Trương Sở nguyên tác tiểu thuyết  phân tích, kết quả nội tâm nháy mắt biến đục ngầu, cảm giác nhân tính là cỡ nào  xấu xí. Quỷ biết ta trải qua cái gì !”


“Richard - Parker, là một 17 tuổi thiếu niên  danh tự, tại 1884 năm tháng 7  cây mộc thảo tai nạn trên biển trong bị ba danh người sống sót sát hại hơn nữa phân mà thực chi. Tại thiếu niên Pi trong, Trương Sở lại khiến hắn ăn luôn  mọi người. Quả nhiên là Thiên Đạo hảo Luân Hồi a !”


“Mụ nha, ta vừa còn tại sợ hãi than bọn họ là như thế nào đem lão hổ huấn được như vậy nghe lời. Kết quả bằng hữu quăng cho ta một quay chụp thời điểm  ngoài lề, mới biết được kia nguyên lai là máy tính Cg, cũng quá bổng  !”


“Cảm giác ta hôm nay trừ cảm thán liền còn lại cảm thán,10 nguyệt 22 hào, mọi người rạp chiếu phim gặp a, không gặp không về !”


 Tuy rằng phim  đặt mua còn không có khai, nhưng Trương Sở minh bạch này box office trên cơ bản là ổn .


 Đời trước ở trên địa cầu  thời điểm,[ thiếu niên Pi ]  điện ảnh phòng vé chỉ có 5.7 ức nhân dân tệ.


 Hiện tại nó  nhiệt độ như vậy cao, nói không chừng ba ngày thời gian liền có thể phá mất này thành tích, thậm chí cực đoan một điểm mà nói, hai ngày liền có thể siêu việt.


 Đầu tiên là quốc nội  điện ảnh thị trường biến lớn , khi đó  box office niên độ quán quân cũng mới 12 ức nhân dân tệ, đặt ở hiện tại mấy năm liên tục độ top 5 còn không thể nào vào được.


 Mặt khác chính là chú ý độ không giống nhau, nguyên tác tiểu thuyết tại kiếp trước  Trung Quốc hẳn là không hề có nhân khí cái loại này, nhưng hiện tại lại là có được hơn một ngàn vạn độc giả  bán chạy cấp tác phẩm, thậm chí từng bởi vì kết cục  biến chuyển trở thành đứng đầu thảo luận, thật là hiện tượng cấp tác phẩm !


 Điện ảnh diễn viên là Ấn Độ duệ tân nhân, chỉ có Lý Án đau khổ duy trì, bất quá tại có Trương Sở sau, này 1+1  hiệu quả liền muốn lớn hơn 2 .


 Hai người Trung Quốc, kết quả lại tại Hollywood hợp tác một phen, khán giả đối với này bộ điện ảnh  quan cảm liền không giống nhau !


 Điện ảnh đã như thế hỏa bạo, phát hành phương đương nhiên cũng sẽ không khinh thị, sẽ không xuất hiện địa cầu bên trên cái loại này bị đối thủ cạnh tranh âm  tình huống.


[ Life of Pi ] như vậy tinh xảo  thị giác chế tác, vốn hẳn là tại iMAX mặt trên xem mới là tối rung động , nhưng là tại toàn quốc  iMAX rạp chiếu phim chỉ phát hành  7 thiên, liền bị 1942  bài hắn hiệp nghị cấp đuổi xuống đi.


 Rõ ràng [ thiếu niên Pi ] tại bảy ngày liền tại iMAX thượng thu hoạch vượt qua 1 ức nguyên, nhưng là lại bởi vì iMAX cùng Hoa Nghị ký kết  tính chất biệt lập  hiệp nghị, khiến cho netizen mắng phiên  thiên.


 Nguyên nhân vì chuyện này,iMAX Trung Quốc từ nay về sau không có cùng bất cứ công ty ký kết qua có tính chất biệt lập chất  hiệp nghị, coi như là tiểu tiểu  cải biến Trung Quốc điện ảnh thị trường !


10 ức đối [ thiếu niên Pi ] đến nói đều có chút phốc, mắt mèo dự trắc  số liệu nhưng là đi tới 28 ức, mà một ít netizen càng là đại phương vệ tinh, cái gì ba mươi ức bốn mươi ức đều hô đi ra, hoàn toàn không sợ bị rõ ràng ràng cấp nãi tử.


 Sản xuất phương Warner huynh đối với này bộ điện ảnh  box office cũng phi thường chờ mong,1.2 ức dollar  chế tác phí tổn tại A cấp chế tác đến nói tính thấp  , nhưng ít ra cũng phải muốn 4.5 ức toàn cầu box office mới có thể bắt đầu lợi nhuận.


 Trung Quốc thị trường liền cấp ra 28 ức nhân dân  dự trắc, này đổi lại đây chính là 4 ức hơn dollar  box office.


 Nếu dự trắc số liệu lệch lạc không lớn, như vậy vỏn vẹn dựa vào Trung Quốc thị trường liền có thể thu hồi phí tổn, mà thế giới còn lại địa phương  box office đều tính kiếm !


 Trương Sở một điểm không quên chính mình cùng Warner ký kết  bản quyền chuyển nhượng hiệp nghị, bên trong  điều khoản nhưng là quy định  chia hoa hồng , nếu là phim có thể vượt qua 5 ức dollar, như vậy hắn liền đem lấy đi 1%  toàn cầu box office chia hoa hồng.


 Warner Bros tình nguyện Trương Sở từ trong tay bọn họ nhiều lấy đi một ít chia hoa hồng, bởi vì này dạng vừa đến, bọn họ  lợi nhuận cũng sẽ càng nhiều !


 Chu Khang không chỉ một lần tại ai thán, vì sao sớm như vậy liền đem điện ảnh cải biên quyền bán đi, lúc trước  giá thật sự rất tiện nghi .


 Nếu là chờ tới bây giờ mà nói,100 vạn dollar chuyển nhượng phí dụng cùng 0.5%,1% bậc thang box office chia hoa hồng căn bản cầm không được này bộ tiểu thuyết, ít nhất phải là 1000 vạn dollar cùng 5%  chia hoa hồng mới được.


 Chia hoa hồng tỉ lệ rất thấp quá thấp, cảm giác một đống tiểu tiền tiền từ trước mặt bay đi ! 