 “Nói rất hay, có chí khí !”


 Trương Bác Văn ở bên cạnh vỗ tay khen hay, chỉ e thiên hạ không loạn.


 Sở Lam không biết lúc nào cũng cầm hộp sữa tại uống, nàng đồng dạng đồng ý nói:“Không cần đi chơi kia vài đường ngang ngõ tắt, có thể đi bao nhiêu xa liền đi bao nhiêu xa, bao nhiêu đại năng lực làm bao nhiêu lớn sự tình, liền tính bị đào thải cũng quang vinh.”


 Trương Sở đối Chu Khang nói:“Ngươi liền như vậy hồi phục bên kia đi, có thể tại hiệp ước bên trong ghi chú rõ, nếu ta ngay cả sơ thí cùng thi vòng hai đều chưa thông qua mà nói, liền tự động buông tay một lần này  thu âm, miễn cho bị bọn họ nói ta là lừa gạt tiền .”


“Ngươi biết không? Tiết mục tổ  phong cách muốn toàn bộ thay đổi, có loại phá rồi sau đó lập  cảm giác. Không lại là mỗi một kỳ đều thiêu não cực kỳ, để người muốn ngừng mà không được  tối cường đại não, mà là một lần nữa điều chỉnh định vị, đem mục tiêu đặt ở người trẻ tuổi trên người, một đường đào thải đến cuối cùng chỉ còn lại có năm danh tuyển thủ đại biểu Trung Quốc xuất chiến.”


“Các ngươi đem hiệp ước định ra được rồi, thừa dịp ta còn không có rời đi Yến kinh, đem hiệp ước xác định  lại nói.”


 Trương Sở không hi vọng đêm dài lắm mộng, nên ra tay khi liền ra tay, vội vàng hấp tấp ký hợp đồng !


 Chu Khang vỗ vỗ đầu,“Ta đây liền quấy rầy các ngươi toàn gia , ta tranh thủ đi theo Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh đem hiệp ước thương lượng hảo, đêm nay phía trước khiến ngươi ký tên.”


 Thực ra đã rất quấy rầy , nguyên bản Trương Sở còn muốn ngủ một giấc, hiện tại bị kia vài con số chà đạp, trong đầu tất cả đều là các loại hình  đề hình, nơi nào còn ngủ được !


 Hắn đã không lại là cái kia đem toán học trở thành thôi miên khúc  học tra, hiện tại đang theo  học thần phương hướng phát triển.


 Đem Chu Khang đưa ra phía sau cửa, Sở Lam liền bắt đầu bang Trương Sở thu thập hành lý đến,“Ngươi như thế nào này cũng không mang kia cũng không mang , quần áo mới mua đến mặc không thoải mái. Ngươi đem đại sứ quán  điện thoại nhớ kỹ, có chuyện gì liền gọi điện thoại, còn có nghe nói Mĩ quốc bên kia rất loạn , nhất định phải khiến Warner cho ngươi xứng  bảo tiêu......”


 Tựa hồ nàng miệng căn bản dừng không được đến, vẫn nói liên miên cằn nhằn  dặn , Trương Bác Văn cấp nhi tử đầu   đồng tình  ánh mắt sau liền tại thư phòng bên trong tùy tiện tìm quyển sách ngồi xuống xem.


“Mụ, ta đi Mĩ quốc nhiều nhất ngốc hai tuần thời gian, ngươi coi như ta là đi du lịch  đi. Mang nhiều thứ như vậy rất không có phương tiện !”


 Trương Sở nhìn thấy chính mình Tứ Quý  quần áo đều bị trang tại trong rương, thậm chí còn có cái gì Hoắc Hương chính khí dịch , này ngoạn ý thật có thể qua hải quan sao?


......


 Liền tại Chu Khang bận rộn  cùng Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh gõ định xuất trướng hiệp nghị  thời điểm, Diệp Thục Mai đồng dạng không có nhàn rỗi, nàng thông qua quan hệ tìm đến Tinh Huy âm nhạc  bằng hữu, muốn ở trong này vi [ Ngộ Không ] tìm đến một thích hợp  biểu diễn giả.


 Tinh Huy âm nhạc tại quốc nội âm nhạc thị trường bên trong xem như cao nhất công ty, rất nhiều đại bài ca sĩ đều đem đĩa nhạc ước ký ở trong này, đặc biệt lấy nam ca sĩ chiếm đa số.


“Tiểu Diệp, xem tại Tiết ca  phân thượng, ta chuyên môn rút ra thời gian đến xem ngươi lấy tới được bài hát này. Bất quá này viết là cái gì thứ linh tinh? Thật muốn đem này giao cho Trần Mộc Dương mà nói, hắn khẳng định sẽ trực tiếp ném tới thùng rác bên trong.”


 Hóa  đại đậm trang  người đại diện Kim Âu ngồi trên sô pha, nàng là vài vị nổi danh nam ca sĩ  người đại diện, bình thường sự tình còn rất bận lục , cái gì liveshow, ca hữu hội, cấp xa xỉ phẩm bài khai trương trạm đài đợi đã (vân vân) đều cần bận rộn.


 Diệp Thục Mai cười cười nói:“Bài hát này là chuyên môn viết cho tiểu thuyết [ Ngộ Không truyện ]  chủ đề khúc, ca từ cùng tiểu thuyết nội dung rất xứng đôi, soạn nhạc cùng biên khúc đều là tác giả bản nhân thu phục . Kim tỷ ngươi nghe nói qua [ Ngộ Không truyện ] đi?”


“Không có nghe nói qua, ta làm sao có thời giờ xem này mấy thư a !”


“Nó ở trên mạng internet rất hỏa , tác giả cũng chính là chúng ta lão bản Trương Sở từng viết qua không thiếu sách bán chạy,[ quỷ thổi đèn ],[ tâm lý tội ],[ thần thám Sherlock ] đều là hắn  tác phẩm.”


 Kim Âu cũng không tưởng lãng phí thời gian, nàng vắt chân bắt chéo, ngón tay gắp điếu thuốc, phun ra khẩu sương trắng sau nói:“Tiểu Diệp, ngươi hay không là muốn cho Trần Mộc Dương cho các ngươi đánh quảng cáo? Một ngụm giới,500 vạn nhất thủ ca, chúng ta sẽ giúp ngươi đem này ca trau chuốt sau đó thu âm đi ra.”


“500 vạn?” Diệp Thục Mai là tới tìm kiếm hợp tác , nhưng là hiện tại liên ca khúc đều chưa nghe được, đối phương liền hô lên cái giá này đến, thật có chút vượt qua tâm lý mong muốn.


“Đúng vậy, chính là 500 vạn, chỉ là thu âm bài hát này, không tham dự bất cứ quảng bá hoạt động, hơn nữa ca khúc bản quyền tất yếu là thuộc về chúng ta . Ngươi cho rằng Trần Mộc Dương là mười tám tuyến  internet ca sĩ sao?”


 Diệp Thục Mai lắc lắc đầu nói:“Kim tỷ, theo ta được biết Trần Mộc Dương thương diễn  giá cũng không như vậy cao đi? Ngài nhưng không muốn đem ta coi là thành không thạo nghề ngốc tử.[ Ngộ Không truyện ] nhưng là ở trên mạng click vượt qua ngàn vạn , này thủ chủ đề khúc nếu phối hợp  tuyên bố mà nói, rất có cơ hội có thể tại tân ca bảng mặt trên đứng hàng top, đối với các ngươi đến nói cũng là chuyện tốt nhi.”


 Hôm nay giới giải trí đổi mới  tốc độ phi thường mau, Trần Mộc Dương hai năm trước còn đỏ đến phát tím, nhưng gần nhất lại xa xa không bằng trước, album mới lượng bán thảm đạm, đến nay lượng bán không đủ 20 vạn trương, này đối với một tiểu Thiên Vương cấp bậc  ca sĩ đến nói vô cùng không xong !


 Bởi vì quốc nội bản quyền bảo hộ được tương đối hảo, cho nên đại bộ phận ca sĩ  đĩa nhạc lượng bán, đan khúc lượng bán đều rất không sai, thường xuyên có phá trăm vạn  album xuất hiện.


 Rất nhiều album đều là muốn trả phí mua sau mới có thể ở trên mạng nghe đài, tải xuống, tại mấy đại âm nhạc phần mềm  ca sĩ bài danh trung, Trần Mộc Dương đều đã rơi xuống  mấy chục danh có hơn !


 Kim Âu cười cười, giới âm nhạc cùng giới văn học, giới điện ảnh không có như thế nào giáp giới, đừng nhìn Trương Sở tại còn lại lĩnh vực hỏa được rối tinh rối mù, thế nhưng ở trong này chỉ là  vô danh tiểu tốt mà thôi.


 Nàng căn bản không tin đối âm nhạc không biết gì cả  nhân có thể viết ra cái gì hảo ca đến, trọng điểm là cái kia ca từ thoạt nhìn không có cái gì đặc thù , hoàn toàn chính là trung nhị thiếu niên tại tự tiêu khiển tự nhạc !


 Nếu không có xem qua [ Ngộ Không truyện ] mà nói, đích xác sẽ cảm thấy ca từ không có cái gì ý tứ.


“Ngươi có thể sử dụng 500 vạn liền mời đến Trần Mộc Dương thu âm bài hát này, dựa vào hắn  thanh danh ít nhất cũng có thể khiến này bản tiểu thuyết nhiều bán mấy chục vạn sách, còn có thể hấp dẫn đến truyền thông chú ý, nói không chừng liền đem bản quyền cấp bán đi ra ngoài. Như vậy tính toán vẫn là rất tính ra, ngươi muốn bỏ được đầu nhập mới có thể có sản xuất.”


 Diệp Thục Mai lắc đầu, nàng đứng dậy nói:“Kim tỷ, chúng ta kế hoạch là có hai loại hợp tác hình thức . Một là tiêu phí 100 vạn thỉnh Trần Mộc Dương thu âm bài hát này, nhưng ca khúc bản quyền sở hữu ích lợi đều về chúng ta, các ngươi cũng không thể tại còn lại nơi biểu diễn bài hát này. Mặt khác chính là hợp tác hình thức, chúng ta cung cấp ca khúc, các ngươi tiến hành biểu diễn, bản quyền một nửa phân.”


 Kim Âu không có thỏa hiệp  ý tứ, liền tính thủ hạ tên kia nam ca sĩ  nhân khí không bằng từ trước, nhưng nàng cũng không nguyện ý nhận điều kiện này, hoàn toàn nhìn không ra [ Ngộ Không ] có lợi nhuận  tiền cảnh !


“Kia Kim tỷ ngài lại cân nhắc suy xét, này từ khúc liền lưu lại bên này, ta còn có chuyện trước hết đi.” Diệp Thục Mai trong lòng có cổ đánh bại  cảm giác, xuất sư bất lợi a.


 Bất quá giới giải trí lớn như vậy,100 vạn nhân dân tệ  giá tuyệt đối có thể thỉnh đến biểu diễn  nhân, chẳng qua trên nhân khí mặt liền không biện pháp cam đoan.


 Có rất nhiều vô danh  ca sĩ đều thực lực siêu quần, có lẽ giá cũng sẽ tiện nghi không thiếu, nhưng ở trên nhân khí mặt không có bất cứ tác dụng !


 Hàn Lâm văn hóa  dự toán bên trong, căn bản không có cấp bài hát này khai ra rất cao  giá đến,50 vạn đã là cực hạn , nếu không phải Diệp Thục Mai đi tìm Nam Hải xuất bản công ty bên kia lại muốn đến 50 vạn  tuyên truyền tài chính, e liên 100 vạn đều khai không ra đến.


 Bọn họ viết chủ đề khúc là vì mở rộng tiểu thuyết, gia tăng sách báo lượng bán , nếu tuyên truyền phí tổn quá lớn nói, sẽ giảm bớt lợi nhuận không gian.


 Này 100 vạn nhân dân tệ đầu tư đi xuống, phải nhiều bán hơn mười hai mươi vạn quyển sách mới có thể kiếm trở về, bởi vậy 500 vạn căn bản là không có khả năng  con số ! 