 “Về nhà hảo hảo nghỉ ngơi đi, ngày mai ngươi còn phải tiến hành cuối kỳ khảo thí.” Chu Khang tại Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu cửa liền đem xe ngừng lại.


 Trương Sở gật gật đầu:“Chu thúc ngươi cũng vất vả , kế tiếp phải nhờ vào các ngươi làm các loại công tác, ta muốn đến cuối kỳ khảo thí kết thúc mới có thể thoải mái.”


 Hắn chuẩn bị tiến vào đến “Không để ý đến chuyện bên ngoài, nhất tâm chỉ đọc Thánh Hiền thư”  cảnh giới, bế quan tu luyện bảy ngày, khảo hoàn lại một lần nữa làm người !


 Chu Khang phất phất tay nói:“Ta có cái gì hảo vất vả , mau trở về đi thôi.”


 Đem cửa xe mở ra sau, Trương Sở nhân trước đi ra, sau đó lại đem bên trên chỗ ngồi  năm tòa cúp ôm đi ra, hắn còn sợ có cúp rớt xuống ngã hỏng.


“Sư phó, có thể giúp ta mở cửa một chút sao? Ta hiện tại đằng không ra tay xoát thẻ ra vào.”


 Trương Sở đứng ở bảo an đình ngoại, bất đắc dĩ  hướng về phía bên trong  bảo an sư phó xin giúp đỡ.


 Đang tại trực ban  bảo an nhìn thấy Trương Sở này tư thế sau, phá lệ ngạc nhiên nói:“Ngươi đây là đi bán sỉ cúp ? Như thế nào nhiều như vậy?”


“Này cũng liền như vậy nhiều đi, tính không được cái gì.”


 Làm tiểu khu  danh nhân nghiệp chủ, các nhân viên an ninh đều là biết Trương Sở bộ dạng , cho nên tại trêu chọc sau liền đi ra đem cửa hỗ trợ mở ra.


“Này mấy là cái gì thưởng?”


“Tác gia họp hàng năm mặt trên phát  thưởng, cho nên có thể lấy nhiều như vậy.”


 Bảo an bừng tỉnh đại ngộ,“Ác ác ác, họp hàng năm a ! trách không được đâu.”


 Rất nhiều công ty niên hội mặt trên đều có trao giải, rút thưởng  truyền thống, cho nên đây là rất bình thường sự tình.


 Trương Sở nói  thanh tạ sau liền hướng tới kia đống tiểu khu mà đi, hắn vừa mới từ thang máy đi ra, chính đi tới cửa hạ thấp người đem cúp đặt xuống đất, chuẩn bị dùng vân tay giải khóa  thời điểm, một tối đen  đầu từ cửa phòng trộm phía dưới  tiểu môn trung thò đầu rón rén  chui ra đến.


 Một người một mèo, mắt to trừng mắt nhỏ !


“Matcha, ngươi nửa đêm muốn chạy đi nơi nào?”


 Bị bắt vừa vặn, matcha dùng móng vuốt hồ  hồ mặt, sau đó đặc biệt chân chó  từ cửa chui ra đến, sau đó ghé vào Trương Sở  cúp bên cạnh nằm đổ, một bộ ta là tới đón ngươi biểu tình.


 Trương Sở mở ra vân tay khóa sau, cửa phòng liền mở ra lên, hắn đem đèn phòng mở ra, sau đó lại mới đem cúp từng cái ôm lấy đến.


 Đại khái miêu  thiên tính liền thích hướng lọ chứa bên trong chui đi, dù sao cũng là chúc thủy .


 Hiện tại matcha liền nhàn nhã tự tại  đem thân mình vùi ở cúp bên trong, đầu cùng tứ chi lại lui không đi vào.


 Trương Sở đóng cửa lại về sau, hắn liền lấy di động ra crack crack cấp này trang miêu  cúp chụp tấm ảnh, sau đó truyền đến  vi. Bác mặt trên đi.


 Ban ngày cuối kỳ khảo thí, buổi tối tham gia tác gia họp hàng năm, muốn nói không mệt khẳng định là giả  !


 Hắn đem áo khoác cởi ra treo tại một bên, chính mình thì là không hề có hình tượng  nằm ở trên sô pha, liên đi tắm rửa  khí lực tựa hồ cũng không có .


 Đêm nay đích xác là được mùa to, nhiều như vậy cúp lại có thể khiến hắn  ngăn tủ không lại như vậy trống trải.


 Nghỉ ngơi  đại khái nửa giờ sau, Trương Sở mới nhớ tới chính mình kia bản sách mới đã bắt đầu đặt mua  !


“Hôn mê, đều quên cùng Trần Mộc Dương bọn họ mấy người nói lời từ biệt.”


 Họp hàng năm kết thúc  thời điểm quá mức hỗn loạn không chịu nổi, Trương Sở lòng tràn đầy đều là từ phóng viên  vây quanh trung thoát thân, căn bản không còn chú ý những chuyện khác.


 Từ Trần Mộc Dương biểu diễn [ Na Uy  sâm lâm ] sau, tiểu thuyết  đặt mua cũng tại các con đường hừng hực khí thế  triển khai.


 Huyết lượng khôi phục một ít sau, hắn mới cầm điện thoại lấy ra xem xem, hắn muốn biết khán giả đối với này thủ ca khúc  đánh giá như thế nào.


 Trước đây tại họp hàng năm hiện trường  thời điểm căn bản không thể lấy di động ra ngoạn, hiện tại Trương Sở rõ ràng phát hiện Trần Mộc Dương  trù tính công ty cũng tại phát lực !


 Mở ra QQ âm nhạc này phần mềm  thời điểm, phần mềm khởi động trang chính là Trần Mộc Dương [ Na Uy  sâm lâm ] ca khúc quay chụp  bìa mặt.


 Tiến vào đến trang đầu sau, trên cùng  biểu ngữ quảng cáo đồng dạng là bài hát này, hiển nhiên tiêu phí  tuyên truyền tài nguyên cũng không thiếu.


 Trên thực tế, không chỉ là QQ âm nhạc, ngay cả võng Dịch Vân âm nhạc trang web, phần mềm trang đầu đều là nó, còn có khốc cẩu âm nhạc, khốc ta âm nhạc cùng Apple iTunes mặt trên đều giống nhau.


 Toàn internet đại diện tích tiến hành mở rộng !


 Rõ ràng mới phát hành vài giờ, nhưng tại QQ âm nhạc bên trên bài hát này  bình luận nhân số cũng đã đi tới hơn tám ngàn nhân, nhiệt bình like lượng cũng rất nhiều.


 Muốn biết, bài hát này là cần trả phí tải xuống tài năng nghe đài , chỉ là khai thông một lục toản cũng không thể nghe được nó.


 Thông thường mà nói, đại bộ phận người nghe đều là chỉ nghe ca, chỉ có cực ít bộ phận nhân mới sẽ tiến hành bình luận.


 Cho nên đương Trương Sở tại tân ca tiêu thăng bảng mặt trên nhìn thấy [ Na Uy  sâm lâm ] hàng không đệ nhất  thời điểm không có quá nhiều sửng sốt.


 Những người nghe đối với này thủ ca  phản hồi đều phi thường tốt, mặc kệ là Trương Sở  fan sách vẫn là Trần Mộc Dương  fan nhạc đều tại đồng tâm hiệp lực giúp nó tiến hành đánh bảng.


 Hiện tại [ Ngộ Không ] còn treo tại đứng đầu ca khúc bảng top 10, từ mùa hè bắt đầu liền vẫn không có rớt xuống qua, so [ tiểu may mắn ] còn muốn cao ngất !


 Không ngừng có mới người nghe, không ngừng có mới độc giả,MV lượng view đã vượt qua  3 ức đợt người, mà hiện tại [ Na Uy  sâm lâm ] còn lại là chuẩn bị qua vài ngày đẳng nguyên đán sau lại đi Na Uy thực địa lấy cảnh quay chụp.


 Trương Sở dùng chính mình  tài khoản tải xuống  bài hát này, một bên truyền phát , một bên đem tầm mắt đặt ở mặt khác địa phương.


 Cự ly đặt mua mở ra mới hai giờ công phu, nhưng hiện tại Trương Sở  trang web chính thức mặt trên đặt trước  người đã vượt qua 10 vạn !


 Tựa hồ các độc giả sớm thành thói quen  đặt mua thứ này, bọn họ đối với này bộ tiểu thuyết có đầy đủ  tự tin.


10 vạn chỉ là trang web chính thức mà thôi, còn có Hàn Lâm văn hóa truyền thông  thiên miêu kỳ hạm điếm, Nam Hải nhà xuất bản quan Phương Kỳ hạm điếm cùng với các tiệm sách đều bắt đầu đặt mua.


 Toàn internet hợp nhau đến hiện tại con số đã đi tới 25 vạn, này làm cho mọi người thấy được Trương Sở chân chính  kêu gọi lực !


 Đề tài cũng không tính xuất chúng  tác phẩm, tại Trương Sở tên này  triệu tập dưới, hai giờ thời gian bên trong đột phá 25 vạn đặt mua lượng, chân chính trên ý nghĩa là ngàn vạn độc giả tại chờ mong !


“Chúc mừng Trương Sở đại đại lấy xuống năm tòa giải thưởng lớn ~~”


“Na Uy  sâm lâm cũng đặt mua , nhưng vì sao The Da Vinci Code tranh minh họa trân quý bản còn không thượng tân a? Nhóm đầu tiên không cướp được liền tính , nhóm thứ hai, nhóm thứ ba còn hoàn được nhanh như vậy, liền không thể một lần nhiều in ấn điểm sao?”


“Trên lầu , ta cũng rất oán niệm. Mỗi lần đều là thiết trí đồng hồ báo thức trước tiên chuẩn bị tốt, nhưng chính là không cướp được. Đầu năm nay mua thư đều được miểu sát, rất lừa đi !”


“Đặt mua slay toàn trường a, mua một quyển.”


“Mọi người chẳng lẽ đều tại chờ đợi  đặt mua sao? Vừa mới thượng tuyến liền nhiều người như vậy mua, có điểm khủng bố a !”


 Bởi vì tham dự đặt mua  sách báo sẽ ở 1 nguyệt 8 ngày lục tục giao hàng, rất nhiều người đều có thể tại 1 nguyệt 10 ngày chính thức đem bán kỳ tiền thu đến tác phẩm.


 Chỉ là hai ngày thời gian, mọi người đều nguyện ý trước tiên ở trên mạng mua, huống chi hiện tại người lười biếng càng ngày càng nhiều, có thể đợi  đưa hàng tới cửa, làm gì muốn mạo gió rét ra ngoài đi mua thư?


 Trương Sở nhìn rất nhiều độc giả  thổ tào cùng khen, nếu không phải này mấy bình luận nói lời nói, hắn thật đúng là không biết [ The Da Vinci Code ]  trân quý bản thế nhưng còn thường xuyên bán hết hàng !


“Tất yếu cùng Nam Hải bên kia nói nói, đây là đang làm cái gì thành quả !” 