 Từ băng thiên tuyết địa  Yến kinh đi đến dương quang di nhân  Los Angeles, California ấm áp dương quang chiếu rọi ở trên người khiến Trương Sở nhịn không được muốn tìm  lộ thiên quán cà phê ngồi xuống nghỉ ngơi.


 Thời tiết sáng sủa được vừa đúng, bên đường kia vài mĩ nữ mặc hot pants cùng lộ tề trang thoải mái đem nóng bỏng dáng người tú đi ra, nam nam nữ nữ trên mặt đều tràn ngập tươi cười.


 Có lẽ là mùa trao giải  khí tức chính nùng, các điện ảnh  áp phích tùy ý có thể thấy được, đại hữu vượt qua phim thương mại phát hành  tư thế.


 Ký  Hollywood trù tính công ty sau, Trương Sở  các loại hành trình đều có càng thêm tinh chuẩn hoàn thiện  an bài, chung quy Endeavor Talent là Hollywood địa đầu xà, đối với bên này các loại sự vụ cùng với công ty đều có lý giải cùng hợp tác.


 Nhưng mà ra ngoài Trương Sở đoán trước là công ty  phía đối tác Emanuel thế nhưng tại khách sạn chờ chính mình, này phân coi trọng đã vượt qua tưởng tượng.


“Hoan nghênh đi đến Hollywood, hi vọng ngươi có thể thích phải địa phương này.”


 Tóc hoa bạch  Emanuel tươi cười đầy mặt, tại quá khứ  trong trao giải quý bên, bọn họ công ty  hộ khách thu hoạch rất dồi dào, đã tập trung  vài hạng Oscar đề danh.


 Đương nhiên, đừng xem nhẹ này đề danh, nó có thể cho diễn viên  thân giới tiêu thăng, mà thù lao càng cao, trù tính công ty  phân thành tự nhiên lại càng nhiều.


 Trương Sở cùng hắn nắm tay nói:“Đương nhiên thực thích, đây là toàn thế giới điện ảnh đam mê giả  thánh địa  .”


“Đêm nay trong nhà ta có  tương đối loại nhỏ tiệc tối, ngươi có thể tới tham gia sao? Ta có hai bằng hữu muốn giới thiệu cho ngươi.”


 Làm người đại diện, Emanuel hiển nhiên biết Trương Sở  hành trình an bài, đêm nay khẳng định là có thời gian , hắn muốn cùng Trương Sở đánh hảo quan hệ.


 Phía trước cách cả một tòa Thái Bình Dương, muốn quan tâm quan tâm cũng chỉ có thể buông tay, tổng không thể không có việc gì gọi điện thoại đi !


 Hiện tại thật vất vả chạm mặt, tất yếu mượn sức mượn sức.


 Trên thực tế, Trương Sở trực tiếp cấp Endeavor Talent công ty sáng tạo  lợi nhuận cũng không nhiều, nhân gia kiếm tiền  đại đầu là sách báo xuất bản cùng với các loại bản quyền.


 Sách báo xuất bản đều là do Random House tại phụ trách, mà bản quyền khai phá mặt trên Endeavor Talent tới quá muộn, tương đối đứng đầu  hạng mục đều không thể từ trung gian xuyên tuyến bắc cầu.


 Emanuel càng thêm coi trọng  thực ra là Trương Sở tác phẩm mang cho  lực ảnh hưởng cùng gián tiếp nhân mạch.


 Nếu sớm điểm có thể ký xuống Trương Sở, kia tại [ thiếu niên Pi ], Lord of The Rings  đạo diễn, diễn viên, phía sau màn công tác nhân viên trong, Endeavor Talent công ty  các hộ khách khẳng định có thể đạt được càng lớn ưu thế, tại giống nhau dưới tình huống bị lựa chọn xác suất càng lớn một ít !


 Hơn nữa Trương Sở hiện tại mới hai mươi tuổi, tại tác gia bên trong xem như buổi sáng sáu bảy giờ  Thái Dương, tương lai sáng tác thời gian còn dài, liền tính mỗi năm chỉ có một bộ tác phẩm bị cải biên, kia hiện tại tiến hành đầu tư cũng phi thường có lời.


 Đối mặt trước mặt mời, Trương Sở thực ra là tương đối muốn cự tuyệt , đường dài lữ hành bản thân liền tương đối mệt nhọc, lại thêm cùng Emanuel quan hệ thực ra cũng không quen thuộc, trực tiếp liền tới cửa làm khách .


 Nhưng hắn muốn khiêu chiến một chút chính mình, xem xem nghiêm túc  người Mĩ gia đình tụ hội rốt cuộc cái dạng gì, vì thế liền đáp ứng xuống dưới:“Hảo, kia buổi tối khiến tài xế ở chỗ này chờ ta.”


“Thê tử của ta cùng bọn nhỏ đều rất kỳ vọng với ngươi gặp mặt, các nàng phi thường thích ngươi tác phẩm.”


 Emanuel mà nói không biết là thật là giả, tóm lại để người rất thoải mái.


 Mà này đều bị cách đó không xa  màn ảnh bắt giữ đến.


......


 Nhập gia tùy tục, Trương Sở tại uể oải  buổi chiều như trước ra ngoài đi mua bình giá sang quý  rượu nho chuẩn bị đương lễ vật, đây là hắn từ mỗ hồ mặt trên tìm thấy được gì đó.


 Tay không mà đi mà nói có chút thất lễ, đồng thời lại không chuẩn bị Trung Quốc đặc sắc  tiểu lễ vật.


 Cao nhất trù tính công ty  phía đối tác khẳng định không thiếu tiền, có thể ở tấc đất tấc vàng  Beverly sơn có được một mảng lớn mặt cỏ cùng rừng cây đương hậu viện, chắc là phí không thiếu tài chính.


 Tịch dương xa treo tại trên mặt biển, mấy cái tây duệ trang điểm thành viên công đang tại bố trí dải dài hình  lộ thiên bàn ăn, thoạt nhìn đích xác như là một hồi gia yến.


 Nhưng Trương Sở biết này tuyệt đối không phải, cái gọi là gia yến bất quá là ra vẻ thân mật  nơi mà thôi.


 Emanuel chỉ bên cạnh vài vị trung niên nhân giới thiệu nói:“Vị này là Netflix  thủ tịch nội dung quan Ted, bên cạnh hai vị là Rodrigo cùng Gonzalo, bọn họ phụ thân  danh tự ngươi nhất định rất quen thuộc, Garcia - Márquez.”


“Trăm năm cô độc?”


 Trương Sở nghe được cái tên này sau, trực tiếp liền thốt ra, không có bất cứ do dự.


 Chủ yếu là tên này tại văn học giới tiếng tăm lừng lẫy.


 Nghe được bọn họ ba người  thân phận sau, Trương Sở trong lòng loáng thoáng có chút suy đoán, có lẽ đây chính là tại giật dây bắc cầu.


 Văn học tác phẩm lớn bị chuyển lên màn ảnh là kiện rất thường gặp sự tình, nhưng Garcia - Márquez  [ trăm năm cô độc ] lại vẫn đều là  ngoại lệ.


 Này bộ ma huyễn chủ nghĩa hiện thực cự tác vấn thế nửa thế kỷ tới nay chưa từng có qua tác phẩm truyền hình cải biên, hiện tại Márquez  hai nhi tử đồng thời xuất hiện ở trong này, kết quả rất sáng tỏ.


 Có lẽ đã bị Netflix cấp phá được !


“Không sai, chính là này bộ tác phẩm. Nó sẽ bị thay đổi trở thành một bộ tiếng Tây Ban Nha  phim truyền hình, Rodrigo cùng Gonzalo đảm nhiệm người sản xuất.”


“Oa nga, này tuyệt sẽ khiến toàn thế giới đều phấn chấn, cư nhiên có cơ hội nhìn thấy [ trăm năm cô độc ] bị điện ảnh hóa  ngày đó !”


 Hắn phân biệt cùng mấy người nắm tay, sau đó cho nhau vấn an.


 Ted hôm nay có chuẩn bị mà đến,“Ta còn nghĩ đến ngươi tới được thời điểm sẽ mang  BBC  nhiếp ảnh sư cùng nhau, không nghĩ tới ngươi đem bọn họ lưu tại khách sạn.”


“Nếu là gia đình bằng hữu tụ hội, tự nhiên không cần camera tại.” Trương Sở thản nhiên cười,“Lần này cuối cùng là có cơ hội trước mặt cùng các ngươi nói tiếng cám ơn, nếu không có Netflix  duy trì, có lẽ ta kia phim phóng sự  ý tưởng chỉ có thể bị mắc cạn.”


“Không có khả năng, không có chúng ta,bbc cũng nguyện ý quay chụp. Trên thế giới đối với ngươi, đối với ngươi tác phẩm hảo kỳ  nhân phỏng chừng mấy trăm hơn một ngàn vạn.”


 Trương Sở chỉ là khách sáo khách sáo mà thôi,Netflix cung cấp là quay chụp tài chính cùng tuyên truyền kinh phí, cụ thể quay chụp đều là do BBC bên kia duy trì.


 Emanuel tại một bên đương lái buôn, hắn mở miệng giải thích nói:“Ted theo ta là nhiều năm hảo hữu, hắn biết ngươi cái kia phim phóng sự hạng mục sau liền vẫn khiến ta an bài cùng ngươi gặp một mặt.”


“Ta rất thích ngươi tác phẩm, vẫn cũng đều muốn với ngươi tiến hành hợp tác. Ban sơ ta cảm giác Lord of The Rings loại này thế giới quan khổng lồ tác phẩm nếu lấy đến quay thành phim truyền hình càng có thể bày ra trong đó  thế giới cùng kịch tình, có chút tiếc nuối. Nhưng khi ta thấy được [ hồ điệp hiệu ứng ]  cố sự sau, nội tâm vẫn đều có một thanh âm tại thúc giục ta, đây chính là ngươi vẫn muốn  điện ảnh !”


 Ted mà nói có chút khoa trương, xứng với cái kia động tác cùng ngôn ngữ thật không giống mấy ngàn ức dollar công ty  thủ tịch nội dung quan, giống như là một phổ thông fan điện ảnh.


 Nói thật, Trương Sở vẫn đều chưa nghĩ tới có thể cùng Netflix hợp tác quay phim phim truyền hình, hiện tại cẩn thận suy tư một chút, không hẳn không phải một hảo lựa chọn.


 Khắp thiên hạ biết [ hồ điệp hiệu ứng ] tên này  liền không bao nhiêu nhân, biết cố sự kịch tình  liền càng thiếu, cố tình Ted chính là một trong số đó !


 Hắn biết này cố sự  kịch tình tuyệt đối đầy đủ thiêu não huyền nghi, có thể khiến khán giả lặp lại quan khán, có thể trở thành khoa học viễn tưởng kinh điển tác phẩm.


 Thừa dịp hiện tại không đối thủ biết, tất yếu lấy xuống ! 