 Tại đây tấm bàn mặt trên, Trương Sở có thể làm sự tình chính là cùng bọn họ cùng nhau đem [ thiếu niên Pi ]  cố sự một lần nữa thiết trí một chút, về phần thị giác nghệ thuật bên trên mặt liền bang không đến bất cứ bận rộn.


 Mọi người muốn nhìn thấy  khẳng định là thiếu niên Pi tại trên biển phiêu lưu khẩn trương kích thích  cảnh tượng, mà không phải tại Ấn Độ  sinh hoạt, này bộ phận thời gian khẳng định muốn bị áp súc.


 Nhưng vì bày ra cả bộ điện ảnh  chủ đề, không đến mức khiến nó biến thành nông cạn  mạo hiểm điện ảnh, này bộ phận thời gian lại không thể quá ít, bằng không mặt sau chủ đề liền thăng hoa không nổi !


 Nguyên bản Trương Sở tại viết tiểu thuyết  thời điểm chính là tham khảo  nguyên tác cùng điện ảnh hai bộ phận, cho nên lúc này tại phân tích cụ thể tình tiết nào nên giữ lại  thời điểm liền dị thường đơn giản .


 Mỗi bản tiểu thuyết trung đều có chính mình độc đáo  phong cảnh, xác định trong sách nào nội dung muốn chụp đến điện ảnh trung, nào lưu lại, đây đều là thú vị mà chuyện khó khăn.


 Rất nhiều thư mê đều có hội uể oải cảm xúc, cho rằng bọn họ thích  tác phẩm bị đạo diễn san giảm , biên kịch dùng thương nghiệp hóa  xử lý phương thức hủy mất này mấy tác phẩm.


 Như thế nào đem loại này hoàn toàn đan tuyến, không có nhân vật xung đột, chỉ có một người cùng một đầu lão hổ là như thế nào tại trên biển ở chung  cố sự quay chụp được mùi ngon, đó chính là Lý Án vị này đạo diễn nên suy xét sự tình !


 Liền tính Trương Sở hiện tại đem kịch bản nguyên vẹn  lấy ra, cuối cùng phim hiện ra  kết quả cũng không khả năng cùng địa cầu bên trên kia bộ điện ảnh giống nhau như đúc, biến số nhiều lắm.


 Tựa như kịch bản thủy chung chỉ là kịch bản, quay chụp  thời điểm, cắt nối biên tập  thời điểm đều sẽ có điều biến hóa.


 David McKee mở miệng dò hỏi:“Chúng ta khẳng định đem này đảo điên  kết cục giữ lại, đúng không?”


“Đương nhiên , đó là tối rung động nhân tâm địa phương.” David - Nate gọn gàng dứt khoát  đánh nhịp quyết định, có đôi khi vô cùng đơn giản  một tình tiết là có thể có thể đem phía trước chỉnh bộ tác phẩm cấp đảo điên, do đó thăng hoa đến tác phẩm xuất sắc mặt trên đi.


 Trương Sở lúc này nói đùa nói:“Có này cuối cùng mười phút  thứ hai cố sự tại, e có không ít người xem sẽ nguyện ý lại tiến một lần rạp chiếu phim.”


 Sự thật cũng đích xác như thế, tại nghe đến thiếu niên Pi giảng tố thứ hai tàn nhẫn  cố sự sau, rất nhiều người đều sẽ chăm chú tự hỏi một chút phía trước lưu lại  phục bút chi tiết, có đôi khi không nhớ rõ mà nói, dứt khoát lại mua trương phiếu đi vào một lần nữa xem một lần !


“Đó chính là ta muốn  hiệu quả, làm cho bọn họ tất cả đều đi rạp chiếu phim, xem một lần không đủ, còn phải nhiều xem hai lần !”


 Lý Án, Trương Sở đám người đều nở nụ cười, chỉ có đem người xem hấp dẫn tiến rạp chiếu phim, mới xem như hoàn thành  nhiệm vụ.


 David - Nate chỉ chỉ cách đó không xa  studio nói:“Các bạn, ta bây giờ còn có bộ điện ảnh là liên hợp người sản xuất, hiện tại phải qua đi xem xem tình huống. David ngươi trước căn cứ trương  đề nghị đem tân  kịch bản đại cương viết đi ra, ngày mai chúng ta xem xem hiệu quả sau lại liên hợp còn lại biên kịch viết chi tiết nội dung. Trương, đêm nay có party, ngươi hẳn là lại đây xem xem, xem xem chân chính Hollywood là cái dạng gì.”


“Ta rất chờ mong.”


“Frank sẽ đem thời gian an bài chi tiết nói cho ngươi, đến thời điểm ngươi liền nên suy xét nhiều viết mấy bộ tiếng Anh tiểu thuyết .” David nói xong sau liền xoay người rời đi, lưu lại mấy người tại trong phòng hội nghị ngồi nói chuyện phiếm.


 Lý Án dùng trung văn nhắc nhở  nói:“Đêm nay party mặt trên có rất nhiều Hollywood nhân vật nổi tiếng, có lẽ ngươi hẳn là đi chuẩn bị một bộ âu phục, mặt khác không cần tùy tiện đáp ứng người khác sự tình gì, cũng phải chú ý một chút người khác  đưa qua gì đó, có đôi khi mọi người sẽ tương đối loạn.”


 Nếu không phải bởi vì đồng bào quan hệ, nếu không phải bởi vì Trương Sở mới hai mươi tuổi, Lý Án cũng tuyệt sẽ không lắm miệng, hắn cũng không tưởng một tiền đồ quang minh  tác gia bị Hollywood  thói xấu quấn lên.


 Trương Sở gật gật đầu nói:“Cám ơn án thúc, ta sẽ chú ý này mấy .”


 Tự chủ thứ này hắn cũng không khiếm khuyết, ở trong này không ngoài là độc. Phẩm nhân tố mà thôi !


“Như vậy chúng ta liền ngày mai tái kiến , hi vọng ngươi tại Los Angeles ngoạn được khoái trá.” Mập mạp  biên kịch David McKee cũng đứng dậy, hắn đi đường  bộ dáng có điểm giống chỉ chim cánh cụt.


 Hollywood  kịch bản đều không là một biên kịch viết đi ra , mà là một biên kịch đoàn đội, chẳng qua đại đa số người đều không có kí tên  quyền lợi, hiện tại Trương Sở bởi vì là nguyên tác tác giả lại còn có toàn cầu box office chia hoa hồng  nguyên nhân, mới bị cho phép kí tên, hơn nữa cũng là tại cuối cùng vĩ  cái kia.


 Bao nhiêu tại Hollywood làm một đời biên kịch  nhân, đều không thể tại đại chế tác bên trong viết lên chính mình  danh tự, nhưng Trương Sở này mới sinh nghé con lăng là dựa vào 0.5%  toàn cầu box office chia hoa hồng đi tới người sản xuất này giai tầng, cho nên liền tính còn lại nhân lại không tình nguyện cũng vô dụng.


 Ngay cả David McKee loại này lấy đến qua Oscar biên kịch thưởng đề danh  đại năng, đều không thể tại box office chia hoa hồng mặt trên cùng Trương Sở hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, này kí tên quyền  tầm quan trọng không giống bình thường, tại trên IMDB mặt sẽ có chi tiết  kỉ lục.


 Nếu [ thiếu niên Pi ] lấy đến  các lộ điện ảnh thưởng  kịch bản đề danh, Trương Sở cũng là có tư cách lên đài cầm giải thưởng  !


......


 Thời gian tới gần giữa trưa, Trương Sở còn tưởng rằng sẽ cùng bọn họ cùng nhau ăn bữa cơm, kết quả thoạt nhìn tựa hồ chính mình muốn đơn độc hành động, bất quá như vậy càng tốt, đỡ phải không được tự nhiên.


 Chu Vân nhìn nhìn đồng hồ bên trên  thời gian sau, mở miệng dò hỏi:“Trương tiên sinh, ngươi thích cái dạng gì  đồ ăn đâu?”


“Cái gì cũng có thể, ta không kiêng ăn.”


“Ta đây liền đề nghị ngươi đi thử xem Hungry-Cat phòng ăn (nhà hàng), nó chủ yếu là cùng thợ lặn hợp tác, vi các khách nhân cung cấp thợ lặn tự mình xuống biển vớt  hải sản.”


 Trương Sở chăm chú gật gật đầu suy nghĩ một chút, ngược lại là rất tưởng thử xem Mĩ quốc  hải sản là như thế nào chế tác , vì thế liền nói:“Kia trước dự định vị trí đi, mĩ lệ  nữ sĩ, ngươi nguyện ý theo ta cùng ăn cơm trưa sao?”


 Này mời không có bất cứ hương diễm thành phần, Trương Sở cũng không tưởng phao nàng, thuần túy là cảm giác chính mình một người đi ăn mỹ thực không được tốt, tổng không thể khiến chuyên môn  dẫn đường kiêm lâm thời trợ lý đi bên cạnh ăn đi?


 Huống chi một người ngồi ở bên kia tựa hồ có chút xấu hổ, dứt khoát lại đem Frank cũng kêu lên tính !


 Dù sao hắn cũng không thiếu chút tiền ấy, như vậy ngược lại có thể làm cho bọn họ công tác  thời điểm càng dụng tâm một ít.


“Sớm biết ngươi nguyện ý mời khách, ta nên nói một nhà Michelin nhà hàng mới đúng, hiện tại ta có điểm hối hận .” Chu Vân nói đùa nói.


 Ở Sunset Boulevard cùng Vine St trung tâm  phòng ăn (nhà hàng) trang hoàng thoạt nhìn có chút ấm áp, lúc này bên trong đã ngồi không thiếu khách hàng.


 Đương Trương Sở một hàng ba người đến  thời điểm, các phục vụ viên đang bận rộn  thượng đồ ăn.


“Này đạo Maine tôm hùm quyển là nơi này  đặc sắc, cơ hồ là thịnh hành Los Angeles, nhân khí phi thường cao.” Chu Vân hóa thân thành mỹ thực gia bắt đầu bình luận lên,“Trong phòng ăn  có chút đồ ăn thức sẽ tùy  mùa  chuyển hoán mà đổi mới, nhưng nó thủy chung dừng lại tại điểm cơm bài mặt trên.”


 Trương Sở nhìn nhìn trước mắt này võng hồng đồ ăn, hảo kỳ  dùng dĩa ăn đem nó cấp xiên lên đến, thơm ngon  tôm hùm trong thịt gia nhập có thanh thông toái, rau cần toái cùng với muối ăn, hồ tiêu, long hào diệp cùng với tỏi giã lòng đỏ trứng tương, còn có chanh nước.


 Ngon miệng mềm mại  bơ bánh mì bên trong giáp nhập điều hảo vị  tôm hùm nhục, mặt trên còn lau một tầng thật dày  mỡ bò, ăn ở trong miệng có loại dương quang đại hải  hương vị !


 Đại khối đại khối  tôm hùm nhục phù hợp ăn thịt động vật Trương Sở  khẩu vị, hắn khen nói:“Ăn lên đến xác rất không sai.”


 Kế tiếp  Tây Ban Nha xúc xích muộn cáp bạng, sò biển cùng với Pháp thức tạp toái tương đương cấp lực, còn có chó pug Hamburger cũng có độc đáo  phong vị.


 Tổng thể đến nói này hương vị rất không phụ giá, Trương Sở cân nhắc lên đến, tương lai mấy ngày này chính mình hẳn là hảo hảo tìm kiếm một chút Los Angeles  mỹ thực, lúc này mới không uổng phí chính mình ngàn dặm xa xôi đến Mĩ quốc một chuyến ! 