 Phía trước Trương Sở  vi. Bác bên trong nhiều nhất  chính là sái miêu, tuổi còn trẻ liền có miêu , chẳng lẽ không đáng giá phơi một chút sao?


 Nhưng là cẩn thận  các fans lại phát hiện hắn đã có nửa tháng không có phát qua matcha  ảnh chụp, này làm cho kia vài vân nuôi mèo  mọi người phi thường khó chịu.


 Yêu ai yêu cả đường đi, thích Trương Sở  tiểu thuyết, liên quan  cũng thích phải  hắn  miêu, hắc được như vậy thuần túy !


 Trương Sở chính mình thực ra cũng rất tưởng niệm matcha , tiểu gia hỏa kia phỏng chừng tại Giang Thành bên kia qua được thoải mái, có Trương Bác Văn cùng Sở Lam  chiếu cố, không chừng béo lên  vài cân.


 Nghĩ đến đây, hắn liền hạ quyết tâm, đợi một lát đi khách sạn sau liền cùng lão mụ video một chút, nhìn một cái kia vô tâm vô phế  tiểu gia hỏa rốt cuộc như thế nào dạng.


 May mắn đây là giao cho trong nhà nhân dưỡng, nếu là giao cho sủng vật nhà trẻ bên kia mà nói, phỏng chừng mỗi ngày đều phải thủ di động theo dõi video xem  không ngừng, sợ bị ngược đãi  !


 Trên xe, Trương Sở cả người đều có chút buồn ngủ, lúc này là do Tôn Thụy Kì tại cùng hướng dẫn lái xe, Koeman ngồi ở trên ghế phó mặt nghỉ ngơi thuận tiện chỉ lộ cùng thuyết minh.


 Đi phượt không có khả năng từ đầu tới đuôi đều là một người, tài xế cũng là cần nghỉ ngơi , dù sao bọn họ điều khiển chứng đều trải qua công chứng, có thể tại New Zealand bên này khai.


 Cơm tối ăn được tương đối tùy tiện, không có tại kia chủng Michelin nhà hàng, bọn họ tại một mỹ thực quảng trường ăn địa phương  đặc sắc ăn vặt cư nhiên cũng đã ăn no !


 Trở lại khách sạn sau, Trương Sở lại bị này gia khách sạn cấp hấp dẫn, ngược lại không phải khách sạn cỡ nào xa hoa, mà là văn hóa khí tức bất đồng.


 Rộng mở đại sảnh chỗ cuối thế nhưng còn có  thư ba, một cao lớn  rơi xuống đất thức giá sách chiếm chỉnh chỉnh hai mặt tường, rậm rạp dày đặc  sách báo đặt chỉnh tề, dự tính  có hai ba ngàn sách, mặt trên còn dùng tiếng Anh viết “Thư viện quán bar” Mấy cái từ đơn !


 Đem quán bar khai tại tiểu tiểu  đồ thư quán bên trong, này vẫn là rất cần sáng ý .


 Trương Sở chính mình không có chuẩn bị thư, chuẩn bị đi bên trong điểm bôi rượu Cocktail, thuận tiện xem xem có nào tác phẩm.


 Quầy bar  phục vụ viên đang dùng khăn ăn chà lau  một đám cốc có chân dài, thấy Trương Sở tiến vào sau liền lộ ra một nụ cười nhẹ nói:“Buổi tối hảo, tiên sinh, muốn uống điểm cái gì?”


“Cho ta một ly các ngươi bên này bảng hiệu rượu Cocktail đi, ngươi có thể thuận tiện cho ta đề cử một chút, nơi này đều có nào sách báo đâu?”


 Ba mươi đến tuổi  nữ phục vụ viên mặc suit vest, nàng chỉ hai mặt tường nói:“Bên trái là New Zealand tác gia tác phẩm, bên phải là thế giới còn lại tác gia tác phẩm. Này mấy đều là từ sách bán chạy trên danh mục mặt tìm đến tác phẩm, phía trước chỉ có một mặt tường, nhưng hiện tại sách báo càng ngày càng nhiều, lão bản luyến tiếc lấy xuống bất cứ một quyển.”


 Xem ra này quán bar  lão bản cũng là một yêu thư  nhân, liền là không biết có hay không đem nhiều như vậy tác phẩm toàn bộ xem xong.


 Thư viện quán rượu bên trong thoạt nhìn rất lạnh lùng, chỉ có hai người ngồi ở trong góc hẻo lánh cúi đầu xem sách, màu da cam  ngọn đèn từ bọn họ đỉnh đầu chiếu xuống đi, phảng phất một di thế độc lập  tiểu thiên địa !


 Phía trước giá sách là một vòng thoải mái  bàn ghế, mà một bên còn có sô pha cùng cà phê.


 Chẳng qua hơn nửa đêm phỏng chừng không ai uống cà phê, trừ phi là tưởng thức đêm không ngủ.


 Trương Sở đứng ở trước giá sách lẳng lặng tìm kiếm , không có gì bất ngờ xảy ra tìm đến chính mình tác phẩm, nhưng mà nhẫn ma chỉ có đệ nhất bộ cùng đệ nhị bộ, không biết đệ tam bộ là bị người cầm đi vẫn là không có mua.


 Hắn tùy ý đem Lord of The Rings từ giá sách bên trong rút ra, sau đó đặt ở trên bàn chăm chú lật xem .


 Tiếng Anh bản  nội dung cũng là hắn một chữ mẫu một chữ mẫu viết đi ra giao cho Random House , cho nên đối với bên trong  nội dung rất lý giải, hơn nữa từng cái phiên bản đều gửi sách mẫu lại đây.


 Trước mắt  thư cũng không phải cái loại này luôn luôn không phiên qua tác phẩm, nhìn ra được đến có nếp gấp, góc phải bên dưới địa phương nhan sắc đều không giống nhau, phỏng chừng có vài vị nhân xem qua mới đúng !


 Hiện tại có không ít người đều là mua sách trở về đặt ở trên giá sách, nhưng phiên đều không phiên một chút.


 Phục vụ viên rất nhanh liền đem rượu đưa tới, thấy Trương Sở trên tay  này quyển sách sau cười nói:“Chúng ta lão bản thực thích này quyển sách, thậm chí còn nói muốn đem chúng ta  bảng hiệu một lần nữa làm một, làm thành cái gì Tinh Linh văn. Ta hoàn toàn xem không hiểu !”


“Có lẽ hắn càng hi vọng đổi thành lục long tửu quán.”


 Trương Sở hài hước  đáp lại , nhìn Lord of The Rings có thể ở bất đồng địa phương có nhiều như vậy yêu thích giả, thật sự là một loại may mắn.


 Lúc này đến phiên phục vụ viên ngạc nhiên, nàng một đôi có khoa trương nhãn tuyến cùng giả lông mi  ánh mắt tất cả đều là sửng sốt:“Ngươi như thế nào biết hắn từng nói qua lời này, chẳng lẽ ngươi nhận thức lão bản?”


“Luôn luôn chưa thấy qua, nhưng kia  tửu quán danh tự là này bộ tiểu thuyết bên trong , cho nên có phỏng đoán này.”


“Nguyên lai là như vậy ! lão bản hắn bình thường thích nhất  chính là xem sách, tổng thích tại uống say sau đàm luận tiểu thuyết bên trong  nội dung, nhưng mà chúng ta căn bản không biết đang nói những gì. Tại quán rượu bên trong bãi nhiều như vậy sách chính là hắn  ý tưởng, đáng tiếc hắn đêm nay không ở, bằng không liền có thể với ngươi hảo hảo tán gẫu.”


“Kia thật đúng là rất tiếc nuối .” Trương Sở cũng có chút tiếc hận, hẳn là cùng loại này trung thực độc giả gặp  mặt.


 Hắn ngược lại là tưởng tại thư trên bìa trong ký tên, nhưng này thiện tác chủ trương sự tình vẫn là không cần đi làm, đến thời điểm viết  tờ giấy kẹp tại trong trang sách mặt là được.


 Quán bar người cũng không nhiều, nữ phục vụ viên dứt khoát liền ngồi tại Trương Sở bên cạnh cùng hắn nói chuyện phiếm lên:“Ngươi xem lên hình như là Á Châu nhân, đến Auckland du lịch sao? Ta cuối cùng cảm giác ngươi còn chưa tới hợp pháp uống rượu tuổi.”


 Rượu đều đã bưng lên , nói này có chút quá muộn.


 Trương Sở đối với nàng không có cái gì ý tưởng, chỉ là có người nói chuyện phiếm cũng rất hảo, vì thế hồi đáp:“Ta cùng mấy cái bằng hữu đến bên này du lịch.”


“New Zealand rất đẹp, ngươi nhất định sẽ yêu phải nơi này  ! chúc ngươi ngoạn được khoái trá.”


“Cám ơn, ta đã thích phải  nó.”


 Trương Sở nhìn theo  nữ phục vụ viên rời đi sau, liền đem ánh mắt đặt ở  trên mặt bàn, nơi này có điểm chỉ dùng  bút chì cùng giấy ghi chép, hắn nghĩ nghĩ sau liền dùng tiếng Anh ở mặt trên viết nói:“Rất cao hứng ở trong này có thể nhìn thấy này quyển sách, hi vọng lần sau đến thời điểm có thể nhìn thấy lục long tửu quán.”


 Viết xong những lời này sau, hắn còn tại chính mình  trong đầu tìm tòi ra lục long tửu quán Tinh Linh văn tự viết ở mặt trên, tuy rằng này thực ra có chút chẳng ra cái gì cả.


 Bởi vì lục long tửu quán thực ra là những người Hobbit tụ cùng một chỗ uống rượu địa phương, không có Tinh Linh sẽ đến địa phương này. Toàn bộ Hobbiton trừ Bilbo - Baggins cùng Frodo hai người sẽ nói Tinh Linh ngữ ngoài, còn lại người Hobbit căn bản là sẽ không.


 Trương Sở viết xong sau liền đem này giấy ghi chép đặt ở trang sách trong kẹp hảo, tiếp theo lại đến New Zealand không biết là bao lâu sau, e thời điểm đó Lord of The Rings nên ở bên này quay chụp mới đúng !


 Hiện tại điện ảnh còn không có đi ra, các fans chỉ có tại chính mình trong đầu tưởng tượng ra các cảnh tượng bộ dáng.


 Hắn tại quán rượu bên trong ngồi không sai biệt lắm bốn năm mươi phút sau, chính mình lão mụ liền tại trên wechat hồi phục , hiện tại có thể cùng nàng video, vì thế hắn liền đứng dậy rời đi.


 Tại quầy bar cái kia phóng tips  trong bình thả 20 nữu tệ đi vào, nơi này cũng không phải cưỡng chế cho tiền tip  quốc gia. 