 Từ Tân Kiệt nguyên bản đang ngồi ở trong phòng ngủ đi dạo diễn đàn, kết quả bị bên trong một thiếp làm được cười to không chỉ:“Ha ha ha ha, ta cho các ngươi một liên tiếp, mau đến xem xem này tượng cát tin tức, Hủ quốc nhân dân sung sướng nhiều a !”


“Cái gì tin tức?” Mặt khác một bên đang làm tác nghiệp  trầm hồng minh nhanh chóng ngẩng đầu lên, dò hỏi:“Cho ta cũng phát một phần, xem xem đến cùng sao thế này.”


“Ta phát qq group bên trong, các ngươi chính mình xem đi, lại còn nói nhẫn ma là một nửa Thú Nhân kì thị chủng tộc. Mụ nha, này quả thực muốn nhận thầu ta một năm  cười điểm !”


 Mặt khác đang tại cùng bạn gái video chat  bạn cùng phòng thường hoành cũng nhịn không được quay đầu lại đây:“Cái quỷ gì? Nhóm người kia  đầu thật bị thiết chùy nện qua sao?”


 Bọn họ trong phòng ngủ, Từ Tân Kiệt là một vị đặc biệt thích người, bình thường lên lớp  thời điểm đều sẽ vụng trộm đưa điện thoại di động lấy ra đặt ở mặt bàn xem sách.


 Không riêng gì ở trên di động xem, còn sẽ mua một chút sách thực thể, chẳng qua sách thực thể mua trở về liền không nhìn, ngược lại là phòng ngủ mặt khác mấy người ngẫu nhiên sẽ đem này sách thực thể lấy lại đây tiến hành đọc.


 Bởi vậy mọi người đối Lord of The Rings  nội dung coi như là tương đối quen thuộc, bọn họ đều đem đệ nhất bộ cấp xem xong , đệ nhị bộ cùng đệ tam bộ tạm thời còn không có tới kịp xem xong, bất quá cũng biết bán thú nhân ở bên trong sắm vai là cái gì nhân vật.


 Hiện tại Anh quốc quyền uy truyền thông thế nhưng nháo ra như vậy  chê cười, vì công kích Trương Sở  nhất định là hao hết  tâm tư, kết quả tìm ra như vậy một lạn lý do, dứt khoát chính là làm trò cười cho người trong nghề !


 Vốn chính là hư cấu  sản phẩm, bên trong  vai diễn phản diện đồng dạng cũng đều là có chứa rõ ràng đặc thù , thế nào cũng phải thánh mẫu tâm bùng nổ đi đồng tình kia vài nhân vật, thật không biết là nơi nào xảy ra vấn đề.


 Lục tục xem xong đăng lại đi ra  tin tức sau, trong phòng ngủ nhất thời bộc phát ra tiếng cười, này thanh âm thậm chí thông qua đóng chặt  đại môn truyền đến  hành lang bên trong, này làm cho còn lại phòng ngủ  người đều có thể nghe được.


“Thật mẹ nó đậu, ta còn cho rằng đây là hành tây tin tức đâu !”


“Ta cho rằng bọn họ này mấy bạch tả lộng điểm đồng tính luyến a, nữ quyền a, hắc nhân, nạn dân vấn đề liền tính , hiện tại kết quả còn làm đến  này phân thượng, dứt khoát chính là tìm chết.”


“Ban đầu ta cho rằng đây là nào netizen chính mình biên  khôi hài tin tức, kết quả đi thăm dò  một chút, phát hiện chúng ta quốc gia rất nhiều truyền thông trực tiếp tiến hành đăng lại. Này hoàn toàn có thể trở thành niên độ tối khôi hài tin tức  hậu tuyển nha !”


 Bọn họ mấy người căn bản là không có đem này đưa tin coi trọng nhi, thậm chí toàn bộ internet đều đem nó coi như là mù mờ ép buộc  trò cười.


 Quốc nội truyền thông vận chuyển tin tức này cũng đều là có chứa giải trí  mục đích  , có thể xuyến nhất xuyến nước ngoài  đồng hành, lại có thể gia tăng chính mình  lượng view cùng chú ý, dứt khoát không thể tốt hơn  !


 Ngoại quốc truyền thông xấu mặt, hơn nữa cùng Trương Sở hiện tại đã tuyên bố  Lord of The Rings có cự đại liên hệ, mặc kệ là vi. Bác thượng vẫn là tin tức đoan, kia vài bình luận cơ hồ đều là tại duy trì Trương Sở.


“Ha ha ha ha ha ha”


“Không biết nói cái gì mới tốt, ha ha ha một đi”


“Có thể hay không đừng như vậy khôi hài?”


“Kỳ thị bán Thú Nhân, này tm cùng kia vài động vật bảo hộ tổ chức như vậy tẩu hỏa nhập ma  đi?”


“Có cái gì Hán gian danh xưng, kia này hai người có tính hay không là nhân gian?”


“Mụ nha, ngoại quốc thật là nhân ngốc.”


“Thực ra nước ngoài nhân cũng không đều là như vậy, ngoại quốc xã giao truyền thông bên trên đều là tiếng mắng, đương nhiên không phải mắng Lord of The Rings, mà là mắng kia hai có ý định gây chuyện nhi  nhân.”


 Lord of The Rings series tác phẩm tại Âu Châu cùng Trung Quốc cùng với Đông Á, Bắc Mĩ, Australia địa khu đưa ra thị trường mới hai tuần thời gian, thực ra có tương đương một bộ phận người là không có xem qua bên trong này nội dung cụ thể .


 Nhưng này điều tao thao tác  tin tức lại khiến nó một lần là nổi tiếng, trở thành hôm nay toàn cầu tối hỏa bạo  tin tức !


 Mỗi người đều yêu xem tượng cát tin tức, này đặt ở bất cứ một địa khu đều phi thường dùng thích hợp.


 Không ít người vốn đối ma huyễn không có hứng thú, thế nhưng cũng đặc biệt muốn xem xem Trương Sở này bộ tác phẩm bên trong rốt cuộc là như vậy tại kỳ thị bán Thú Nhân .


 Cho nên này đem Random House cùng Nam Hải xuất bản công ty cấp cao hứng hỏng, này một  để người dở khóc dở cười  phản đối tin tức ngang với vài ức dollar tuyên truyền tài chính  hiệu quả.


 Nếu là đánh quảng cáo mà nói, người khác còn không nhất định sẽ đến xem. Như thế hưng sư động chúng  tin tức mới sẽ khiến những người tiêu thụ tự nguyện mua sách báo tác phẩm đi thăm dò đến cùng.


 Mặc kệ chính bọn họ màu da như thế nào, mặc kệ bọn họ văn hóa bối cảnh như thế nào, giờ khắc này đối Lord of The Rings hảo kì tâm là thật .


 Internet thế giới là không có cự ly , tuyến thượng thư điếm tiêu thụ chính là tốt nhất đo thời tiết !


 Lord of The Rings ba bộ khúc tại các đại internet tiệm sách  đặt mua lượng bắt đầu đường thẳng tiêu thăng, nguyên bản này series tác phẩm cũng đã là không thiếu tiệm sách  tiêu thụ quán quân, hiện tại càng là tăng thêm  vài phần thần kỳ.


 Điện tử bản đương nhiên là cần bao nhiêu có bao nhiêu, không tồn tại bán hết vừa nói.


 Ngược lại là sách thực thể, lúc trước tuy rằng đều tích trữ  rất nhiều, nhưng bình thường bán cũng đã tiêu hao  hàng tồn, hiện tại đột nhiên dũng mãnh tràn vào nhiều như vậy  đơn đặt hàng, này mấy nguyên bản có thể chống đỡ một tháng  tồn kho thế nhưng dần dần bị vét sạch !


 In thêm !


 Tất yếu bắt lấy cơ hội in thêm !


 Random House phát hành bộ bên kia xem như bận rộn đến mức sứt đầu mẻ trán, bọn họ bất đồng  quốc gia có bất đồng  phân bộ, nhưng có chút xuyên quốc gia tiệm sách tỷ như Amazon trực tiếp liền bắt đầu tìm Random House tổng bộ bên kia muốn nguồn cung cấp.


 Này không cần không thể được a, Amazon các quốc gia  sách báo tiêu thụ vốn chính là nghiệp vụ  trọng điểm một trong, hiện tại  cảm giác giống như là Adele phát tân ca như vậy, Lord of The Rings series tác phẩm tại một giờ  lượng bán là mặt khác một ít tác phẩm  mấy trăm, hơn một ngàn lần !


 Này phê bình cùng lên án thật sự là trẻ con, toàn cầu nhân dân cũng không có để ý, chỉ là đem nó trở thành  một giải trí sự kiện, lại giảng cứu chính trị chính xác  người đều không thể vi bán Thú Nhân  nhân quyền biện hộ, huống chi nhân gia cũng không có bôi đen bán Thú Nhân, chẳng qua là một thiết lập mà thôi.


......


 Trương Sở chính mình cũng là xem qua  này tin tức , trừ một đám hắc nhân dấu chấm hỏi mặt ngoài, hắn thật sự không biết nên như thế nào mở miệng, vì thế dứt khoát lựa chọn  tại xã giao truyền thông bên trên trầm mặc, không có bất cứ đáp lại.


 Hiện tại hắn  trọng tâm đã từ Lord of The Rings mặt trên chuyển dời đến [ quỷ thổi đèn ] , ngày mai chính là ba ngày chi ước  ngày, hắn muốn một hơi nhiều đổi mới mấy ngàn tự khiến các fans vui vẻ vui vẻ, không uổng phí bọn họ chờ đợi tròn một năm thời gian.


 Cho nên lúc này hắn liền ngồi ở trước máy tính, bắt đầu đem trong đầu  đại cương sửa sang lại đi ra, sau đó bùm bùm bắt đầu gõ chữ, trung gian  tốc độ phi thường mau, có đôi khi ngón tay  tốc độ thậm chí so đầu óc tưởng  nội dung còn muốn mau !


 Thượng một quyển [ long lĩnh mê quật ] bên trong nói đến  Hồ Bát Nhất bọn họ từ trước Tá Lĩnh lịch sử thủ lĩnh Trần hạt tử bên kia biết Điền Nam  Hiến vương mộ bên trong khả năng có Mộc Trần châu, vì thế liền lấy  da người bản đồ thẳng đến Điền Nam, theo Lan Thương giang hướng che Long Sơn mà đi.


 Mạc Kim giáo úy  thân ảnh tại quỷ thổi đèn bên trong sẽ lan đến toàn quốc các địa phương, mà Trương Sở tính toán tại phi chính thức  tục tập bên trong lựa chọn mặt khác  địa điểm, ai khiến tổ quốc đất rộng của nhiều đâu?


 Muốn đi tìm Hiến vương mộ đầu tiên liền phải biết biết Hiến vương đến cùng là loại người nào, là thứ gì.


 Điền Nam bên này cổ điền quốc từng là Tần triều bố trí  tam quận một trong, chẳng qua Tần mạt hán sơ  thời điểm thiên hạ rung chuyển bất an, nơi này liền bế quan toả cảng tự lập vi vương . Cổ điền quốc một bộ phận nhân tương đối thờ phụng Vu Thần tà thuật, cuối cùng những người này liền từ quốc trong tách ra đến, mang theo một nhà già trẻ tại Lan Thương bờ sông  trong thâm sơn sinh hoạt, lãnh tụ chính là Hiến vương.


 Nói tóm lại, này thực ra chính là một thích đùa bỡn Vu thuật  vương gia.


 Trở lại cố sự bên này, quỷ thổi đèn  cố sự bối cảnh là thiết trí tại tám mươi niên đại, lúc này  Điền Nam lộ thật không dễ tìm, Bàn sơn lộ lòng vòng để người đau đầu.


 Còn chưa tới mục đích   thời điểm, Mạc Kim giáo úy ba người tổ liền kiến thức đến Hiến vương  đáng sợ nguyền rủa: Đường dài ô tô tại Bàn sơn sơn đạo trong trong lúc vô tình đập vụn  một bộ thạch dũng, mà bên trong tất cả đều là màu trắng  núng nính trùng tử !


 Tại Thải Vân khách sạn bên trong hơi chút chỉnh đốn một phen sau, bọn họ liền đến che Long Sơn hạ sông ngầm dưới lòng đất cửa động, bắt đầu chính thức đạp lên nguy hiểm lữ đồ.


 Phía trước cái kia thậm chí ngay cả khai vị đồ ăn đều không tính là, đoàn người ở sông ngầm nói không hoa bao lâu, từng khối bị treo ngược  thạch dũng liền xuất hiện ở trước mặt, này liền đã đầy đủ dọa người , càng đáng sợ là Shirley Dương kết luận này mấy thạch dũng cũng không phải thạch đầu, mà là da người !


 Hiến vương cư nhiên đem nô lệ cùng công tượng chế tác thành thạch dũng, Hồ Bát Nhất cùng Vương bàn tử hai người đều là trong cơn giận dữ, lại bị dọa đến nhũn chân.


 Nhưng mà kịch tình cũng sẽ không liền như vậy làm cho bọn họ dễ dàng quá quan, tại Trương Sở này Thượng Đế thị giác tác giả  thiết lập dưới, bọn họ không biết chạm vào cái gì cơ quan, nhân dũng một tiếp một rơi xuống trong nước, trong đó ngủ đông  trùng tử ở trong nước nhanh chóng ấp trứng, sau đó ở trong nước vọt tới bọn họ ba người sở hoa  bè trúc phía dưới.


 Thử nghĩ một chút, trắng bệch  ngọn đèn, âm thâm thâm  sông ngầm dưới lòng đất, xứng với dữ tợn  nhân dũng, còn có trắng bóng  ghê tởm trùng tử, như vậy hoàn toàn có thể khiến các độc giả não bổ ra vĩnh không cảnh tượng.


 Cái này cũng chưa tính xong, Trương Sở nhưng không tính toán dễ dàng bỏ qua bọn họ, còn tại trong hoảng loạn an bài  một điều Thanh Lân cự mãng xông qua !


 Trốn mãng xà là tránh không khỏi , huống chi mặt sau còn có đao xỉ khuê ngư.


 Mãng xà cũng không phải là lấy đến bán manh , mà là lấy đến bị hiến tế .


 Nghê trùng hấp thu  oan hồn, ẩn thân nhân dũng; Cự mãng lại lấy nghê trùng làm đồ ăn; Cự mãng nuôi béo sau, lại đem đao xỉ khuê ngư hấp dẫn đi ra; Cuối cùng do đao xỉ khuê ngư đến đối phó trộm mộ tặc !


 Một khâu tóm chặt một khâu, hàm tiếp được phi thường hợp lý tự nhiên.


 Trương Sở hiện tại một bên đánh chữ một bên ở trong lòng tán thưởng , Thiên Hạ Bá Xướng lúc trước có thể viết ra này mấy nội dung đến thật sự là tuyệt  !


 Một bộ thần tác  sinh ra thật là cần thiên thời địa lợi nhân hoà, chẳng sợ Thiên Hạ Bá Xướng sau lại viết tác phẩm, cũng không có  quỷ thổi đèn như vậy phấn khích độc đáo, linh khí bức người.


 Ép buộc  nửa ngày, bọn họ còn tại trong sông ngầm dưới lòng đất mặt đâu, căn bản không có đến trùng cốc.


 Chạy thoát  ba người chỉ là muốn tìm địa phương nghỉ ngơi nghỉ ngơi, ai biết tùy tiện tìm hai cây đa lớn ngồi xuống liền nghe đến quỷ dị  Morse mã điện báo sos cầu cứu thanh !


 Tại dung thụ bên trong chôn sâu  một chiếc đệ nhị thế chiến  quân Mỹ máy bay vận tải, nhưng máy bay vận tải dưới còn có một bộ ngọc thạch quan tài !


 Điền Nam trùng cốc một quyển này chính là trọng khẩu vị, không chỉ có đủ loại côn trùng, còn có này mấy bị cố ý xây dựng  kinh hách điểm, đọc lên đến tương đương hăng hái !


 Nhìn thấy này làm cho nhân sởn tóc gáy tác phẩm tại chính mình trong tay dần dần tái hiện, Trương Sở liền nhịn không được muốn đem nó nhanh lên chia sẻ đi ra ngoài, ít nhất khiến càng nhiều người nhìn thấy mới được.


 Bất tri bất giác, hắn cư nhiên cũng đã viết hơn hai vạn tự, hiện tại đầu ngón tay đều ấn phím bàn đều có chút đau đớn.


“Này tốc độ tuyệt đối là siêu thần , hôm nay muốn là có thể viết đến mười chương mà nói, ta liền tại rạng sáng đúng giờ đổi mới đi !” Trương Sở ở trong lòng yên lặng cười, loại này khủng bố  cố sự đương nhiên muốn tại buổi tối thoạt nhìn mới có càng có cảm giác , nhất là một mình một người nằm ở trên giường tối có hương vị.


 Hắn đem viết xuống đến document bảo tồn hảo, sau đó liền đứng dậy đi đến bên cạnh  phòng, này gian phòng ở phóng  tất cả đều là dụng cụ tập thể thao, mặc kệ là thông gió vẫn là chiếu sáng đều phi thường tốt.


 Ở nơi này  không có phương tiện chỗ chính là phòng tập thể thao khá xa, vừa lúc trong nhà phòng nhiều, dứt khoát liền chính mình lộng một đơn giản  kiện thân khu vực, dù sao lại không xa cầu có thể luyện thành cơ nhục tráng hán, phía trước cùng tư dạy học qua một đoạn thời gian đã nắm giữ  cần  kỹ xảo.


 Hơi có chút phiền toái  chính là tại đề cử  thời điểm không ai có thể ở một bên bảo hộ, cho nên hắn liền tận lực không có dùng siêu trọng lượng  khí giới, đỡ phải thương đến chính mình.


 Hiện tại hắn không có kiện thân  tính toán, mà là đến bên này đơn giản hoạt động hoạt động cổ cổ tay (thủ đoạn) cùng phần lưng, ai khiến bên ngoài nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, không có điều hòa căn bản không tưởng đi ra ngoài.


 Nghỉ ngơi  đại khái nửa giờ sau, Trương Sở lại về đến  máy tính trước mặt, chẳng qua một bên di động màn hình vừa tối xuống đi, có vài  chưa tiếp đến điện.


“Chris  điện thoại? Hắn tìm ta làm cái gì?”


 Trương Sở nhìn trên sổ liên hệ mặt  danh tự ngẩn người, Chris là Universal ảnh nghiệp  tư thâm người sản xuất, lúc trước cũng là do hắn đến Trung Quốc cùng Trương Sở hiệp đàm Lord of The Rings điện ảnh cải biên sự tình.


 Hiện tại Yến kinh thời gian là buổi chiều năm giờ hơn, Mĩ quốc hẳn là sáng sớm mới đúng đi, chẳng lẽ vị này người sản xuất cũng biết buổi sáng bốn điểm  Los Angeles là cái dạng gì?


 Có lẽ Chris chỉ là ngoạn được tương đối hảo, mà không phải cùng cái kia cầu thủ siêu sao như vậy thức dậy sớm.


 Mang theo như vậy  nghi hoặc, Trương Sở chờ đợi điện thoại  chuyển được, muốn biết đối phương đến cùng có ý tứ gì.


“Buổi sáng tốt lành, bằng hữu của ta !”


“Ta đã chuẩn bị ăn bữa tối , đã không tính sớm. Ngươi có chuyện gì sao?” Trương Sở đơn giản hàn huyên  một chút liền trực tiếp hỏi thăm .


 Chris tại điện thoại bên trong cười nói:“Ngươi thích ta đưa ngươi lễ vật sao?”


“Cái gì lễ vật? Ta không có thu đến a !” Trương Sở cầm di động hướng tới tứ hợp viện cổng lớn đi, có chuyển phát nhanh mà nói, hẳn là sẽ bị lão Triệu lấy tiến vào mới đúng.


“Thames báo  cái kia tin tức chính là của ta lễ vật, chẳng lẽ ngươi không vui sao?”


 Cái này thật sự là khiến Trương Sở rất là sửng sốt, hắn hoàn toàn không có lường trước đến điểm này,“Ngươi nói cái kia kì ba  bán Thú Nhân kì thị chủng tộc tin tức là ngươi làm? Vì sao?”


 Chris rất hưởng thụ loại này sửng sốt đến người khác  cảm giác, hút thuốc khoái trá giải thích nói:“Ta đang tại Anh quốc cùng Âu Châu bên này khảo sát ngoại cảnh , nhưng công ty phân tích sư cho rằng chúng ta điện ảnh  tuyển diễn viên khả năng sẽ là toàn người da trắng, như vậy tại đương kim xã hội trong hoàn cảnh khả năng sẽ có chút không hữu hảo. Vì thế chúng ta liền tưởng ra biện pháp này, lợi dụng bán Thú Nhân  cố sự kịch tình đến chuyển dời tầm mắt cùng đề tài. Đẳng diễn viên đội hình đi ra sau, lại có bất luận kẻ nào ý đồ đem nhẫn ma hướng chủ nghĩa chủng tộc, kì thị chủng tộc phương hướng dẫn, mọi người đều sẽ thứ nhất nghĩ đến này  này nọ, sẽ không để ở trong lòng !”


 Điện ảnh công ty là không có bất cứ tiết tháo , bọn họ vì tuyên truyền một bộ điện ảnh, có thể kêu gọi toàn Mĩ quốc nhân dân cùng đi tìm kiếm kia bởi vì tìm kiếm nữ vu mà mất tích  sinh viên, tự nhiên cũng có thể ở trên báo chí đăng thứ nhất như thế không biết nên khóc hay cười  tin tức.


 Phỏng chừng Universal ảnh nghiệp chính mình đều chưa nghĩ đến, này tin tức đề tài như vậy cường, cường được thái quá, cường được [ Thames báo ] đều hối hận lấy tiền đến phát như vậy một tin tức.


 So sánh với tổn thất  quyền uy tính, này một  tin tức kiếm  tiền thật sự rất nhỏ nhặt không đáng kể, Thames báo đã trở thành Anh quốc thậm chí Âu Châu, thế giới  nhất cười to bính !


“Quá thông minh ! nhưng làm như vậy phiêu lưu cũng rất lớn, vạn nhất thực sự có người như vậy cho rằng làm thế nào? Có lẽ mọi người căn bản là không có tưởng qua kì thị chủng tộc vấn đề này, ngươi ngược lại nhắc nhở  bọn họ.”


 Trương Sở cũng một trận sợ hãi, tuy rằng kỳ thị bán Thú Nhân chuyện này an ổn vượt qua, vạn nhất bị cái gì hắc nhân a, động vật bảo hộ tổ chức nhìn chằm chằm, đó mới là đại phiền toái.


 Đầu năm nay, ngay cả Oscar đều được vi hắc thế lực cúi đầu !


 Kia tin tức hoàn toàn chính là một phen dao hai lưỡi, hơi có không chú ý liền sẽ khiến lấy kiếm  thủ thụ thương.


 Chris rất có tin tưởng  nói:“Chúng ta tuyên truyền bộ  công tác nhân viên vẫn đều tại dẫn đường dư luận, bảo đảm sẽ không lệch khỏi quỹ đạo phương hướng. Hiện tại thoạt nhìn hiệu quả cũng không tệ lắm, nghe nói Random House đã tại Bắc Mĩ phân bộ tuyên bố in thêm 100 vạn sách  đi?”


“Lần sau thỉnh không cần có loại này liều lĩnh  hành vi, nếu phạm sai lầm mà nói, khả năng của ngươi điện ảnh liền muốn bị toàn thế giới  điện ảnh công chúng cấp liên hợp chống lại  !”


 Trương Sở một trận sợ hãi, nếu là người khác làm ra đến liền tính , nhưng cố tình là chính mình người ép buộc đi ra  xiếc, hơi có vô ý liền sẽ tự rước lấy họa. 