 Thẻ hứa nguyện này ngoạn ý hiệu ứng quá yếu, nếu là hứa nguyện chính mình muốn phát một bút tiền mà nói, phỏng chừng có thể ở dưới đất nhặt được một một mao tiền  tiền xu.


 Nếu là hứa nguyện khảo thí được điểm tối đa, có thể được sáu mươi mốt phân đều tính may mắn, tri thức cũng sẽ không trực tiếp xuất hiện ở trong đầu, nó nhiều nhất là có thể đem trong đầu từng nhìn đến gì đó tái hiện đi ra.


 Chỉ có đi tìm nó  tiến giai bản mới được, Trương Sở nếu hứa nguyện năm nay bất quá song thập nhất mà nói, phỏng chừng xoay người hắn liền có thể gặp một nữ hài tử, nhưng bên trong trường học một nửa đều là nữ sinh, cũng không đại biểu hắn có thể thoát đan.


 Đồ thư quán bên trong trừ lật sách  thanh âm ngoại, liền chỉ dư lại sa sa viết chữ thanh, tiếng bước chân phi thường nhẹ, cơ hồ không có người ở bên trong này nói chuyện phiếm.


 Trước mắt cuối kỳ ôn tập thời gian đã đến, chỗ ngồi phi thường hút hàng, Trương Sở đang tại ôn tập phía trước học được  nội dung, người còn lại cũng đều không sai biệt lắm.


 Thực ra nơi nào có trời sinh  học bá, mọi người đều là cố gắng học tập được đến , chẳng qua có vài nhân nhận tri thức  tốc độ muốn hơi mau một ít mà thôi !


 Hắn hiện tại đang xem  chính là [ ngoại quốc văn học ] bên này nội dung, may mắn lên lớp  thời điểm nghe giảng vẽ phác thảo  trọng điểm, bằng không như vậy hậu một quyển sách thấy thế nào được đến.


[ nhân gian hài kịch ]  tư tưởng hiện ra  giai cấp tư sản tội ác  phát tích sử, quý tộc  suy sụp cùng với tiền tài chúa tể hết thảy, còn có nó  hạn chế tính.


[ cao lão đầu ] lại là như thế nào  một bộ tác phẩm, này nhân vật hình tượng như thế nào giải đọc; Anna - Karenina bi kịch  nguyên nhân đợi đã (vân vân).


 May mắn trong bọn họ văn hệ không giống như là tài chính a hoặc là y học viện như vậy, cuối kỳ khảo thí có tương đương một bộ phận chương trình học đều có thể mở sách khảo thí cùng với tùy đường khảo thí, viết tiểu luận văn đợi đã (vân vân).


 Chân chính tại cuối kỳ khảo thí bên trong  chương trình học bất quá là [ Trung Quốc hiện đương đại văn học sử [ tam ]],[ Hán ngữ âm vận học ],[ sáng tác học [ nhất ]] cùng với [ văn học khái luận ].


 Tục ngữ nói lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang, Yến đại nơi này như thường có thành tích cũng không đứng đầu  kia loại hình học sinh, khắp thiên hạ  nhân tại lâm khảo tiền đều một dạng, đều phải hảo hảo chuẩn bị.


 Cự ly tuần khảo thí còn có một tuần tả hữu, mọi người đều đang liều mạng học tập, xoát đề, đem thể dục hoạt động, giải trí hoạt động, xã đoàn hoạt động đều đặt ở  một bên.


 Nhưng có chút bình thường vẫn đều tại ôn tập  học sinh liền muốn thoải mái rất nhiều, còn có thời gian đi ra ngoài xem xem điện ảnh hoặc là đánh đánh cầu lông cái gì.


 Trương Sở không có tính toán tại cuối kỳ khảo thí mặt trên dùng hệ thống hỗ trợ ăn gian, này cũng không phải thi đại học cái loại này chọn lựa tính  khảo thí, mà là kiểm nghiệm học tập thành quả  thời điểm.


 Tri thức cũng không thể làm bộ, hơn nữa hắn cũng có tin tưởng lấy được không sai  thành tích, liền tính so bất quá kia vài chân chính  học bá lấy tiếp cận điểm tối đa.


......


 Đương đồ thư quán bên trong  ngọn đèn sáng khởi khi, Trương Sở liền dùng vai phải đeo túi hướng tới bãi đỗ xe mà đi, hôm nay hắn phải trở về viết tiểu thuyết, sau đó đợi các cơ hữu tự học hoàn sau đến Tây Môn tập hợp ăn Xuyến Xuyến.


 Làm thêm viết sách chính là như vậy, tại người khác công tác, giải trí  thời điểm còn phải tại máy tính trước mặt vất vả cày cấy, một ngày hai ngày hoàn hảo, trường kỳ mà nói liền cần không nhỏ  nghị lực !


 Cho nên kia vài làm thêm viết sách  tác giả internet đều là rất giỏi  nhân, nhất là làm thêm còn muốn đổi mới trên vạn tự  càng ngưu bức.


 Trương Sở đem xe dừng ở gara bên trong sau, chính mình liền đi tầng một  tổ ong bên trong đem chuyển phát nhanh lấy ra, đó là chuyên môn cho matcha mua  công nghệ cao dây đeo cổ.


 Chỉ cần mang theo sau, là có thể tùy thời xem xét matcha  vị trí, thậm chí lý giải nó bình thường thích đi đâu chút địa phương ngoạn, đại khái sẽ tại kia chút địa phương ngốc bao lâu thời gian đợi đã (vân vân).


 Cửa phòng đã là cải trang hảo , tại tiền tài  thế công dưới lăng là cấp con mèo này mở  tiểu môn, khiến nó có thể tự do ra ra vào vào tại, chẳng qua vẻ ngoài liền hơi chút xấu  một điểm, ai khiến Trương Sở coi trọng hiệu suất !


 Vừa lúc matcha lúc này đã ở trên sàn nhà ngưỡng  thân thể nằm hảo, Trương Sở không nói hai lời liền đem nó cấp cầm qua đến, đem nó trên cổ  dây đeo cổ thay thế.


 Tiểu gia hỏa hơi có chút kháng cự, bất quá quan dọn sh!t hôm nay phiên thân nông nô đem ca xướng, ở trong này không có bất cứ thương lượng  đường sống.


 Công nghệ cao dây đeo cổ chụp vào matcha  cổ sau, nó hơi có chút không thói quen, phía trước đã thói quen  hành động khi Linh Đang  thanh âm, hiện tại hoàn toàn không có.


 Trương Sở không biết này rốt cuộc là phúc hay là họa, hi vọng chính mình trong nhà không cần biến thành động vật thi thể tụ tập địa, này hóa nên sẽ không là ngoại tinh nhân biến thành mèo  hình thái đến địa cầu bên trên thu thập động thực vật tư liệu  đi?


“Đình chỉ đình chỉ, loại này não động không được.” Tiểu thuyết xem nhiều  di chứng, tùy tiện một chút sự tình liền có thể khuếch tán ra.


 Có lẽ hôm nay liền không thích hợp gõ chữ, thừa dịp ngoại bán còn chưa đưa tới thời điểm hắn muốn viết  một ngàn hoặc là tám trăm tự, kết quả liền bị Diệp Thục Mai  điện thoại cấp đánh gãy .


“Diệp tỷ, ngươi có chuyện liền nói thẳng.” Trương Sở rất ương ngạnh, lăng là một bên tiếp điện thoại, một bên tại máy tính trên bàn phím gõ chữ.


 Điện thoại đầu kia  Diệp Thục Mai nghe được bên này bùm bùm  gõ chữ thanh âm sau, hơi chút có điểm hối hận, giống như chính mình quấy rầy đến lão bản  sáng tác .


 Bất quá nếu đều đã đánh, hối hận cũng vô dụng, nàng dứt khoát khoái nhân khoái ngữ nói:“Lão bản, ta hôm nay thu đến  một trò chơi công ty  hợp tác mời.”


“Cái gì công ty a, bọn họ muốn nào quyển sách  trò chơi cải biên quyền?” Trương Sở nhất tâm lưỡng dụng dưới cuối cùng là đình chỉ gõ chữ , hắn lo lắng tiểu thuyết văn tự chất lượng sẽ bởi vậy hạ xuống.


 Tại hắn nhiều như vậy  tác phẩm bên trong, trừ [ quỷ thổi đèn ] trò chơi bản quyền muốn lưu cấp Ức Đạt tập đoàn ngoại, còn lại tác phẩm giống như đều còn không có bán đi.


 Liền tính là [ Sưu Thần kí ] như vậy khổng lồ  thế giới quan, cơ hồ cấp trò chơi nhà phát triển chiếu sáng  đường, cũng chỉ là có mấy nhà tiểu công ty hỏi thăm, không có cái loại này có thực lực  đại công ty.


 Cho nên tại vừa nghe đến trò chơi công ty  thời điểm, Trương Sở liền muốn đem nó bán đi.


 Bất quá Diệp Thục Mai lại phủ nhận nói:“Đối phương cũng không phải muốn mua chúng ta  trò chơi cải biên quyền, mà là muốn số tiền lớn mời ngươi giúp bọn hắn này khoản trò chơi viết định chế tiểu thuyết !”


 Này ngược lại là có chút tân kỳ, cư nhiên có công ty thỉnh chính mình hỗ trợ viết định chế, Trương Sở vẫn là lần đầu tiên gặp.


 Hắn rất ngạc nhiên chính mình  thân giới đến cùng là bao nhiêu, mở miệng dò hỏi:“Kia bọn họ xài như thế nào bao nhiêu tiền a?”


“Hạo Dịch du hí bên kia khai phá  một khoản Đông Phương phong cách  cùng loại võ hiệp võng du cái loại này, bọn họ lão tổng hứa hẹn cho ngài một ngàn vạn  phí dụng, muốn mời ngươi viết ba trăm vạn chữ tả hữu  tiểu thuyết. Thư danh cùng đại khái nội dung đã xác định , đại bộ phận dọc theo cố sự chủ tuyến là được.”


 Trương Sở lần này không biết nên nói hạo dịch là đại phương vẫn là keo kiệt, một ngàn vạn nghe vào tai giống như đã là  con số thiên văn , nhưng con số lại muốn tại ba trăm vạn chữ trên đây, Trương Sở luôn luôn đều chưa viết qua nhiều như vậy tự  tác phẩm.


 Càng trọng yếu hơn là loại này định chế loại tiểu thuyết đem thư danh, đại cương thậm chí các loại chi tiết nhân vật đều đã xác định hảo, sáng tác  tự do độ sẽ lọt vào thật lớn  trói buộc, giống như là mang theo gông xiềng khiêu vũ ! 