 Trương Sở gác điện thoại sau, mới một lần nữa trở lại trước máy tính, đem màn hình hiển thị  trang cắt đến bộ phận xem xét bên trong.


 Theo lý thuyết,[ thiếu niên Pi ]  bản quyền giao dịch hiện tại ngay cả manh mối cũng không có xuất hiện, nhưng xa tại Giang Thành  Sở Lam cùng Trương Bác Văn hai vợ chồng thế nhưng liền có thể biết một ít tin tức.


 Này trong đó khẳng định ẩn chứa Trương Sở không biết tình huống, một ngàn vạn dollar cái giá này rốt cuộc là từ nơi nào toát ra đến tiếng gió?


 Đương sự chính mình đều chưa hiểu được, còn phải người khác tới nhắc nhở mới biết được.


 Trương Sở tại khung tìm kiếm bên trong đưa vào thiếu niên Pi vài chữ, sau đó dùng ngón tay ấn một chút nút enter, kết quả lập tức liền tìm thấy được  nhiều không đếm xuể  tin tức !


“Hollywood điên giành Trung Quốc tiểu thuyết bản quyền, thiếu niên Pi đánh giá trị hơn một ngàn vạn Mĩ kim”


“Báo chí nước ngoài đưa tin thiếu niên Pi truyền hình cải biên quyền thụ truy phủng, Warner Universal Sony tiêu điểm Lionsgate gia nhập cạnh tranh !”


“Ghê gớm ! Trương Sở này bộ tiểu thuyết lại tại nước ngoài bạo hồng !”


“[ thiếu niên Pi ] thương nghiệp giá trị đại tăng, chuyên nghiệp nhân sĩ lộ ra này cải biên quyền đã là bảy con số giá trên trời.”


“Thần kỳ thiếu niên Trương Sở lại sáng kỳ tích ! võng truyện Warner số tiền lớn ký ước [ thiếu niên Pi ], giao dịch kim ngạch đột phá một ngàn hai trăm vạn dollar !”


“Kiểm kê bị cải biên thành kinh điển điện ảnh  văn học tác phẩm, Trương Sở độc chiếm hai ghế !”


“Mĩ quốc quyền uy truyền thông chứng thực, kính viễn vọng ảnh nghiệp, Weinstein ảnh nghiệp gia nhập cạnh tranh, tranh đoạt điện ảnh cải biên quyền !”


“Thi đại học Trạng Nguyên, Yến đại đệ nhất tài tử Trương Sở giá trên trời bản quyền phí, có hi vọng đăng đỉnh năm nay tác gia phú hào bảng !”


 Này mấy tin tức khiến chính chủ Trương Sở trợn mắt há hốc mồm , chính mình kia bản [ thiếu niên Pi ] thật có nhiều người như vậy đến cướp sao?


 Vì sao chính mình một điểm tin tức cũng không có thu đến, mà khi hắn nhìn thấy kia vài cái gọi là  báo chí nước ngoài đưa tin  thời điểm, cả người liền nở nụ cười.


 Thông thiên đều là phỏng đoán, nghe nói, có lẽ đẳng chữ, thế nhưng tại Hoa ngữ truyền thông thoạt nhìn chính là đóng lại định luận , một đám tranh tướng đưa tin !


 Ngàn vạn Mĩ kim nhưng là  con số thiên văn, huống chi này vẫn là một học sinh mà thôi.


 Giả dối tin tức thế nhưng truyền bá được như thế ồn ào huyên náo, dứt khoát khiến Trương Sở đại mở nhãn giới.


 Này tuy rằng đối [ thiếu niên Pi ]  sách báo lượng bán cùng với độ nổi tiếng có chỗ tốt, bất quá tổng thể trên ý nghĩa coi như là lưu lại không thiếu tai họa ngầm.


 Nếu là đến thời điểm chân chính  giao dịch ra lô, không phải netizen chờ mong  ngàn vạn Mĩ kim cấp bậc, kia chỉ sợ sẽ gợi ra netizen  phản cảm, cho rằng đây là Trương Sở bọn họ đang tiến hành giả dối hâm nóng, ngược lại bại hoại  thanh danh !


 Quốc nội sách báo tác phẩm bị Hollywood coi trọng là một kiện đáng giá tỉ mỉ ghi lại sự tình, phía trước  bản quyền giao dịch phi thường thiếu.


 Đối với Trung Quốc người xem mà nói, tại Hollywood phim bom tấn trông được đến Trung Quốc nguyên tố đã không phải cái gì mới mẻ sự tình, vì tại trung quốc điện ảnh thị trường chiếm cứ tiên cơ, Hollywood  chế tác giả nhóm các loại chiêu thức đều sẽ xuất hiện.


 Phía trước chỉ là có Trung Quốc thị trường đặc cung bản, chọn lựa Trung Quốc diễn viên, hoặc là đem cố sự  phát sinh  đặt ở quốc nội  trong thành thị, nhưng giống tin tức như vậy tận hết sức lực lấy xuống Trung Quốc bán chạy tiểu thuyết  điện ảnh cải biên quyền vẫn là lần đầu tiên xuất hiện !


 Đương nhiên, Hollywood cải biên Trung Quốc văn học tác phẩm cũng không phải thủ lệ, thế nhưng như vậy đại trương kì cổ  đưa tin quả thật chưa từng có gặp qua.


 Lúc trước [ thần thám Sherlock ]  phim truyền hình bản quyền cũng đích xác hấp dẫn  vài gia đài truyền hình, nhưng cơ bản thượng là tại giao dịch hoàn thành sau mới bị truyền thông tiến hành đưa tin , hơn nữa cường độ cũng không bằng này.


 Phim truyền hình tại cách điệu cùng chú ý độ mặt trên Tiên Thiên tính liền muốn kém điện ảnh !


 Thực ra kia vài người sản xuất  tư duy phi thường cởi mở, bọn họ ngắm chuẩn  Trung Quốc kịch bản cũng không phải chỉ có khoa học viễn tưởng đề tài, cảnh phỉ đề tài.


[ thiếu niên Pi ] trên người  chú ý độ phi thường cao, chính như Anh quốc truyền thông cho nó  ngoại hiệu như vậy, là tối không có khả năng bị cải biên  sách báo tác phẩm.


 Tại quốc nội, nó  độ nổi tiếng tuy rằng rất cao, lượng bán cùng độc giả đánh giá, bình luận sách nhân chuyên nghiệp đánh giá đều không sai, nề hà chủ đề cùng với nhân vật chính thân phận hạn chế, thế nhưng không có một nhà truyền hình công ty nguyện ý ra giá !


 Bởi vì này tuyên bố là một cật lực bất thảo hảo  hạng mục, tất yếu phải đại đầu tư mới được, biết rõ hao hụt còn muốn đi chụp, nhà đầu tư nhóm đều không ngốc.


 Mĩ quốc tuy rằng bao giờ cũng là bùng nổ các loại kì thị chủng tộc, nhưng bọn hắn đối ngoại lai văn hóa  tiếp nhận trình độ lại xa xa vượt qua Trung Quốc.


 Các quốc dân tuy rằng bình thường không có cái gì biểu hiện, nhưng làm cho bọn họ đi đầu tư quay chụp một bộ người Ấn Độ làm chủ giác  điện ảnh, e được bị mắng thành ngốc tử !


 Mọi việc có lợi có tệ, nếu nhiều như vậy truyền thông đều miễn phí đánh  quảng cáo, phỏng chừng kia vài phía trước không có chú ý qua [ thiếu niên Pi ]  đại công ty nhóm cũng sẽ tại nhìn qua tin tức sau đem ánh mắt tại nó trên người dừng lại một lát.


 Đây chính là một cơ hội, tửu hương cũng sợ ngõ nhỏ thâm, chỉ có khiến đám kia có năng lực làm quyết định  nhân nhìn thấy tác phẩm mới có cơ hội xuất đầu.


 Nguyên bản hắn muốn đi Mộng Long văn hóa truyền thông công ty trực tiếp hỏi hỏi, nhưng thời gian đã rất muộn , nếu là lưu lại ngày mai mà nói phỏng chừng buồn ngủ đều ngủ không được, cho nên Trương Sở chỉ có cầm lấy di động bấm gọi Chu Khang  điện thoại.


 Bao giờ cũng là tại hạ ban thời gian đi quấy rầy người khác, Trương Sở còn có chút áy náy, suy bụng ta ra bụng người, nếu chính mình lúc tan tầm làm chính mình sự tình, lại bị hộ khách thường xuyên quấy rầy, phỏng chừng cũng phải nổi giận.


 May mắn Chu Khang  tính tình coi như không sai, còn chưa nghe được Trương Sở  thanh âm liền biết hắn  ý đồ đến .


“Ngươi gọi điện thoại lại đây là tưởng hỏi một chút kia vài tin tức đưa tin sự tình đi?”


“Đúng vậy, sợ tới mức mẹ ta đều đánh cho ta điện thoại hỏi thăm thật giả . Nhiều như vậy tin tức đến cùng là như thế nào toát ra đến, các ngươi tưởng ra đến  tuyên truyền phương thức sao? Cấp Lionsgate gia tăng áp lực.”


 Buổi tối mười giờ đều còn tại công bố tăng ca, Chu Khang cười khổ một tiếng:“Này cũng không phải là chúng ta công ty để lộ ra đi  tin tức, là từ Hollywood bên kia truyền lại đây . Hiện tại Lionsgate  người đều điên rồi, nguyên bản tưởng lặng lẽ theo chúng ta ký ước, kết quả lại huyên tất cả mọi người biết, bọn họ cũng tại thầm oán, có phải hay không chúng ta tưởng tiến cử mấy cái đối thủ cạnh tranh đến đề cao giá !”


“Đừng nói là Lionsgate , ta chính là nghĩ như vậy.” Trương Sở cười trả lời đến.


“Không thể phủ nhận chúng ta có ý nghĩ như vậy, nhưng còn không có làm ra hành động liền phát sinh loại chuyện này, đại khái là lão thiên gia đều tưởng giúp ngươi một phen mới đúng.”


 Xa tại New York  Chris mạc danh kỳ diệu liên đánh hai hắt xì, xoa mũi không biết rốt cuộc là ai tại đề cập chính mình.


 Trương Sở chính sắc  dò hỏi:“Kia hiện tại cùng Lionsgate  đàm phán có cái gì tiến triển sao? Hoặc là nói còn lại công ty bắt đầu báo giá không có?”


 Tuy rằng tin tức khuếch đại  chân thật tính, bất quá cũng đích xác đề cao  Trương Sở  chờ mong trị, hắn khát vọng có thể được đến càng nhiều.


“Lionsgate bên kia chỉ chịu cho 80 vạn dollar  bản quyền phí, hơn nữa không có hậu kỳ chia hoa hồng. Đồng thời bọn họ cũng không có cấp ra cụ thể  cải biên phương án.” Chu Khang nói lên liền có chút đau đầu, đến cùng là độc lập xưởng sản xuất, ra tay cũng quá nhỏ khí  một ít.


“80 vạn? Bọn họ phái hành khất đâu !”


 Trương Sở đều không biết nên nói cái gì mới tốt ,80 vạn dollar đích xác là Mĩ quốc phổ thông văn học tác phẩm  cải biên giá.


 Nhưng hắn đã lấy đến qua BBC  một lần 100 vạn bảng Anh bản quyền phí cùng với một lần 300 vạn bảng Anh bản quyền phí cộng thêm 3%  hậu kỳ lợi nhuận chia hoa hồng, hiện tại nơi nào để ý này 80 vạn !


 Nếu là hắn thật đem [ thiếu niên Pi ] lấy như vậy thấp  giá bán đi, phỏng chừng muốn bị cười đến rụng răng.


 Hiện tại trên mạng nơi nơi đều tại truyền ngôn bản quyền phí là 1000 vạn dollar, này chênh lệch đâu chỉ nửa điểm, dứt khoát thiên tài  xa !


“Đúng vậy, bọn họ đại khái chính là tưởng tát lưới rộng tới bắt ngư mà thôi, căn bản là không có coi trọng này quyển sách.”


 Chu Khang thổ tào lên, cùng Lionsgate bên kia  câu thông lên phi thường lao lực nhi, đối phương tổng có cao hơn người khác một bậc  ý tưởng, cho rằng 80 vạn Mĩ kim đối một ngoại quốc tác gia đến nói đều đã là con số thiên văn .


 Bọn họ đại khái là đối Trương Sở  kiếm tiền năng lực tồn tại cái gì hiểu lầm !


 Trương Sở lắc đầu nói:“[ thiếu niên Pi ] bộ điện ảnh này chế tác lên đến rất khó khăn, phỏng chừng đầu tư muốn một ức dollar đều không đủ, giống Lionsgate loại này độc lập công ty sản xuất phim tài chính hữu hạn, phỏng chừng không dám đem tiền nện ở nó trên người.”


“Đúng vậy, đối phương  ý tứ là bọn họ dự tính đầu tư 3000 vạn dollar, đem nó chế tác thành một bộ trung tiểu thành bản  điện ảnh, cho nên khai đưa cho ngươi bản quyền phí không tính quá nhiều.”


“Trước kéo đừng đáp ứng, chờ còn lại công ty  phản ứng lại nói, chúng ta hiện tại không nóng nảy, đẳng [ thiếu niên Pi ] nhiều tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng ngốc mấy tuần.”


 Hiện tại Lionsgate căn bản là không có chuyển biến qua tư duy đến, bọn họ cho rằng [ thiếu niên Pi ] hoàn toàn là chính mình tại nhanh chóng nâng giá thân giới, liên hợp truyền thông tiến hành một hồi hâm nóng.


 Nhưng Trương Sở cũng không tưởng đi vào khuôn khổ, tình nguyện không bán, cũng không nguyện ý bán vãi !


 Trừ phi Lionsgate cầm ra thành ý đến, bằng không lần này  hợp tác chỉ có thể tuyên cáo chung kết.


 Thái độ liền muốn cường ngạnh điểm, không thể trở thành đất dẻo cao su nhậm nhân xoa nắn.


 Chu Khang ngáp một cái, bởi cùng Mĩ quốc tồn tại như thế lâu dài sai giờ, hắn đêm nay phỏng chừng là muốn thâu đêm , văn phòng bên trong đèn đuốc sáng trưng, mọi người đều đang vì  này quyển sách cố gắng !


“Yên tâm hảo, không có Lionsgate còn có còn lại , Random House bên kia giới thiệu  hảo chút công ty lại đây, không thiếu Hollywood  cao nhất công ty sản xuất phim. Chẳng qua bọn họ hiện tại chỉ là dừng lại tại quan vọng giai đoạn.”


 Trương Sở minh bạch Trường Thành không phải một ngày có thể xây lên , làm loại này bản quyền hiệp đàm cũng không phải thuận miệng liền có thể xác nhận, cho nên hắn chăm chú hồi phục nói:“Chu thúc ngươi cũng phải chú ý một chút thân thể, đừng sự tình gì đều khiêng.”


 Chu Khang lắc đầu, hiện tại bên ngoài  tin tức càng ngày càng thái quá, này dứt khoát chính là cho hắn trên vai gia tăng  áp lực cực lớn.


 Nếu là cự ly tin tức đưa tin  con số chênh lệch quá lớn mà nói, kia netizen  nghi ngờ chính là đối với hắn công tác năng lực  khảo vấn !


 Hiện tại quốc nội có mấy cái văn học người đại diện có thể làm đến hắn loại tình trạng này?


 Trực tiếp liền cùng quốc nội  truyền hình công ty, nước ngoài  truyền hình công ty cùng với xuất bản công ty kéo quan hệ, những nhân mạch này đều là tiêu tiền cũng mua không được .


 Hắn muốn đánh một hồi phiêu phiêu lượng lượng  trận, chứng minh chính mình cũng không phải bám vào Trương Sở trên người không dùng được  Hấp Huyết đằng, mà là có thể chân chính đến giúp bận rộn  người đại diện.


 Gác điện thoại sau, Chu Khang đưa điện thoại di động đặt ở trên bàn công tác, hắn quay đầu đối bên cạnh  đồng sự nói:“Tiểu đồ, Universal bên kia có hồi âm  sao? Bọn họ nói như thế nào .”


“Chu ca, Universal nói bọn họ đang tại đối [ thiếu niên Pi ] tiến hành hạng mục thẩm tra, cụ thể không có bất cứ tương ứng.”


“Kia Fox cùng Warner đâu? Bọn họ hai ngày trước cũng đã tiếp xúc qua , hôm nay như thế nào vẫn là một điểm tin tức cũng không có?” 