 Quả nhiên, không xếp hàng  lẩu nhúng khẳng định không phải hảo lẩu.


 Chẳng sợ Trương Sở bọn họ lái xe một đường chạy vội mà đến, nhưng lại vẫn cần bài hào, may mắn phía trước chỉ có bốn hào, bằng không liền chỉ có thể đi trước xem  điện ảnh lại đến ăn cái gì.


 Ngồi ở điếm ngoại  trên sô pha, Trương Sở cầm di động, hắn bắt đầu ở trên di động đánh chữ, sau đó đem chính mình tưởng ra đến  một đoạn nói phóng tới  chính mình  vi. Bác bên trong hơn nữa trí đỉnh !


[ nếu có thể trở lại quá khứ, ngươi muốn làm nhất cái gì?]


 Nhân sinh tại thế, cuối cùng sẽ có rất nhiều không được như ý, cuối cùng sẽ có quá nhiều  tiếc nuối.


 Đương việc này phát sinh vài năm, mười mấy năm, thậm chí vài thập niên sau, đều như trước có thể để người thật lâu không thể tiêu tan.


 Có rất nhiều  nhân muốn trở lại quá khứ, đi bù lại từng  sai lầm hoặc là bỏ qua.


 So sánh với người khác mà nói, Trương Sở trên thực tế xem như trên ý nghĩa nào đó trở lại quá khứ  người này, hắn biết này cũng không phải cái gì ảo tưởng hoặc là hư vọng !


 Khả năng có người sẽ nghĩ đến trở lại đến trường thời điểm, hảo hảo học tập, thi đậu một sở không sai  trọng điểm đại học; Khả năng có người sẽ nghĩ đến trở lại mười năm trước, tại Yến kinh Ma Đô hoặc là Dương thành Giang Thành nội thành mua mấy bộ không lớn không nhỏ  phòng ở, ngồi chờ giá phòng tiêu thăng; Có nhân khả năng sẽ tưởng trở lại cha mẹ còn tại  thời điểm, đem không có hoàn thành  hiếu đạo một lần nữa hoàn thành.


 Người tới nhất định tuổi liền sẽ bắt đầu hoài cựu, sinh mệnh  kia vài tiếc nuối rốt cuộc có thể hay không lại đến đâu?


 Trương Sở đem này đề tài phát ra đi sau liền không có để ý tới, hắn tin tưởng chính mình  các độc giả ở lúc này nhất định sẽ viết ra tối chân thành tha thiết  trả lời, mà không phải hư tình giả ý.


 Nguyên bản đề tài này hẳn là đẳng [ hồ điệp hiệu ứng ] sắp phát hành  thời điểm lấy ra, như vậy mới sẽ tăng lên nhiệt độ cùng chú ý độ.


 Hiện tại thư  mở đầu đều còn không có viết đi ra, hết thảy đều còn quá sớm quá sớm.


 Cho nên cũng không có chuẩn bị khiến công ty hỗ trợ đi mở rộng đề tài này, mà là tính toán thuận theo tự nhiên, trước từ chính mình fan bên này xem xem hiệu quả, xem bọn hắn  tính toán rốt cuộc là cái gì !


......


 Bất cứ thời gian  trạm tàu điện đều là đám đông cuộn trào mãnh liệt, tới gần tết âm lịch càng là như thế.


 Một đám cầm bao lớn bao nhỏ, đẩy rương hành lý  người đi đường mặt mang vui sướng, trong đó rất nhiều đều là khuôn mặt non nớt người trẻ tuổi.


 Bọn họ quần tam tụ ngũ, tụ cùng một chỗ cười ha hả, tựa hồ vô vị lâu dài lữ trình cũng sẽ trở nên thú vị.


 Tạ Tuấn đem rương hành lý đặt ở chính mình trước người, thật vất vả tại đợi xe thính tìm đến một không ghế dựa, hiện tại một điểm cũng không có cố kỵ hình tượng liền ngồi  đi xuống, đầu gối gốc gác đều trạm phải có điểm đau nhức.


 Hắn tính cách có chút quái gở, không có lựa chọn cùng người kết bạn về nhà, mà là một mình một người đi tới, bởi vậy đi WC  thời điểm còn phải đem thùng kéo, phi thường không có phương tiện.


 Bên cạnh là mang theo hài tử  lão niên vợ chồng, tiểu gia hỏa có chút ồn nháo, nguyên bản liền ầm ĩ  hoàn cảnh liền càng chói tai  !


 Vì thế Tạ Tuấn không thể không đem tai nghe móc ra đến, dùng âm nhạc ngăn cách này mấy thanh âm, khiến chính mình tạm thời cùng hiện thực cắt bỏ ra.


 Mở ra di động APP, truy  tiểu thuyết lại không có đổi mới, Tạ Tuấn không thể không lắc đầu thở dài, đợi một lát trên xe kia vài giờ nên như thế nào qua a.


“Đúng, giống như mau một tuần đều chưa xem [ Minh triều kia vài chuyện ]  đổi mới, không biết Trương Sở đại đại có hay không bùng nổ.”


 Tạ Tuấn bình thường cũng không ngoạn vi. Bác, hắn đăng kí  này tài khoản lúc trước vẫn là vì xem [ Ngộ Không truyện ],[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  còn tiếp.


 Tuy rằng đối lịch sử loại  sách báo không có hứng thú, nhưng [ Minh triều kia vài chuyện ] lại phi thường thú vị, khiến hắn này lý công nam đều cảm giác chính mình đối Minh triều đã có rất thâm  lý giải.


 Tiến vào đến Trương Sở  vi. Bác sau, Tạ Tuấn nhìn lướt qua không có chú ý còn lại nội dung, mà là trực tiếp tìm đến một tuần trước chính mình nhìn thấy  đoạn ngắn, tính toán đi bổ lên.


 Nhưng trí đỉnh vi. Bác kia ngắn ngủi  một câu lại hấp dẫn  hắn  chú ý, nếu có thể trở lại quá khứ, chính mình khẳng định không muốn đến xa như vậy địa phương cầu học, tiếc nuối sự tình rất nhiều !


 Này tại nửa giờ sau tuyên bố  vi. Bác đã có hơn mười vạn điều hồi phục, vi. Bác  số like lượng còn không có bình luận khu bên trong kia vài hồi phục  số like nhiều, mỗi một điều bình luận thoạt nhìn đều khiến nhân tâm toan lại cảm đồng thân thụ.


[ nếu có thể lần nữa đến, ta sẽ lựa chọn không ra sinh ở thế giới này đi. Không tưởng trở thành cha mẹ  trói buộc, tuy rằng cha mẹ đối với ta rất tốt rất tốt, nhưng như vậy hảo  cha mẹ, đáng giá một khỏe mạnh  nhi tử, mà không phải một tàn tật , một đời đều cần chuẩn bị chiếu cố  ta.]


“Lâu lâu đừng như vậy tưởng, ba ba mụ mụ như vậy yêu ngươi”


“Ôm một cái tầng chủ, nhất định phải kiên cường a !”


“Nhìn nhiều như vậy tầng lầu liền này tối xót xa”


[ mẹ ta đi được sớm, từ nhỏ liền muốn thay ba ba chia sẻ gia vụ. Mỗi ngày buổi sáng năm điểm rời giường nấu cơm cho heo ăn, mang đệ đệ muội muội đến trường, cuối cùng tại cao nhị  thời điểm buông tay  đọc sách. Nếu có thể lần nữa đến, lại vất vả ta cũng sẽ đem trung học cùng đại học đọc xong.]


[ muốn trở lại năm tuổi năm ấy, mụ mụ vì cho ta một hoàn chỉnh  gia đình ôm ta khắp thế giới tìm ra quỹ  phụ thân trở về, sau này bọn họ cãi nhau ầm ĩ qua một đời. Nếu có thể, ta nhất định phải nói cho mụ mụ, ly hôn đi, liền tính cùng gia gia nãi nãi qua cũng không quan hệ. Ta không tưởng mụ mụ một đời qua được như vậy thống khổ, như vậy ủy khuất !]


[ nếu có thể, ta không tưởng gặp được hắn ]


[ tối tưởng trở lại 1999 năm, ta mang theo 4 tuổi  nhi tử đi ra ngoài mua đồ, tính tiền  thời điểm không có nắm hắn. Chờ ta quay người  thời điểm đã không thấy tăm hơi. Nếu ta có thể trở lại quá khứ, ta nhất định không ra cửa, nhất định hảo hảo nhìn nhi tử. Nhi tử ngươi ở đâu a, ngươi có biết hay không mụ mụ rất nhớ ngươi !]


[ ta tối tưởng trở lại 2005 năm 6 nguyệt 4 ngày ngày đó, ta nhất định khóc nháo  cũng muốn đem ba ba lưu lại trong nhà, liền tính hắn đi ra ngoài  cũng muốn dặn dò hắn không cần lái xe, lái xe  cũng nhất định chú ý an toàn. Cầu hắn, cầu hắn ngàn vạn không cần ném xuống ta cùng mụ mụ......]


[ năm trước đệ đệ của ta bởi vì trầm cảm nhảy lầu tự sát. Nếu có thể trở về, ta muốn nói cho cả nhà, đệ đệ trầm mặc không phải bởi vì nội hướng, mà là bởi vì qua  không vui. Ta hẳn là nhiều dẫn hắn ngoạn, cho hắn tin tưởng dạy hắn dũng cảm, chiếu cố hảo hắn......]


 Hơn mười vạn điều bình luận đem netizen bình thường giấu ở đáy lòng  kia phân thống khổ vạch trần, làm cho bọn họ trực diện chính mình  quá khứ.


 Mỗi người nhất sinh đều sẽ có rất nhiều tiếc nuối, mất đi  thân nhân, chưa từng nói ra khỏi miệng  yêu, không kịp nói  giải thích.


 Nhân luôn phải tại mất đi quá khứ mới hiểu phải quý trọng, thụ thương sau mới hối hận lúc trước.


 Rõ ràng là một sắt thép thẳng nam, nhưng Tạ Tuấn chậm rãi đi xuống phiên  này mấy bình luận  thời điểm, tâm tình lại phá lệ trầm trọng, có thể cảm nhận được những netizen này nhóm  hối hận cùng ảo não.


 Bất tri bất giác, nước mắt mơ hồ  hắn  hai mắt, cư nhiên xem khóc !


“Tiểu tử ngươi đừng khóc a, làm sao?” Bên cạnh mang theo hài tử  hai cụ nhìn yên lặng rơi lệ  Tạ Tuấn không khỏi hoảng thần lên, nhanh chóng rút ra một tờ khăn giấy đưa qua đi.


 Tạ Tuấn nhanh chóng đem tai nghe xả xuống đến, dùng mu bàn tay xoa xoa nước mắt, giải thích nói:“Ta không sao, liền nhìn vài thứ nghĩ tới chính mình.”


 Hắn từ nhỏ liền sợ ông ngoại, tại ngoại công đi  một ngày trước tìm lấy cớ nói tác nghiệp không viết xong liền không có tới cửa đi vấn an vạn, ai biết ngày hôm sau buổi sáng ông ngoại liền đi .


 Nếu có thể có cơ hội trở lại ngày đó, Tạ Tuấn cảm giác chính mình nhất định phải hảo hảo ở trước giường ông ngoại tán gẫu !


“Đều do Trương Sở, êm đẹp  làm ra đề tài này làm cái gì, phiền chết  !” 