 Baden mà nói đi theo  [ New York thời báo ] truyền khắp toàn cầu, Trương Sở tên này cùng với hắn  tác phẩm [ thần thám Sherlock ] nghiễm nhiên trở thành một trận chiến bên trong  Sarajevo như vậy, trở thành ngòi dẫn lửa.


 Mĩ quốc dân chúng hiển nhiên cũng rất thưởng thức Holmes, chẳng qua bọn họ đối với nhân vật này sau lưng sự kiện cũng không lý giải, hôm nay sự tình bộc lộ sau, những nhân tài này rõ ràng phát hiện nguyên lai các fans, các tác gia đều không thể tùy ý sử dụng Holmes gì đó, đều tất yếu cấp ra sử dụng Phí Tài hành.


 Nhưng bản quyền rõ ràng đều đã đến kỳ , nếu đã đến kỳ gì đó, vì sao di sản ngân sách hội còn muốn lấy tiền?


 Đài truyền hình, radio, internet tin tức, xã giao truyền thông bên trên tất cả đều là tin tức này, tin tức  nhân vật chính đương nhiên không có khả năng đặt ở Trương Sở này người ngoại quốc trên người, trọng điểm ở chỗ Holmes hình tượng đến cùng có nên hay không bị giải phóng, di sản ngân sách hội đến cùng có hay không quyền lợi thu lấy tương quan phí dụng.


 Mĩ quốc cho tới nay đều là thế giới tin tức  trung tâm, bên này các tạp chí lớn một phen đưa tin sau, nhanh chóng truyền đến  thế giới còn lại quốc gia cùng địa khu.


 Nhất là Holmes  lão gia -- Anh quốc, ở trong này Holmes  bản quyền sớm đến kỳ, Anh quốc  bản quyền bảo hộ kỳ chỉ có 70 năm, Conan - Doyle tước sĩ tại 1930 năm qua đời, Anh quốc bên kia 2000 năm cũng đã có thể tự do xuất bản Holmes tham án toàn tập cùng với còn lại tác phẩm .


 Không nghĩ tới tại đại dương bờ kia  Mĩ quốc, thế nhưng còn có như vậy một đám phấn ti cùng tác gia bị di sản ngân sách hội tại vô sỉ hấp huyết !


 Người Anh yêu chết  Holmes cùng James - Bond, bọn họ tuy rằng chướng mắt Holmes bị cải biên được hoàn toàn thay đổi, nhưng có chút tác phẩm vẫn là rất phấn khích .


 Năm nay điện ảnh [ đại trinh thám Holmes ] tại Anh quốc này nhỏ hẹp  quốc thổ diện tích mặt trên cuốn đi  bốn ngàn vạn dollar  box office, rõ ràng danh tiếng đã rất thấp , nhưng không chịu nổi người Anh đối Holmes  thích.


BBC đài truyền hình, mỗi ngày The Mirror, The Sun, Thames báo đồng dạng cấp cho  tương đối lớn  chú ý, này quan tòa đến cùng sẽ đi hướng phương nào.


 Về phần tại trung quốc, cánh truyền thông còn lại là kinh hô vì sao loại này trong vụ án mặt thế nhưng sẽ có một Trung Quốc tác gia tham dự?


 Hơn nữa ngoại võng truyền thông đưa tin  Zhang rốt cuộc là ai?


 Hắn viết  Sherlock rốt cuộc lại là nào thiên văn chương?


 Rõ ràng bọn họ đều đoán được là Trương Sở, nhưng là lại không thể tin được, đứa nhỏ này thật cấp Mĩ quốc cao nhất luật sư phát bưu kiện, kết quả tựa như đồng thoại cố sự bên trong như vậy, kia vài luật sư lại đều đáp ứng.


 Rõ ràng loại này bưu kiện  vận mệnh hẳn là bị thanh lý đến trong thùng rác, sau đó lại triệt để cắt bỏ.


 Nhân gia  18 tuổi đang làm cái gì, của ngươi 18 tuổi lại đang làm cái gì?


 Sự tình liền nhanh như vậy lên men, đẳng Trương Sở từ Từ Đông trong miệng biết sự tình kết quả  thời điểm, này tin tức đã tại toàn thế giới phạm vi bên trong truyền ra, hắn tên này cùng với tác phẩm đồng dạng bị vô số người biết được.


 Hôm nay đầu đề, sưu. Hồ tin tức,UC tin tức cùng với sục sôi tin tức, Tân Hoa xã đẳng nhiều gia truyền thông phân phân tiến hành đăng lại, đem tin tức này khuếch tán đi ra ngoài.


 Thậm chí đương vi. Bác “Hành tây tin tức” Đều trực tiếp đem tin tức này phát ra, muốn biết hành tây xã cùng ven đường xã một dạng đều là chuyên môn chột dạ giả, không đáng tin tin tức , ngay cả này mấy hành tây tin tức cũng không dám tưởng, cố tình bị Trương Sở cấp làm được  !


 Twitter thực khi nhiệt nghị bảng đệ nhất, thậm chí vượt qua  Mĩ quốc đương hồng ca sĩ album mới danh tự  thảo luận, chẳng qua rất nhanh liền bị tân đề tài cấp vượt qua.


 Bất quá tại vi. Bác nhiệt thủ bảng mặt trên, Holmes bản quyền vấn đề cao cư đệ nhất, lấy tuyệt đối  ưu thế bỏ ra mặt sau, đương nhiên đệ nhị danh cũng không phải ngoại nhân,“Trương Sở thần thám Sherlock” Đề tài này đồng dạng cũng có không ít người chú ý.


 Trung Quốc tác gia chạy đi Mĩ quốc lên tòa án, nguyên bản chính là  được chú ý tiêu đề, huống chi vẫn là đồng nhân tác giả trạng cáo di sản ngân sách hội, này hí kịch tính khiến càng nhiều người tham dự trong đó.


 Lại thêm trước đây Hoa Diệp lão gia tử cùng Bắc Phi hai người  khúc mắc, không ít người đều đang chờ xem Trương Sở  đồng nhân tác phẩm hay không sẽ xâm quyền, kết quả nhân gia vô thanh vô tức  thế nhưng chạy đi Mĩ quốc lên tòa án  !


 Kia vài trào phúng, chờ chế giễu  nhân dứt khoát kinh rớt răng hàm, nói hảo  phong thư bồi tiền đâu?


 Như thế nào liền biến thành  chính nghĩa  sứ giả, tại trung quốc  quan tòa không đánh, chạy đi Mĩ quốc, còn thỉnh đến như vậy cao nhất  luật sư !


 Này cùng trước đó tưởng hảo bi thảm kết cục rõ ràng bất đồng.


“Rất ngưu , này bạn hữu ngưu bức !”


“Lần đầu xem đồng nhân cáo quan phương, hơn nữa thanh thế còn lớn như vậy, ngồi chờ hậu tục.”


“Hôm nay là nguyên sang văn học chi thương !”


“Nằm mơ cũng không dám tưởng loại chuyện này, Trương Sở ngươi làm như thế nào?”


“Cấp quỳ  !”


“Trương Sở đại đại khí phách, dựa vào cái gì nhà xuất bản có thể ra tiểu thuyết, mà các fans lại không thể tùy tiện viết, dứt khoát chính là mềm nắn rắn buông nha.”


“Thế giới rất huyền huyễn , liền cùng Mỹ quốc tổng thống Twitter trị quốc như vậy không dám tưởng tượng.”


......


 Đương Trương Sở trạng cáo ngân sách hội  tin tức sáng tỏ sau, bất cứ một nhà truyền thông  người đều muốn tìm đến Trương Sở, bên trong này cụ thể phát sinh chuyện gì chỉ có đương sự mới rõ ràng !


 Giang Thành bản địa  truyền thông còn lại là trực tiếp bổ nhào vào Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong, muốn trực tiếp đem Trương Sở đổ ở nhà.


 Kết quả nhất chúng truyền thông kéo trường thương đoản pháo đuổi qua sau, lại bị báo cho biết này hóa sớm liền đi Yến kinh tham gia huyền nghi văn học phong hội  !


 Làm hại này mấy phóng viên nhanh chóng cầm ra di động cùng tổng bộ hội báo tình huống, tranh thủ có thể ở huyền nghi văn học phong hội hiện trường phỏng vấn đến Trương Sở.


“Thư hương Trung Quốc” Đại hình sách báo triển lãm hội hiện trường nhưng không khuyết thiếu truyền thông, chẳng qua huyền nghi văn học phong sẽ làm trong đó  một tạo thành bộ phận không có nhận đến quá nhiều chú ý.


 Chung quy loại này văn học hình thức cũng không tính chủ lưu, hơn nữa cũng không có đến cái gì đại nhân vật, chỉ là nhà xuất bản, ảnh thị công ty, tác gia, chỉ có số ít truyền thông phóng viên ở phía trước chụp ảnh.


 Hôm nay tiếp đến báo xã, trang web, đài truyền hình  thông tri sau, này quần phóng viên lập tức chung quanh tìm kiếm lên đến, muốn xem xem Trương Sở rốt cuộc ở nơi nào !


“Trương Sở tiểu tử này cũng quá sẽ ép buộc , các ngươi có ai nhìn thấy hắn  sao?”


 Trang sức có phóng viên chứng  Chu Long vội vàng hỏi lên đến, vừa trang web  lãnh đạo trực tiếp gọi điện thoại công đạo , mặc kệ thế nào hôm nay tất yếu phỏng vấn đến Trương Sở mới được.


 Bọn họ Đằng Tấn tin tức hôm nay tại hiện trường có vài người, nhưng chỉ có Chu Long một người tại huyền nghi văn học phong hội bên này, vốn tưởng rằng gần quan được ban lộc, nhưng đưa mắt nhìn lại căn bản không biết ai là Trương Sở.


 Còn lại mấy cái phóng viên đồng dạng mộng bức , bọn họ đích xác biết có người này, nhưng cụ thể trưởng cái dạng gì nhưng không rõ ràng, chỉ có hỏi người khác.


“Ai nhận thức Trương Sở a?”


“Hắn hướng nơi nào đi ?”


“Trương Sở đồng học ở sao?”


 Trương Sở cùng bên này người đều không có cái gì giao tập, đương các phóng viên còn tại mãn hội trường tìm người  thời điểm, hắn liền cùng Từ Đông còn có biên tập Cố Tân Học hai người cùng nhau từ cửa ly khai.


 Rõ ràng đã có rất nhiều phóng viên ở ngoài cửa chờ, nhưng cố tình Trương Sở là gương mặt lạ, từ bọn họ trước mặt đi qua đều không có ai phát hiện, ngược lại một đám duỗi cổ chờ.


“Của ta tiểu tổ tông yêu, ngươi này lúc nào ép buộc đi ra sự tình?”


 Cố Tân Học vẫn đều biết Trương Sở là rất có ý tưởng người trẻ tuổi, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ làm ra lớn như vậy  động tĩnh đến, căn bản đều không biết nói cái gì. 