 “Hơn ba ngàn sách, hắn bật hack đi?”


 Suy luận chi gia QQ quần nội, Lý Tứ Duy nói ra  hắn  tiếng lòng, này thành tích nơi nào là một tân nhân , e bao nhiêu thành danh đã lâu  lão tác giả đều không thể đạt tới.


 Lý Tứ Duy lúc trước kia bản [ chạy ra giết người đảo ] ngày đầu lượng bán thậm chí ngay cả một ngàn sách cũng không có, kia vẫn là Nam Hải xuất bản công ty tiến hành hồi lâu  dự nhiệt, thậm chí còn phát động  vài  lão bài đại thần hỗ trợ đề cử.


 Hôm nay Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] kéo dài  chính mình ở trên mạng internet  siêu cao nhân khí, thuận lợi đem lưu lượng biến thành  lượng bán !


 Lý Gia cũng liên tục cảm khái lên, ngày đầu lượng bán cũng không phải là tối cao lượng bán, đặc biệt là đối với bọn họ loại này cần tác phẩm danh tiếng lên men  tác phẩm mà nói, có lẽ đỉnh phong nhất  lượng bán sẽ là ngày đầu hảo vài lần.


“Hắn này quyển sách tuyên truyền quá cường , từ vừa bắt đầu liền được chú mục. Hiện tại công ty còn vì hắn cố ý phát biểu bản quyền thanh minh, khiến nước ngoài  ngân sách hội á khẩu không trả lời được. Loại này sáng tỏ theo tài bán hơn ba ngàn sách, hẳn là xem như thất bại  đi?”


“Muốn là ta sách mới có hắn bán hơn nhiều liền hảo.”


“Chờ một chút, này giống như chỉ là thực thể thư lượng bán a, các ngươi ai biết hắn sách điện tử bán bao nhiêu?”


 Những lời này nhắc nhở  quần bên trong  các tác gia, Trương Sở  đại bản doanh liền tại mạng internet bên trên, phóng xạ đến trong hiện thực  lực lượng phỏng chừng tương đối nhỏ, hiển nhiên căn cứ vào internet  tiêu thụ mới là đại đầu !


 Thạch Nguyên Trung ngược lại hít một ngụm khí lạnh, hắn coi như là xuất bản qua vài bộ tiểu thuyết  lão tác giả , xông vào loại này đan ngày tổng bảng  số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay,“Này Trương Sở thật đúng là lợi hại, đọc sách có thể lấy Trạng Nguyên, viết thư có thể đại bán, dứt khoát nhân sinh người thắng a.”


“@ Cố Tân Học, Cố biên hay không tại? Ngươi biết [ thần thám Sherlock ]  sách điện tử lượng bán sao?”


 Lá gan khá lớn  Bành Hoa quyển  một chút Cố Tân Học, xem như vi bản quần còn lại nhân làm ra  cống hiến.


 Cố Tân Học vừa vặn screenshot hoàn thành, hắn nhìn thấy quần tin tức nhắc nhở sau, liền tiến vào đến suy luận chi gia, đánh chữ nói:“Hết hạn đến 19:30 phân, Trương Sở [ thần thám Sherlock ] tại toàn internet  sách điện tử lượng bán là 5711 sách, tại Amazon sách mới bảng đánh vào  tiền 20.”


 Này mấy con số chỉ cần là Nam Hải xuất bản công ty  viên công đều có thể nhìn thấy, không có cái gì bảo mật  giá trị, chẳng qua tốt nhất là chỉ tại nghiệp nội truyền bá một chút.


 Trương Sở  đoạn tử ở trên mạng internet có mấy trăm vạn đọc lượng, mà chuyển hóa thành sức mua lại chỉ có này hơn năm ngàn, dù là như thế đã khiến suy luận chi gia  các tác gia rung động vạn phần !


“Khủng bố như vậy ! này tân nhân là muốn thượng thiên đi.”


“Điện tử tiêu thụ là bảy ba phần thành, Trương Sở này được kiếm phiên đi.”


“Có vài nhân mệnh trung nhất định thành công, ai cũng ngăn không được.”


“Viết nhiều năm như vậy thư, lần đầu nhìn thấy tân nhân bán nhiều như vậy. Muốn hay không nói đây là Trương Sở  số liệu, chỉ sợ ta muốn lấy vi là nào tôn đại thần phát thư , đang tiến hành sách điện tử giảm giá tiêu thụ đâu !”


“Ta xem qua Trương Sở  [ tâm lý tội ], kia nhân vật chính Phương Mộc thoạt nhìn như là  rất có cố sự  nhân, đây mới là chính tông  huyền nghi suy luận tiểu thuyết, không biết hắn tính toán lúc nào xuất bản.”


 Tại sách điện tử chính bản trả phí tải xuống phương diện, giống [ thần thám Sherlock ] như vậy  sách điện tử định giá tại 9.99 nguyên, trong đó 30% thuộc về bình đài, mặt khác 70% thuộc về nhà xuất bản.


 Mà này bộ phận giao cho nhà xuất bản  tiền còn muốn thanh toán cho tác giả, tác giả chiếm cứ trong đó  70%, nhà xuất bản chiếm cứ 30%.


 Tổng hợp lên xem, nói chung tác giả cuối cùng có thể từ sách điện tử trung lấy đến  tỉ lệ cao tới 49%, không sai biệt lắm một nửa  !


 Này so với thực thể thư  nhuận bút mà nói cao hơn quá nhiều, giống như là Trương Sở  thực thể thư nhuận bút chỉ có 5%.


 Bất quá từng cái xuất bản sách báo  loại hình, tác giả bất đồng, tại sách điện tử cùng thực thể thư lĩnh vực  tiêu thụ trạng huống cũng bất đồng.


 Có chút thư thích hợp ở trên mạng internet tiêu thụ, mà có chút thư còn lại là thích hợp tại tiệm sách hoặc là trong cửa hàng online mặt bán, có thể hai loại con đường đều đại bán  tác phẩm đương nhiên cũng có, chẳng qua rất ít mà thôi.


[ thần thám Sherlock ] nghiêm khắc tính lên cũng là ở trên mạng internet nhiệt độ càng cao một ít, chẳng qua bởi vì sách điện tử định giá rất cao, khiến bộ phận độc giả chùn bước.


 Sách điện tử thị trường định giá có cao có thấp, giống [ Holmes tham án toàn tập ] nhiều như vậy bản hợp nhau đến mới không đến một khối tiền, mà [ thần thám Sherlock ] một quyển sách liền muốn mười khối, độc giả cũng sẽ tính sổ.


 Mua đồng nhân văn như vậy quý, còn không bằng trực tiếp đi mua nguyên tác, hiển nhiên càng có lời một ít !


 Nếu [ thần thám Sherlock ]  sách điện tử giá giảm bớt một nửa thậm chí càng nhiều, kia lượng bán tuyệt không chỉ hơn năm ngàn !


 Mặt khác còn có một nguyên nhân chính là vi. Bác đọc sách mặt trên vẫn chưa lên kệ Trương Sở  tác phẩm, vi. Bác  người sử dụng mới là trực tiếp nhất tiếp xúc Trương Sở kia vài quảng cáo đoạn tử .


 Nếu một chưa từng có sử dụng qua Amazon  vi. Bác người sử dụng, hắn là không có khả năng vì một bộ tiểu thuyết đi xuống tái Amazon hoặc là đăng kí một tài khoản.


 Tương phản hắn vô cùng có khả năng tại vi. Bác mặt trên vi Trương Sở  tác phẩm tiêu tiền, đây chính là độc giả sử dụng thói quen cùng tính di trú  mâu thuẫn sở tại.


......


“Cái gì a, như thế nào mới bán ra hơn ba ngàn bản.” Sở Lam phiền chán nói, chợt nàng vỗ vỗ Trương Sở  bả vai,“Nhi tử đừng khóc, thực ra còn rất không sai .”


 Này có lệ  ngữ khí dứt khoát liền muốn khiến Trương Sở tan nát cõi lòng, an ủi nhân liền không thể đi điểm tâm sao?


“Rõ ràng rất tốt a !”


 Trương Sở bĩu bĩu môi,“Rõ ràng là rất tốt , nhưng ta không phải rõ ràng.”


 Trương Bác Văn đến cùng là làm tiệm sách một hàng này , hắn đối toàn bộ bảng xếp hạng đều có chú ý, lúc này chỉ phía trước kia vài tác phẩm nói:“Các ngươi chính mình xem xem này mấy thư, xếp hạng tại ngươi phía trước  90 cá nhân bên trong đại khái chỉ có một nửa là tiểu thuyết đi? Này đại khái 45 bản tiểu thuyết bên trong, có mấy vốn là tân nhân tác phẩm? Lại có mấy vốn là suy luận tác phẩm?”


“Nói như vậy, này thành tích tương đương không sai ?”


“Hẳn là rất tốt, đừng nhìn ta tiệm sách này bán nhiều như vậy bản, nhưng thực ra chủ yếu chính là hướng về phía ngươi tới . Có này quyển sách đặt nền tảng sau, mặt sau  tác phẩm liền muốn lợi hại chút .”


 Khi nói chuyện, Trương Sở cũng thu đến  chính mình biên tập Cố Tân Học phát tới được sách điện tử lượng bán, cái này càng làm cho hắn cười đến không khép miệng đến.


“Hơn năm ngàn bản sách điện tử, hơn ba ngàn bản thực thể thư, hợp nhau đến không sai biệt lắm chín ngàn sách, này phải bao nhiêu tiền a?”


 Trương Sở toàn gia đảo qua âm vân, đầu ghé vào cùng nhau chăm chú tính toán lên, đến cùng [ thần thám Sherlock ] có thể mang đến bao nhiêu thu nhập !


“May mắn lúc ấy không ký bán đứt, bằng không liền lỗ to !”


 Một quyển sách chỉ cần hơi chút nổi danh , mặt sau liền sẽ vẫn cuồn cuộn không ngừng  mang đến thu nhập, tế thủy trường lưu.


 Mà bán đứt mà nói, một hơi lấy tiền, sau  tiêu thụ liền cùng hắn không còn có bất cứ quan hệ.


......


 Cùng lúc đó, Lý Tứ Duy cũng âm thầm cân nhắc lên đến, chẳng lẽ tại vi. Bác mặt trên đương đoạn tử thủ thật có trợ giúp xúc tiến tác phẩm lượng bán?


 Chính mình có phải hay không lúc nào cũng tại trên mạng đi phát điểm đoạn tử, tích lũy một đám phấn ti lại nói?


 Hắn thật sự có chút ghen tị Trương Sở  tác phẩm cùng lượng bán, đồng dạng là tân nhân, vì sao khác biệt liền lớn như vậy đâu?


 Chỉ tiếc Lý Tứ Duy vắt hết óc đều tưởng không ra đến cái gì mới mẻ gì đó, hắn chỉ có thể bắt chước người khác.


“Này đáng chết Trương Sở, cả ngày nơi nào đi tưởng ra đến nhiều như vậy ngu ngốc  trọng điểm, phân ta một điểm bao nhiêu hảo.”


 Hắn hiển nhiên sẽ không biết Trương Sở người này đã là hai thế làm người, hơn nữa thân mang hệ thống.


 Ăn gian  nhân sinh không cần giải thích ! 