 “Thật không biết nên nói ngươi viết được mau vẫn là thế nào, ngày mai ta khẳng định muốn đến !”


 Dương Lăng chờ mong này bộ kỳ huyễn rất lâu , hắn muốn xem xem Trương Sở trong hồ lô bán  rốt cuộc là thuốc gì.


 Người ngoài có lẽ không rõ ràng Trương Sở trong khoảng thời gian này  động tĩnh, nhưng làm Trương Sở tương đối thân cận  bằng hữu, Dương Lăng biết người này cả ngày thâm cư thiển xuất, ngay cả tan học mười phút thời gian đều tại lải nhải nhắc  cái gì Gandalf cái gì người Hobbit.


 Có thể nói là tẩu hỏa nhập ma đến cảnh giới mới, còn thường xuyên nói một ít chính mình hoàn toàn nghe không hiểu  ngôn ngữ, không biết đang làm cái gì thành quả.


 Kiến thức qua  Trương Sở đầu nhập tinh lực cùng tâm thần sau, Dương Lăng tự nhiên đối Lord of The Rings hảo kì tâm nhiều lên !


 Viết còn lại tác phẩm thời điểm liền không thấy qua hảo hữu cái dạng này, nó trên người tất nhiên có chỗ độc đáo.


 Một bên  An Di nghĩ nghĩ, hồi đáp:“Ta đợi một lát liền cùng xã đoàn xin phép, không tham gia cuối tuần  xã đoàn hoạt động. Chúng ta trực tiếp đi nhà ngươi bên kia với ngươi chạm mặt sao?”


“Không không không, ta lái xe lại đây tiếp các ngươi.”


 Tôn Thụy Kì hảo kỳ dò hỏi:“Ngươi nên sẽ không đem chúng ta tha đi bán đi?”


“Ngươi cho rằng chính mình có thể giá trị bao nhiêu tiền?” Trương Sở khinh thường nói:“Cánh tay bên trên không hai lạng thịt, phỏng chừng người khác thích là cơ nhục soái ca.”


 Trương Sở biết này đọc cũng không phải nhất thời nửa buổi có thể xem xong , tận lực không thể ảnh hưởng chính mình này chút bằng hữu  học tập cùng sinh hoạt.


 Nếu là mất ăn mất ngủ đến lên lớp đều đang nhìn, do đó dẫn đến còn lại vấn đề liền không có lời !


 Hắn muốn lấy ra là sửa chữa bản, đẳng thu thập đến đầy đủ  ý kiến sửa chữa sau lại giao cho nhà xuất bản bên kia, xem xem xuất bản công ty sẽ cho ra bộ dáng gì  phản hồi do đó quyết định cuối cùng bản.


 Viết một quyển sách phát hiện, đại khái liền cùng một khoản tân trò chơi bên trên thị như vậy, cần trải qua cái gì phong trắc, close beta, open beta nhiều giai đoạn  thí nghiệm tới tìm bug, hoàn thiện tự thân.


“Liền như vậy nói định, ngày mai buổi sáng chín giờ ta đến phòng ngủ dưới lầu tiếp các ngươi, ta phỏng chừng sẽ sớm điểm đến căn tin bên kia ăn điểm tâm.”


 Một người kế ngắn, hai người kế trưởng.


 Mấy người đến phòng học  thời điểm trên cơ bản cũng đã nói xong chuyện này.


 Vừa mới đi vào, trong phòng học  đồng học liền nhịn không được vi Trương Sở vỗ tay khen hay !


“Chúc mừng a ! tiến vào Cannes liên hoan phim.”


“Quá lợi hại , ta đang nhìn này quyển sách  thời điểm liền cảm giác rất thích hợp chụp thành điện ảnh.”


“Chúc mừng chúc mừng, Trương Sở đồng học ngươi sẽ đi Cannes bên kia sao?”


“Lúc nào phát hành đâu? Ta được đi rạp chiếu phim nhìn xem.”


“Ta liền nói nha, Từ đạo cùng Trương Sở  tổ hợp là không đâu địch nổi  !”


 Rất nhiều tạm không biết  đồng học bị như vậy vừa nói sau mới kịp phản ứng, nguyên lai chính mình thật là lạc hậu , thế nhưng ngay cả như vậy rung động  tin tức đều không biết !


 Đối với này mấy học sinh đến nói, so với [ quỷ thổi đèn ], bọn họ khả năng càng thêm thích [ Bá Vương biệt cơ ].


 Này cũng không phải hai người có cao thấp chi phân, mà là nói thưởng thức  chủng loại có điều bất đồng.


 Rau xanh củ cải đều có sở yêu !


 Làm trung văn hệ  học sinh đương nhiên thích nhân văn khí tức tương đối trọng  tác phẩm,[ Bá Vương biệt cơ ]  ngôn ngữ phong cách rất sắc bén, hơn nữa dùng mấy người đến thể hiện vài thập niên  xã hội biến đổi lớn.


 Bọn họ tự nhận là còn không viết ra được đến loại này cố sự, loại này văn tự.


 Bởi vậy mới sẽ càng thêm khâm phục.


 Trương Sở đối mặt khen, hắn cười nói:“Cám ơn mọi người cám ơn mọi người, bất quá này chủ yếu công lao vẫn là đạo diễn chụp được hảo, diễn viên diễn được hảo, bọn họ công không thể không !”


“Không có ngươi cố sự, từ đâu đến  bộ điện ảnh này, ngươi liền không muốn rất khiêm tốn , ngươi cảm giác này có thể cầm giải thưởng sao?”


“Không tưởng làm tướng quân binh lính không phải hảo binh lính, nếu đều đã vào vòng trong , kia khẳng định là cầm giải thưởng tốt nhất a !” Trương Sở rất thản nhiên  thừa nhận .


 Làm một tục nhân, cũng không có nói vào vòng trong chính là thắng lợi linh tinh dối trá mà nói.


 Nếu là không tưởng cầm giải thưởng mà nói, làm sao có khả năng đem nó đưa đi tham gia chủ thi đua đơn nguyên, trực tiếp đặt ở triển ánh đơn nguyên là được !


 Lúc này tin tức ở trên mạng internet truyền bá được phi thường nhanh chóng quảng, cứu thế chủ hệ thống bên trong Trương Sở  danh vọng trị cũng tại tiến thêm một bước kéo lên.


 Một lần này không chỉ có riêng hạn chế tại văn hóa loại tin tức bên trong, toàn dân giải trí thời đại  giải trí tin tức thụ chúng càng thêm rộng lớn một ít.


 Đương Cannes liên hoan phim  danh sách công bố khi, phổ thông netizen căn bản không biết này mấy tác phẩm đến cùng nói cái gì cố sự.


 Không phải chuyên nghiệp hoặc là đáng tin  fan điện ảnh mà nói, kia vài cái gọi là  điện ảnh đại sư, điện ảnh diễn viên đều hoàn toàn không có nghe nói qua.


 Ai biết Koreeda Hirokazu là ai, ai xem qua Adam - Driver  phim?


 Đừng nói là Trung Quốc nhận , người ngoại quốc đều không nhất định nghe nói qua này mấy danh tự !


 Thế giới thực ra phi thường lớn.


 Nếu không phải thế giới bên trên tối đỉnh cấp  đạo diễn cùng diễn viên, căn bản không có khả năng có được quá nhiều  độ nổi tiếng.


 Ở như vậy một đám điện ảnh đại sư trong, mới đầu [ Bá Vương biệt cơ ] đồng dạng cũng là cực kỳ không thấy được.


 Khả năng chỉ có quốc nhân mới biết Từ Kỷ đạo diễn  đại danh, mới có thể đem Trương Quốc Dung tại một đám Á Châu gương mặt trong phân biệt đi ra !


 Thế nhưng ngoại quốc  truyền thông tại đưa tin  thời điểm đem điện ảnh  biên kịch cùng nguyên tác danh tự dùng đại tự ghi rõ.


 Này xác nhận độ cực cao  danh tự nhanh chóng khiến hắn từ trong biển người trổ hết tài năng !


 Người ngoại quốc tại tính danh viết mặt trên là theo người Trung Quốc  thói quen tương phản , tỷ như Trương Sở  danh tự tại bị đưa tin  thời điểm là muốn gọi sở - trương .


 Nhưng là cánh truyền thông cũng hiểu được biến báo.


 Rất nhiều lực ảnh hưởng cao, xác nhận độ đại, hơn nữa còn được tôn trọng  người đều sẽ hưởng thụ đến loại này đãi ngộ, ngoại quốc truyền thông nguyện ý bỏ chính mình  thói quen đến tỏ vẻ tôn trọng.


 Tựa như đánh bóng rổ  Diêu Minh, Mĩ quốc truyền thông tại đưa tin hắn  tin tức thời điểm cũng đều là dựa theo người Trung Quốc  thói quen viết, cũng không phải gọi hắn minh - diêu.


 Đánh tennis  Lý Na đồng dạng như thế, mặc kệ là truyền thông vẫn là fan bóng đều là trực tiếp như vậy gọi nàng !


 Tuy rằng chỉ là một đơn giản  xưng hô vấn đề, nhưng đủ để nhìn ra người khác  tôn trọng cùng với tên này độc nhất vô nhị lực ảnh hưởng.


 Hiện tại Trương Sở cũng có  đồng dạng đãi ngộ.


 Ở này đó chủ thi đua đơn nguyên vào vòng trong danh sách trong  điện ảnh, trong đó [ mọi người đều biết ] là độ nổi tiếng tối cao .


 Bởi vì nó là Tây Ban Nha một đôi Oscar cấp bậc  phu thê diễn viên chính, đôi phu thê này tại toàn thế giới  ảnh hưởng đều rất lớn, so còn lại diễn viên có danh tiếng hơn nhiều !


 Kế tiếp chính là này bộ [ Bá Vương biệt cơ ] .


 Nó ở thế giới phạm vi bên trong nổi danh, cũng không phải là vì đạo diễn có danh, cũng không phải bởi vì diễn viên đội hình cường đại, lại càng không là vì kịch tình phấn khích.


 Mà thuần túy là vì bộ điện ảnh này là căn cứ Trương Sở  cùng tên cải biên mà thành !


 Đương Trương Sở bất đồng quốc gia  phấn ti đều tại nhón chân trông ngóng hắn  sách mới Lord of The Rings khi, đột nhiên có tin tức nói Trương Sở có bộ cải biên  điện ảnh vào vòng trong  Cannes liên hoan phim.


 Này nhưng liền có điểm ý tứ  !


“Đây là cái gì cố sự, ta vì sao không có xem qua?”


“Nhìn giới thiệu, này cố sự rất tuyệt, nhưng Amazon thế nhưng tìm tòi không đến !”


“Tên này có phải hay không có sai lầm?”


“Ta cảm giác là tin tức không có làm rõ, trương căn bản là không có này bộ tác phẩm !”


“Nó thật là cải biên sao? Vì sao Vicky đều tìm không đến tư liệu?”


“Kinh kịch? Ta phía trước ở trên mạng từng nhìn đến này biểu diễn, rất thú vị. Hắn này cố sự nhất định phải xem xem !”


[ Bá Vương biệt cơ ] là không có tiếng Anh bản , Random House phía trước cũng hiểu được này bộ khả năng tại Âu Mĩ lượng bán không cao, cho nên không có để người tiến hành phiên dịch.


 Hiện tại các fans sưu điện ảnh  tiếng Anh danh tự muốn tìm đến này bộ tác phẩm rất khó khăn, chỉ hướng  imdb điện ảnh chi tiết bên kia cũng chỉ có lẻ loi  nhất trương ảnh sân khấu.


 Tìm tòi lượng đại tăng sau, Google rất tri kỷ  đem tiếng Anh bản  tìm tòi liên tiếp chỉ dẫn đến trung văn bản  [ Bá Vương biệt cơ ] mặt trên, lúc này mới khiến hắn  hải ngoại các fans hiểu được.


 Đích xác là có như vậy một bộ tác phẩm tồn tại ! 