 “Như thế nào còn không ra?”


“Hẳn là nhanh đi !”


“Như vậy dây dưa , thật phiền nhân.”


 Nghe được này đối thoại nhưng không muốn hiểu sai , này cũng không phải là cái gì thiếu nhi không thích hợp tình tiết, mà là mấy cái đại thúc ngồi ở trước máy tính đổi mới  10 nguyệt 1 ngày  tiêu thụ con số.


 Chu Khang đều sắp đem con chuột hữu kiện cấp điểm hỏng, nhưng tin tức xuất bản tổng. Thự  trên trang chính thức như trước không có đem 1 hào  số liệu đổi mới đi ra.


 Một bên  đồng sự Lâm Phong ngáp một cái,“Lão Chu ngươi bình tĩnh điểm, chúng ta từ vài  tiệm sách được đến  phản hồi đều còn rất không sai .”


“Đúng vậy, tuy rằng thực thể lượng bán ngươi xem không đến, nhưng internet lượng bán rõ ràng, khẳng định sẽ không kém  !”


“Chỉ hi vọng như thế đi.”


 Chu Khang vỗ vỗ đùi, hắn đem mấy đại sách điện tử đưa vào kinh doanh phản hồi về đến con số làm đơn giản  thống kê, Amazon lúc này ngoài ý muốn không phải đại đầu, mà là vi. Bác đọc sách !


[ Tây Du nhật ký ] ngày hôm qua tại vi. Bác đọc sách mặt trên thế nhưng bán 1.4 vạn sách, muốn biết này quyển sách  internet định giá nhưng là cao tới 12 nguyên.


 Amazon, đậu biện,qq đọc, nhiều xem đọc đợi sở hữu con đường cộng lại cũng không có vi. Bác đọc sách nhiều, này con số không khỏi cũng quá kinh người  chút !


“Hảo gia hỏa, một ngày bán 2.3 vạn sách sách điện tử, vi. Bác người sử dụng liền chiếm hơn phân nửa. Thật không uổng công phí Trương Sở tại vi. Bác miễn phí còn tiếp  lâu như vậy.”


 Chu Khang đối với này  con số mặc dù có chút ngạc nhiên, nhưng miễn cưỡng cũng tại nhận trong phạm vi, chung quy vi. Bác xem như Trương Sở  nửa sân nhà.


 Phía trước  [ tâm lý tội ] cùng [ Tây Du nhật ký ] đều là tại vi. Bác mặt trên tiến hành còn tiếp , Trương Sở ở bên kia có được mấy trăm vạn  phấn ti !


 Này mấy phấn ti cơ hồ đều là thật , công ty không có tiêu tiền bang Trương Sở mua cương thi phấn, một tác gia căn bản không cần vài thứ kia đến sung mặt tiền.


 Trương Sở  vi. Bác phát triển độ phi thường cao, cho nên mới khiến vi. Bác đọc sách này con đường nhất kỵ tuyệt trần, xa xa vượt qua còn lại địa phương.


 Liền tính không có thực thể lượng bán, chỉ có con số này cũng đủ khiến Mộng Long văn hóa truyền thông cùng Nam Hải xuất bản công ty thỏa mãn , một ngày bán hơn hai vạn sách sách điện tử, vẫn là không có cái gì phí tổn , này hoàn toàn chính là ổn kiếm không bồi a !


“Nói không chừng này chu muốn cho chúng ta một kinh hỉ .”


 Chu Khang khóe miệng hơi hơi xắn lên  độ cong đến, hắn rất tưởng nhìn thấy Trương Sở này quyển sách đến cùng có thể vọt tới rất cao.


......


 Giang Thành, Hàn Lâm hiên trong tiệm sách.


 Trương Bác Văn đang đẩy toa đẩy chậm rãi tại trên giá sách bổ sung hàng, nghỉ trong lúc này tiệm sách  người nhiều  không thiếu, rất nhiều bộ sách đều cần bổ sung hàng mới được.


 Nguyên bản tiểu tươi mát  trong tiệm sách chuyên môn sáng lập  một giáo phụ tài liệu chuyên khu cùng một Trương Sở tác phẩm chuyên khu, người trước  lượng bán là chống đỡ lên toàn bộ tiệm sách  cơ sở, mặt sau cái kia thuần túy chính là tư nhân nguyên nhân.


 Đầu năm nay thực thể tiệm sách thực ra rất khó kiếm tiền, nguyên bản Hàn Lâm hiên sở dĩ có thể sinh tồn xuống dưới, bất quá là vì này mặt tiền là lúc trước Trương Bác Văn hai vợ chồng chính mình giá thấp vay tiền mua trở về , hiện tại đương nhiên không cần tiền thuê !


 Tiền thuê này đại đầu tiết kiệm sau, tiệm sách kiếm tiền liền muốn dễ dàng hơn nhiều.


 May mà hiện tại Trương Sở khảo   Trạng Nguyên, đem tiệm sách sinh ý cũng mang phát hỏa, chung quanh khu phố  người đều nguyện ý tới nơi này mua thư, thậm chí cũng có chút nhân mộ danh từ còn lại thành khu chạy tới.


“Lão Trương, ngươi nhi tử lễ Quốc khánh đều không trở về sao? Ta còn muốn tìm hắn cấp này quyển sách ký tên đâu, con ta chuyên môn gọi điện thoại khiến ta giúp hắn muốn mấy bản kí tên thư.” Một mặc ngắn tay áo sơmi  trung niên nhân dò hỏi.


 Trương Bác Văn quay đầu vừa thấy, mới phát hiện là cách đó không xa mặt tiền bán trang phục  lão bản Đoàn Cao Kiệt, hắn hồi đáp:“Đúng vậy, kia tiểu tử muốn đi Nga Mi sơn du lịch, lễ Quốc khánh liền không trở lại. Chỉ có đẳng nghỉ đông mới được.”


 Đoàn Cao Kiệt thở dài  một tiếng,“Lễ Quốc khánh đi ra ngoài du lịch nhưng có điểm bị tội, hiện tại này mấy hài tử đều không niệm gia, cả ngày ở bên ngoài chạy !”


“Ai nói không phải đâu, hắn mụ ngược lại là rất tưởng hắn , kết quả một điện thoại nói không trở lại .” Trương Bác Văn đem thư dọn xong sau, thuận miệng nói câu:“Ngươi gia tiểu đào muốn nào quyển sách  kí tên bản? Sốt ruột mà nói, ta khiến Trương Sở cho hắn gửi qua đi.”


 Đoàn Cao Kiệt liên tục vẫy tay,“Không vội không vội, ta trước mua trở về xem xem hãy nói. Đẳng Tiểu Trương nghỉ đông trở về ký cũng là giống nhau. Hiện tại trên mạng đều đang nói nhà các ngươi Trương Sở có cầm bán quốc tặc  tiềm chất, ngươi phải hảo hảo chú ý một chút a.”


“Ai nói lung tung ? Nhà chúng ta Trương Sở đương cái gì quân bán nước, những người này lại tưởng thu pháp viện lệnh truyền  đi.” Trương Bác Văn trừng mắt nhìn tình, tức giận  nói.


“Ta cũng chính là xem trên mạng nói , bọn họ nói Trương Sở bốn quyển sách bên trong có hai bản đều là viết người ngoại quốc, sính ngoại linh tinh . Ta cũng chính là cố ý lại đây nói cho ngươi một tiếng, Tiểu Trương hắn hiện tại không phải tại tham gia cái gì Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài sao, ta lo lắng này mấy ngôn luận sẽ ảnh hưởng đến hắn.”


 Trương Bác Văn liên tục gật đầu,“Lão Đoàn cám ơn ngươi a, ngươi muốn không nói mà nói, ta còn thật không biết chuyện này. Trên mạng nhóm người kia chính là miệng nhiều, quay đầu ta cấp kia hắn người đại diện gọi điện thoại hỏi một chút.”


 Bên này vừa mới đem mua ba bản [ Tây Du nhật ký ]  Đoàn Cao Kiệt đưa ra môn, Trương Bác Văn liền thấy bên kia chính mình lão bà vội vàng hấp tấp  chạy tới.


“Lão Trương lão Trương, ngươi mau nhìn ! ngày hôm qua  lượng bán thống kê cuối cùng là đi ra  !”


 Sở Lam vung tay cơ hưng phấn  kêu lên đến, khiến trong tiệm sách  khách hàng đều vì này ghé mắt.


 Trương Bác Văn liên tục ý bảo nàng giảm thấp âm lượng,“Thường lui tới đều là vào buổi trưa công bố , như thế nào hiện tại buổi chiều mới công bố, kia vài cơ cấu hiệu suất càng ngày càng chậm .”


“Đừng càu nhàu , lễ Quốc khánh còn không cho phép nhân gia nghỉ phép a !” Sở Lam đem tải xuống  bảng phóng đại, đem trước mắt  số liệu phóng đại.


 Trương Bác Văn thấu lại đây, không chuyển mắt  nhìn chằm chằm kia một chuỗi con số.


 Hảo gia hỏa !


“Thứ bảy danh,[ Tây Du nhật ký ], ngày đó lượng bán 3.8 vạn sách, tích lũy lượng bán 3.8 vạn !”


“Không hổ là con ta, đệ nhất thiên liền bán đến thứ bảy danh đi, sau cố gắng một phen, nói không chừng còn có thể xung đệ nhất đâu !” Trương Bác Văn tràn ngập tự hào  cười ha hả.


 Một bên  Sở Lam cũng lộ ra vui mừng  tươi cười đến, bọn họ đối với này những bài danh thực ra cũng không lý giải, thế nhưng này bảng xếp hạng thuyết minh  hết thảy.


 Liền tính văn học trên giá trị rất yếu, nhưng thương nghiệp giá trị sẽ không gạt người.


 Nhiều như vậy thành danh tác gia  tác phẩm lượng bán đều tại [ Tây Du nhật ký ] phía dưới, này chẳng lẽ còn không lợi hại sao?


 Xa tại Yến kinh  Chu Khang cũng trước tiên thấy được bên này thống kê số liệu, trong lòng hòn đá lớn kia cuối cùng là rơi xuống đất  !


3.8 vạn sách, trừ bỏ 2.3 vạn sách  sách điện tử lượng bán, thực thể thư một ngày bán 1.5 vạn sách, này thành tích đối với Trương Sở mà nói là không thể tốt hơn .


 Hơn nữa ngày đầu tiêu thụ bài danh tiến vào top 10, này càng là sáng tạo  Trương Sở  cá nhân tốt nhất thành tích !


[ thần thám Sherlock ] thời kỳ Trương Sở còn không có thành danh,[ tâm lý tội ] ngày đầu phát hành  thời điểm vừa lúc gặp gỡ Trương Sở Mĩ quốc quan tòa sự kiện, biến tướng cọ  ba nhiệt độ mới tiến vào đến top 100.


 Hiện tại [ Tây Du nhật ký ] tại cường đại điện tử tiêu thụ  dưới sự trợ giúp, trực tiếp hàng không top 10, này thành tích liền tính là đặt ở kia vài sách bán chạy tác gia trên người cũng là đáng giá chúc mừng  ! 