 Quán thịt nướng bên trong khói dầu rất nặng, cứ việc có máy hút khói dầu trực tiếp từ trên lò nướng phương trừu đi, nhưng như cũ hương vị rất nặng.


 Cho nên Trương Sở không có trực tiếp đem kia bản mới mua đến không bao lâu  thư giao cho Dương Lăng đương lễ vật, có tuổi  thư là phải hảo hảo bảo hộ.


 Thịt nướng  cảm giác rất không sai, ngẫu nhiên còn có nhân viên cửa hàng lại đây hỗ trợ, Trương Sở một bên vung đũa ngấu nghiến  ăn, một bên suy nghĩ  chính mình mua  cái kia quốc yến thực đơn rốt cuộc lúc nào mới có thể bị hoàn nguyên đi ra !


 Có lẽ hẳn là từ cứu thế chủ hệ thống bên trong hối đoái  trù nghệ kỹ năng, chính mình cho mình làm mỹ thực, đó mới là lớn nhất  hưởng thụ.


“Ngươi còn ăn cái gì sao? Chúng ta giúp ngươi nướng.”


 Dương Lăng ba người đều đã ăn uống no đủ, lúc này bắt đầu dùng chiếc đũa bang Trương Sở phiên  trên lò nướng mặt  phì ngưu.


 Trương Sở lắc đầu, nói:“Hiện tại đã rất nhiều, buổi tối ăn như vậy đầy mỡ khẳng định được trưởng nhục.”


“Đừng sợ, ta đã đem KTV bao phòng đặt trước hảo, đợi một lát chúng ta trực tiếp đi qua, bên kia đi lại chậm rãi uống rượu !”


“Hành a, đến thời điểm cho các ngươi xem xem cái gì gọi ca thần.”


“An Di ngươi liền thổi đi, ngươi kia cổ họng luôn luôn cũng không có tại điều thượng !”


 Một lát sau, Trương Sở nhanh chóng kết thúc chiến đấu, hắn vỗ vỗ da bụng,“Ăn ngon chống đỡ, hôm nay Dương Lăng ngươi nhưng là lớn hơn huyết .”


 Một bữa cơm ăn luôn năm sáu trăm đồng tiền đối với học sinh đến nói cũng không tính số nhỏ, may mà mấy người bọn họ gia cảnh đều còn rất không sai .


 Từ quán thịt nướng đi ra sau, Trương Sở đám người liền đi bộ đi cách đó không xa  KTV, trường học quanh thân loại hình này  chỗ ăn chơi bao giờ cũng là chật ních, không trước tiên dự định căn bản không có không  ghế lô.


“Sinh nhật khoái hoạt, này quyển sách tặng cho ngươi, chúc ngươi biến thành sắt thép trai ế !” Trương Sở trêu ghẹo nói.


 Dương Lăng hảo kỳ  đem túi giấy tử bên trong  thư rút ra bưng trên tay, chỉ thấy trên bìa vài chữ to phá lệ dễ khiến người khác chú ý.


“Sắt thép là như thế nào luyện thành ? Ngươi đưa ta này quyển sách làm cái gì, ta nhớ rõ trung học thời điểm cũng đã xem qua . Bất quá vẫn là cám ơn ngươi a, ngày mai ôn lại một chút kinh điển.”


 Tôn Thụy Kì  ánh mắt tương đối tiêm, hắn chỉ mặt trên  văn tự nói:“Này phong cách thoạt nhìn rất giống lão thư a, này chẳng lẽ là vịnh xuất bản , cư nhiên là chữ phồn thể !”


 Vừa bọn họ uống điểm rượu căn bản không phát hiện này, phân biệt chữ phồn thể thậm chí hỏa tinh văn đều là người Trung Quốc độc hữu thiên phú.


 Trương Sở cười lắc đầu,“Không phải vịnh , là liền là tại đại lục xuất bản , chẳng qua thời gian tương đối sớm mà thôi.”


“Oa tắc, kia này quyển sách thật là có điểm lịch sử  a, ít nhất là tại năm mươi niên đại phía trước xuất bản .” An Di sửng sốt cực, thật đúng là không nghĩ tới Trương Sở thế nhưng sẽ đưa tặng một quyển như vậy đã tuyệt bản  sách báo !


 Làm trung văn hệ  học sinh, bọn họ cũng đều biết chữ giản thể là tại thế kỷ trước năm mươi niên đại mới bắt đầu mở rộng sử dụng, này bản [ sắt thép là như thế nào luyện thành  ] tuyệt đối là tại cái kia thời gian xuất phẩm.


 Trải qua thời gian dài như vậy còn có thể hoàn hảo không tổn hao gì  bảo tồn đến, nó  giá trị tuyệt không phải bình thường.


 Dương Lăng cảm giác trên tay này quyển sách  trọng lượng trở nên vô cùng trầm trọng, đều nhanh bắt không được ,“Như vậy quý trọng gì đó ngươi vẫn là chính mình cất chứa  đi, tâm ý đến là được.”


“Thư chẳng phải chính là dùng đến xem  sao? Chính ngươi giữ đi, nếu là về sau ngươi phá sản không ăn được cơm , liền đem nó bán đi cứu cấp.” Trương Sở nói đùa  nói.


“Ngươi vẫn là đừng ở chỗ này  sinh nhật thời điểm nguyền rủa người khác, như vậy điềm xấu.”


 Trương Sở vội vàng nhấc tay đầu hàng,“Chúng ta vẫn là đi KTV đi, đỡ phải bao phòng bị người khác cấp đoạt. Lễ vật đưa ra, khái không tiếp thụ lui hàng !”


 Dương Lăng cũng là yêu thư người, hắn tuy rằng không hiểu này quyển sách  cụ thể giá, nhưng nghĩ đến cũng biết khẳng định sẽ không rất tiện nghi, đối mặt Trương Sở cợt nhả  bộ dáng đành phải nói:“Cám ơn, này lễ vật phi thường thích, bất quá về sau giữa chúng ta không cần đưa như vậy  lễ vật, ví tiền của ta thừa nhận không nổi a.”


 Này thực ra là Trương Sở lâm thời tưởng ra đến thích hợp nhất phương pháp , đối với bọn họ mà nói, đưa một quyển sách khẳng định so đưa cái gì lễ vật đều phải cường !


......


KTV hành lang bên trong có thể nghe được các trong ghế lô quỷ khóc thần gào  thanh âm, một bên là có người tại dùng tê tâm liệt phế  thanh âm xướng  chết cũng muốn yêu, mặt khác một bên thì là mọi người cùng nhau xướng không sai biệt lắm tiên sinh.


 Thừa dịp có ngọn đèn, Dương Lăng khẩn cấp  lật ra Trương Sở đưa  này quyển sách, lật ra xem hai trang sau liền cẩn thận dè chừng đặt ở túi một vai bên trong, sợ bị vò nát hoặc là dính lên rượu.


 An Di đám người nhanh chóng chiếm lĩnh điểm ca đài, cầm microphone liền chuẩn bị đương mạch bá  !


 Chẳng qua bọn họ điểm  ca có chút bất đồng tầm thường,hey-jude bài hát này có thể nói là The Beatles tối lưu hành  ca khúc một trong, đơn giản thông tục lại nội hàm phong phú  ca từ, có thể nói là Anh quốc  đệ nhị quốc ca, tại London thế vận hội Olympic khai mạc thức  thời điểm liền từng bị vạn nhân hợp xướng qua.


 Tiếng Anh ca từ rất đơn giản, giai điệu Lãng Lãng thượng khẩu, cho nên rất nhiều người đều có thể hừ thượng vài câu.


 Vì thế An Di nguyên bản một người điểm  ca, lăng là bị những người này làm thành nam tử hợp xướng, chẳng qua thanh âm thất linh bát lạc , nhanh như chớp  na,na,na,na,na,na có loại khó có thể ngôn thuyết  chữa khỏi cảm !


 Tại người trẻ tuổi trong, thực ra The Beatles cũng không tính đặc biệt lưu hành , này từng tại toàn cầu rock sử mặt trên lưu lại cường điệu một bút  dàn nhạc vào thế kỷ trước bảy mươi niên đại cũng đã giải tán.


 Tràn ngập  Truyền Kỳ tính, từ thành lập đến giải tán chỉ dùng  mười năm thời gian, nhưng lại dẫn phát âm nhạc  cách mạng, trở thành thời đại tượng trưng  dàn nhạc, đến nay mới thôi đều có được rất nhiều fan, không thiếu ngôi sao tai to mặt lớn cùng xã hội danh nhân đều thực thích bọn họ.


 Tại quốc nội, The Beatles cơ hồ xem như bị thần hóa, rất nhiều người đều cảm giác này dàn nhạc lợi hại, nhưng chân chính nghe qua bọn họ ca khúc  lại cũng không tính nhiều, đại bộ phận đều là chỉ nghe qua kia mấy thủ được ưa chuộng  ca khúc, tỷ như này thủ hey-jude.


 Chủ yếu là bởi The Beatles phát triển  cái kia niên đại cự ly chúng ta thật sự quá mức xa xôi, cũng không thể cảm nhận được cái loại này England rock dàn nhạc thổi quét toàn cầu  thịnh sự.


 Trương Sở bản thân đối với bọn nó  lý giải cũng không sâu, chỉ biết là rất lâu rất lâu phía trước có  đồng học hỏi qua một vấn đề, đó chính là The Beatles cùng The Beatles ai càng hỏa !


 Vấn đề này khiến vị kia đồng học ngoài ý muốn trở thành toàn giáo học sinh trong miệng  trò cười, vấn đề này tại Âu Mĩ âm nhạc phương diện cơ hồ xem như thường thức.


“The Beatles  ca đều rất không sai , đề cử các ngươi đi nghe một chút, hơn nữa giai điệu đơn giản, người thường đều có thể cùng xướng, dứt khoát chính là KTV Phúc Âm hảo không hảo.”


 An Di đại khái có thể đổi một tên gọi an lợi , hắn cố gắng an lợi  này chi đã giải tán nhiều năm dàn nhạc.


 Trương Sở nghe nhạc thực ra có chút tùy cơ, hắn đều là tại âm nhạc máy truyền phát mặt trên lựa chọn radio, có đôi khi gõ chữ nghe nhạc căn bản không biết bài hát đó  danh tự hoặc là biểu diễn giả.


“Này dàn nhạc còn có cái gì hảo ca có thể đề cử đâu? Đợi một lát ta gia nhập đến truyền phát list bên trong.”


 An Di hưng phấn nói:“Hảo ca nhiều đi, trừ vừa này thủ ngoài, còn có [Yesterday],[I-want-to-hold-your-hand],[Let-it-be],[In-my-life] cùng với [Norwegian-wood]......”


 “Đợi đã, ngươi vừa nói bài hát nào?”


 Trương Sở tựa hồ nghe đến một quen thuộc  từ ngữ ! 