 Đêm đã khuya, bất quá thư phòng bên trong  nhân lại một điểm buồn ngủ cũng không có, rõ ràng cổ tay đã đau nhức cực kỳ, này có thể so tại phòng tập thể thao rèn luyện còn muốn mệt một ít.


“Nếu hiện tại viết không được thư, lại ngủ không được, không bằng tại hệ thống bên trong lại xem xem này quyển sách, cẩn thận phân tích một chút.”


 Cự ly hắn xem sách  thời gian đã có chút xa xăm, ký ức không rõ lắm, cho nên dứt khoát tại cứu thế chủ hệ thống bên trong ôn lại một lần tiếng Anh bản cùng với trung văn phiên dịch bản, đồng thời tự hỏi một chút chính mình nếu muốn viết mà nói sẽ làm như thế nào ra thay đổi.


 Cứu thế chủ hệ thống  danh vọng trị còn đang không ngừng gia tăng, nhưng Trương Sở  chú ý điểm cũng không tại đây mặt trên, trực tiếp sử dụng trường ngoại xin giúp đỡ công năng nối tiếp đến địa cầu bên trên  internet, như đói như khát  đọc lên đến.


 Dĩ vãng hắn xem [ The Da Vinci Code ] đều là đứng ở độc giả  góc độ, hôm nay còn lại là đứng ở tác giả  góc độ tiến hành phân tích, thị giác bất đồng dẫn đến cuối cùng  đọc cảm thụ cũng hoàn toàn bất đồng !


 Đầu tiên chính là này tiểu thuyết  tự thuật phương thức phi thường độc đáo, nam chính Langdon cùng nữ chính Sophie  giải mã chi lộ là chủ tuyến, cảnh sát, Thiên Chúa sự công hội, đề bân tam phương  cản trở hành động còn lại là ba điều chủ tuyến.


 Dùng nhìn từ nhiều góc độ chuyển hoán thiểm hồi  tự sự, mọi nhân vật tại cùng thời gian bên trong  hành động chiếm được toàn phương vị bày ra, tình tiết phá lệ chặt chẽ, hồi hộp giao điệt, để người không thể dời đi tầm mắt !


 Tỷ như tiểu thuyết tiết tử miêu tả là Louvre cung quán trưởng bị hại, đệ nhất chương viết đến Robert - Langdon giáo thụ nhìn thấy nhất trương cực kỳ kinh sợ  ảnh chụp khi đột nhiên kết thúc, thị giác biến hóa phi thường mau.


 Đệ nhị chương không để ý độc giả  kỳ quái tâm lý, hoàn toàn không khai báo này ảnh chụp là sao thế này, đem tầm mắt chuyển hoán đến chi nhánh kịch tình  sát thủ trên người, cường điệu  giảng tố  sát thủ tự ngược thức  khổ tu, nhưng lại không nói rõ nguyên nhân !


 Đệ tam chương dứt khoát lại đem tầm mắt chuyển dời về Robert - Langdon trên người, mỗi một  chương tiết đều giống như thật mà là giả  lộ ra  một ít bí mật, đồng thời cũng đứt quãng tung ra tân  câu đố.


 Thẳng đến thứ sáu chương ảnh chụp  câu đố bị chi tiết cởi bỏ khi, độc giả lại như trước không thể thở dài một hơi.


 Bởi vì lúc này trong cố sự mê án càng nhiều , một lại một  hồi hộp thúc đẩy  độc giả khẩn cấp  tiếp tục đọc  !


 Thực ra chỉnh thiên văn chương  cố sự cũng không tính hiếm lạ, này về Chén Thánh  cố sự thực ra đã tại Âu Mĩ quốc gia trung tràn lan, Dan Brown lại đem như vậy một khuôn sáo cũ  cố sự giảng ra tân ý đến, này tuyệt không là cái gì thoải mái sự tình.


 Nếu xem qua điện ảnh [ Indiana Jones ] mà nói, trong đó có một bộ chính là đem Indiana Jones đi tìm Chén Thánh, không riêng Jones tiến sĩ đi tìm qua, Arthur vương cũng đi tìm nó, Thập Tự quân đi tìm nó, Nazi đi tìm nó, sau này liên Harry Potter cũng tại tìm chiếc cốc lửa, hiện tại đến phiên The Da Vinci Code đi tìm.


 Vây quanh Chén Thánh diễn sinh ra  vô số cố sự, nhưng đại đa số đều là như vậy một loại lộ số: Chính tà hai cỗ thế lực đều đang tìm uy lực vô cùng  Chén Thánh, mà Chén Thánh còn lại là bị một cỗ thần bí lực lượng sở bảo hộ, chôn giấu địa điểm bị thiết trí  vô số câu đố, cần vô cùng  dũng khí cùng chỉ biết mới có thể phát hiện. Bình thường mà nói, vì chính xác sử dụng Chén Thánh, còn tất yếu phối hợp ước quỹ !


[ The Da Vinci Code ] sở dĩ như vậy hỏa, là vì nó thành công  buôn bán  đại lượng Âu Châu văn học nghệ thuật trung  mánh lới, tỷ như danh họa [ bữa tối cuối cùng ] khai ra hiện  thần bí nữ nhân, tỷ như da Vinci thiết kế  tự hủy thức mật mã đồng đợi đã (vân vân), hơn nữa tại tình tiết trên thiết kế mặt mỗi một chương xuất hiện một lần cao trào, cao trào một đợt tiếp một đợt, độc giả rất dễ dàng theo này tiết tấu hải .


 Đọc xong này quyển sách, rất nhiều độc giả đều sẽ cảm giác chính mình trải qua một lần Âu Châu văn hóa, lịch sử, nghệ thuật chiều sâu du.


 Một phương diện cảm giác cố sự mạo hiểm kích thích, cực kỳ nguy hiểm, một phương diện khác cảm giác chính mình tăng trưởng  tri thức, khiến cho bọn họ thỏa mãn  đối cảm quan  kích thích cùng với đối với chính mình chỉ số thông minh  độ cao khẳng định.


 Không chút nào khoa trương  nói,[ The Da Vinci Code ] đạt tới  sách bán chạy trung  cực hạn !


 Huyền nghi, biến chuyển, truy xe, mưu sát, mĩ nữ cứu anh hùng, mọi thứ cũng không thiếu.


 Nói ngắn gọn, lúc này khiến các độc giả có loại đang nhìn Hollywood phim bom tấn  cảm giác, chẳng qua khi lâu dài xa không chỉ 2 giờ, mà là vài ngày thời gian !


 Cực cụ tranh luận tính  chủ đề, dùng sách bán chạy đột phá học thuật quyển tiến hành cá nhân lý niệm  thôi giới, không riêng khiến [ The Da Vinci Code ] được hoan nghênh, đồng thời cũng cấp còn lại tác gia cùng với đài truyền hình, tin tức trang web mang đi đếm vô cùng chỗ tốt.


 Ở thế giới phạm vi bên trong các loại duy trì, phản bác nó  lý luận sáng tác ùn ùn, không thiếu tác phẩm còn mượn này đi lên  sách bán chạy bảng, mà phần đông TV chuyên mục càng là mời đến bất đồng lĩnh vực  chuyên gia học giả nhằm vào tiểu thuyết tiến hành biện luận, ratings quảng vi tăng trưởng !


 Thực ra rất nhiều độc giả đều biết này chỉ là hư cấu  cố sự, nhưng người Mĩ lại đem nó quả thật, cho rằng tác giả học thức uyên bác, độc giả tại đọc  thời điểm học được  rất nhiều thứ.


 Hư thực kết hợp phương thức thực ra tại [ quỷ thổi đèn ] bên trong cũng có vận dụng, cứ việc đại nhập cảm phi thường cường, bất quá không có lừa đến quá nhiều  Trung Quốc độc giả, bởi vì này bộ phận độc giả đã sớm liền thân kinh trăm luyện, đối cố sự chống cự tính cường !


 Cứ việc Mĩ quốc vẫn đều là thế giới các lĩnh vực tinh anh  hội tụ chi địa  , nhưng tùy tiện một điều giả tin tức liền có thể hù đến một nhóm người, thậm chí ngay cả cụ thể danh tự đều không dùng hư cấu.


 Thực ra Mĩ quốc nhân dân  phổ biến tố chất cũng không so thế giới các quốc gia nhân dân cao, thường xuyên bị Hollywood điện ảnh công ty  virus marketing lừa xoay quanh, hơn nữa tin là thật !


 Tiểu thuyết  văn tự thực ra là giản lược lưu loát , cho dù là miêu tả tình yêu, cũng có vẻ hàm súc mà mịt mờ, không có quá nhiều hỏa bạo trường hợp hoặc là theo đuổi cảm quan kích thích  bạo lực, tình se văn tự, cũng không có cái gì loè bịp thiên hạ dung tục nhàm chán  nội dung, càng không có hạ lưu hoặc là tràn ngập tiao đậu  cảnh tượng.


 Kiên trì lấy cố sự làm chủ, dùng tình tiết thôi động toàn bộ cố sự phát triển, cho dù là tại nhân vật đắp nặn mặt trên có chút nhược thế, nhưng ở độc giả trong mắt cũng không phải thiên đại  chỗ thiếu hụt.


 Bởi vì bọn họ đã vô hạ đi bận tâm này mấy hứa  không đủ, toàn thân tâm đều đặt ở tiểu thuyết nội dung mặt trên.


“Này không chỉ có cần cao minh  sáng tác kỹ xảo, còn phải có đầy đủ phong phú  tích lũy mới được. Nếu là ta mà nói, liên khoa học là cái gì đều không rõ ràng, càng đừng nói là đem Âu Châu kia vài lịch sử, văn hóa, nghệ thuật toàn bộ liên hệ cùng một chỗ !”


 Trương Sở chỉ có thể tỏ vẻ thán phục, tại sách bán chạy  sáng tác mặt trên, này quyển sách quả nhiên là đạt tới  đăng phong tạo cực  trình độ.


 Nobel văn học thưởng đoạt giải nhóm chỉ là tại văn học tính, tính nghệ thuật mặt trên muốn thắng qua một bậc, thật muốn nói thương nghiệp hóa sáng tác, thực ra Dan Brown đối thủ phi thường thưa thớt.


 Rõ ràng nằm ở trên giường, nhưng Trương Sở  tư duy lại phi thường phát triển, lăng là lợi dụng hệ thống nội thời gian lưu tốc  bất đồng tại một đêm nội đem trung văn bản cùng tiếng Anh bản phần mình đọc  một lần.


 Cứ như vậy  kết quả chính là buổi sáng hoàn toàn không dậy được, đi WC sau liền gục trên giường tiếp tục ngủ, như thế mĩ diệu  bù giấc lại qua vài ngày nhưng liền hưởng thụ không đến  ! 