 [ ta dưới Nam Dương từ hải nhãn lý vớt ra  Thanh Đồng cổ kính, chính là vừa diện thế gian hiếm có Chu Thiên quẻ kính, vốn tưởng rằng sẽ do Trần giáo thụ đem trên cổ kính giao quốc gia, lại không nghĩ rằng, cuối cùng lại bị nhất tâm muốn âm thầm làm ra phiên đại thành tựu  Tôn giáo thụ lừa đi, nếu không phải bị ta tại viện bảo tàng trong tìm đến công tác bản ghi chép, đến nay còn dạy hắn chẳng hay biết gì.]


 Trương Sở bám chặt trước khai giảng  cuối cùng hai ngày thời gian, giành giật từng giây bàn đem quỷ thổi đèn viết đến cuối cùng một quyển, này quyển sách kéo được thật sự lâu lắm , tất yếu mau chóng đem nó kết thúc, bằng không mỗi ngày đều phải sáng tác đổi mới  ngày thật sự quá khó ngao, bình thường ai sinh hoạt trong không có chút đột phát sự tình hoặc là lười biếng cảm xúc đâu.


 Phía trước bảy quyển  nội dung đều đã viên mãn viết đi ra, trên cơ bản quỷ thổi đèn  cố sự liền muốn ở trong này tạm thời kết thúc, hắn cũng sẽ không lại viết tương quan  nội dung.


 Nếu lại có trộm mộ mà nói, kia hẳn là [ trộm mộ bút ký ], bất quá kia phỏng chừng không phải gần nhất một năm có thể viết đi ra .


 Rượu muốn thả lâu mới hương !


 Hiện tại trộm mộ đề tài chính là lửa nóng  thời điểm, phải khiến các độc giả hơi chút lãnh tĩnh lãnh tĩnh, điếu một chút khẩu vị, dùng Hunger marketing phương thức.


 Huống hồ trường kỳ viết cùng một loại hình tác phẩm cũng sẽ khiến Trương Sở sinh ra tê liệt đại ý cùng nhàn hạ  tâm lý, đổi mấy cái tốt nhất.


 Tại đây một quyển  nội dung bên trong, nhà khảo cổ học Tôn giáo thụ đêm khuya lẻn vào viện bảo tàng, bị hồ bảng chú giải thuật ngữ tụ trở thành đoạn, vi cố sự góp một viên gạch.


 Hồ Bát Nhất bọn họ chỉ biết là Địa Tiên thôn tại Vu sơn gọi là Thanh Khê trấn địa phương, nhưng như thế nào cũng tra không đến cụ thể vị trí ở nơi nào, vì thế đành phải tự mình tại địa phương đi tìm kiếm hỏi thăm một chút.


 Tại một tiểu trấn ở trọ nghỉ trọ  thời điểm, Hồ Bát Nhất thế nhưng phát hiện trấn bên trong  tiệm tạp hoá là tổ ong sơn  chi nhánh, cái gọi là tổ ong sơn chính là từ xưa chế tác ám khí  công tượng.


 Chống lại ám hiệu sau, tiệm tạp hoá  lão bản liền đem kho vũ khí mở ra, ai có thể từng nghĩ đến đây mặt thế nhưng có một phen nhiều năm trước hộ khách định chế lại không có tới cầm  Kim Cương tán !


 Này ngoạn ý là Mạc Kim giáo úy  độc nhất vô nhị công cụ, lúc trước mạo hiểm  thời điểm Shirley Dương vẫn ở sử dụng, nhưng vì cái gì sẽ ở chỗ này xuất hiện một phen đâu?


 May mà từ nơi này bọn họ tìm đến Thanh Khê trấn  manh mối, nguyên lai lão bản  làm tôn nữ chính là Thanh Khê trấn  nhân, chẳng qua bên kia sớm hoang phế.


 Thanh Khê trấn nguyên bản là khu vực khai thác mỏ, năm đó lại bốn phía tu kiến hầm trú ẩn, địa hạ đã sớm liền là thủng lỗ chỗ, mà Phong gia lão trạch bên trong thế nhưng tất cả đều là quỷ dị  ô dương pho tượng !


 Tại truy tung Ba Sơn viên hầu  thời điểm, Hồ Bát Nhất bọn họ đoàn người lại trong lúc vô ý đi tới quan tài hạp !


 Núi cao dốc đứng  hạp cốc một bên bài đầy huyền quan, cẩn thận quan sát sau này mấy huyền quan thế nhưng bị cố ý xếp thành  một bộ không đầu Thiên Thần  đồ án !


 Manh mối càng ngày càng nhiều, nhưng về Địa Tiên cổ mộ  nội dung lại càng ngày càng khó bề phân biệt.


......


 Tân  học kỳ cứ như vậy đến, thật vất vả ở nhà dưỡng thành ngủ muộn dậy muộn thói quen  đám sinh viên không thể không một lần nữa thích ứng sân trường sinh hoạt.


 Trương Sở tối hôm qua viết sách đến rạng sáng 1h đều còn không có buồn ngủ, tinh thần phi thường phấn khởi, nếu không phải suy xét cho tới hôm nay phải lên lớp, hắn căn bản sẽ không nằm xuống đi ngủ một giấc.


 Kết quả hiện tại bảy điểm qua đồng hồ báo thức liền đem hắn đánh thức, cuối cùng vẫn là từ cứu thế chủ hệ thống bên trong hối đoái  một bình tinh lực dược tề cùng sức sống dược tề uống xuống mới full máu mãn trạng thái sống lại.


 Thời khoá biểu đã tại phía trước liền đi ra , chẳng qua hắn cũng không thể trực tiếp đi phòng học, còn tất yếu phải đi trước ký túc xá một chuyến, ngày hôm qua phát thư  thời điểm cũng không tại, chỉ có thể khiến Tôn Thụy Kì bọn họ hỗ trợ đem thư đặt ở phòng ngủ một chút.


 Lúc này  nam sinh phòng ngủ đã không có bao nhiêu nhân, ngẫu nhiên một cũng là đeo túi sách ngoạm bánh mì vội vã xuống lầu , Trương Sở là giao  tiền ở , hắn cũng có phòng ngủ  chìa khóa, bằng không nhưng liền chỉ có thể mang  Notebook đi lên lớp.


 Mở ra cửa phòng ngủ sau, Trương Sở bật đèn lên, hắn vốn tưởng rằng bên trong không có một bóng người, kết quả lại phát hiện bên phải  số bốn trên giường thế nhưng còn nằm một người !


“Lão Dương? Ngươi cư nhiên còn đang ngủ? Lên lớp đều nhanh đến muộn !”


 Dương Lăng đem điều hòa bị xả lại đây che đầu,“Ta hôm nay buổi sáng không khóa, ngày hôm qua nhìn ngươi viết  kia thiên trầm mặc  sơn dương quá muộn, khiến cho ta ngủ bù đi.”


 Nhiễu một vòng, đầu sỏ gây nên dĩ nhiên là chính mình !


 Trương Sở vội vàng đem đăng đóng lại, thấp giọng nói:“Vậy ngươi ngủ tiếp một lát đi, chúng ta tan học sau liền gọi ngươi.”


 Hắn rón ra rón rén  đem một xấp mới tinh  sách giáo khoa ôm ở trong tay, sau đó dùng gót chân nhẹ nhàng khép cửa, hiện tại thoạt nhìn quốc nhân cũng là có thể thưởng thức chính mình  thư nha ! 