 Đem Chu Khang đưa ra cửa sau, Trương Sở liền tiếp tục bắt đầu sáng tác, đêm nay hắn không riêng muốn đi trong sân trường tham gia ban sẽ đáp đến, còn phải đi theo tổng hợp tiếng Anh chương trình học  tổ viên nhóm tập luyện [ tàu Titanic ] sitcom.


 Bọn họ biểu diễn  nội dung đã xác định hảo, phần mình đã đem chính mình  tiếng Anh lời kịch nhớ kỹ, hiện tại liền cần hảo hảo ma hợp một chút, như thế nào diễn cảm lưu loát, như thế nào cùng chính mình  nhân vật sinh ra cộng minh.


 Tuy rằng chỉ là lớp học triển lãm, bất quá bọn họ bốn người đều vẫn là muốn làm phấn khích một điểm, bằng không đều ngại biểu diễn đi ra !


 Đối với biểu diễn, bọn họ đều xem như thường dân, trên cơ bản cũng đều là mô phỏng, đơn giản hoá điện ảnh bên trong tình tiết, may mà lựa chọn  đoạn ngắn vẫn là rất có hí kịch tính , chung quy tiểu tử nghèo Jack, nhà giàu thiên kim Rose cùng với Rose  vị hôn phu Carl gặp mặt có thể nói là Tu La trường.


 Lẫn nhau đối thoại vẫn là rất nhiều , như vậy càng có thể triển lãm một chút tiếng Anh trình độ, ai cũng không tưởng trở thành cản trở  cái kia.


 Đương nhiên, phụ trách lời bộc bạch  cái kia muội tử liền muốn đơn giản hơn nhiều, nàng chỉ cần phụ trách dùng lãnh tĩnh bình thản  giọng điệu công đạo ra bối cảnh cùng với thôi động cố sự phát triển là được, đương nhiên còn phải phụ trách truyền phát âm nhạc hoặc là ppt linh tinh  cảnh tượng chuyển hoán.


 Thực ra Trương Sở rất trúng ý này chức vị, nề hà hắn đã tuyển Jack nhân vật này, nhất định phải diễn hảo mới được.


......


 Hoa Sách truyền hình  trong tòa nhà văn phòng nội, phụ trách [ tâm lý tội ] hạng mục tổ  công tác nhân viên đang tại bận rộn  chuẩn bị thử vai này nọ, hoá trang sư cùng tạo hình sư càng là làm tốt  chuẩn bị.


 Chung quy đây là phim truyền hình lần đầu tiên mang trang thử vai, muốn tại nhất chúng nam nữ diễn viên trung tuyển ra thích hợp nhất  đến xuất diễn này bộ được chú ý  phim truyền hình.


 Giới TV cùng giới điện ảnh diễn viên chênh lệch vẫn là rất lớn , giới điện ảnh ở khinh bỉ liên  tối cao tầng, bất quá đầu năm nay cao nhất phim truyền hình diễn viên  kiếm tiền năng lực nhưng không dung khinh thường !


 Càng ngày càng nhiều  điện ảnh diễn viên dấn thân vào đến phim truyền hình  biểu diễn trong, chung quy ưu tú  kịch bản khuyết thiếu, mà phim truyền hình vừa có thể kiếm tiền lại có thể gia tăng người xem duyên, cớ sao mà không làm?


[ tâm lý tội ] coi như là có chút danh tiếng  ip, loại hình này  huyền nghi phạm tội đề tài  phim truyền hình danh tiếng luôn luôn không sai, lại thêm Hoa Sách truyền hình  tạo ra, không thiếu nam tinh đều nhìn trúng  cái này tài nguyên.


 Phía trước liền có rất nhiều đạm ra mọi người tầm mắt  nam tinh dựa vào từng bộ cùng loại  tác phẩm thành công phiên hồng, không riêng thắng được danh tiếng, còn đạt được  nghiệp giới  nhất trí khen ngợi, thậm chí so với trước đó còn muốn hỏa !


 Đương nhiên này bộ phim truyền hình bên trong trừ nhân vật chính Phương Mộc tương đối xuất sắc ngoài, mặt khác nhân vật phản diện đồng dạng rất quan trọng.


 Liên hoàn giết người án bên trong, nếu nhân vật phản diện đắp nặn được yếu nhược, kia cả bộ phim truyền hình liền sẽ nhận đến ảnh hưởng, thậm chí rất nhiều thời điểm nhân vật phản diện tinh xảo biểu diễn sẽ khiến bọn hắn che lấp nhân vật chính  nổi bật.


 Nam nhất hào, nam nhị hào, nữ nhất hào, nữ số hai này mấy đều là giới giải trí các diễn viên muốn chiếm trước xuống dưới gì đó, không riêng gì có nhất tuyến nam tinh, thậm chí còn có đương hồng lưu lượng tiểu hoa.


 Điện ảnh bản  [ tâm lý tội ] cạnh tranh còn muốn lớn một ít, cho nên rất nhiều có tự mình hiểu lấy  nhân liền sẽ lựa chọn điện thoại thị kịch bản nơi này vô giúp vui.


 Từng biểu diễn qua rất nhiều thần kịch, tại 80 sau 90 sau trong cảm nhận lưu lại bất hủ ấn ký  Hướng Tuấn Tùng đi đến, vị này đã hơn bốn mươi tuổi  diễn viên bề ngoài thoạt nhìn không có bị thời gian lưu lại quá nhiều ấn ký, nếu lại thêm hoá trang cùng đánh quang, kia sắm vai một vị hơn ba mươi tuổi  cảnh sát dư dật !


 Mặt khác một danh mang kính đen  trung niên nam tử đồng dạng lôi lệ phong hành  đẩy cửa mà vào, đây là tại giới điện ảnh nội sấm hạ qua hiển hách uy danh  Thái Ba, từng đề danh qua Kim Kê ảnh đế, Kim Mã ảnh đế, cũng biểu diễn qua phần đông phim bom tấn.


 Mặt khác còn có nhân khí bạo bằng  tân sinh đại diễn viên Vạn Cách, hắn lấy tiểu thịt tươi hình tượng xuất đạo không sai biệt lắm mười năm thời gian, tích lũy  khá nhiều fan, mà hiện tại hắn đang cần như vậy một bộ có thể bày ra kỹ xảo biểu diễn  phim truyền hình đến thực hiện chuyển hình.


 Năm trước giải Kim Ưng nữ thần đến, internet phiếu tuyển đẹp nhất gương mặt đệ nhất nhân cũng đến, này mấy đại cast trên mặt đều khách khách khí khí , nhưng thực ra tranh đấu đã sớm liền từ báo giá giai đoạn bắt đầu.


 Hoa Sách truyền hình cũng sẽ không bỏ qua như vậy hảo  cơ hội, sớm liền cùng kia vài truyền thông thông  khí, từ này mấy tai to mặt lớn xuống xe bắt đầu, các loại chụp lén cùng lộ thấu ảnh chụp liền ùn ùn !


 Này xem như dùng kia vài ngôi sao diễn viên  nhân khí đến sao nhiệt một chút phim truyền hình, này đồng dạng cũng là ngôi sao trù tính công ty ngầm đồng ý  thái độ.


 Chung quy nguyện ý tới tham gia thử vai, liền ý nghĩa đồng ý  loại này thực hiện, vừa lúc cũng có thể làm cho bọn họ làm diễn viên bản chức ở trên mạng bị thảo luận thảo luận, mà không phải cái gì đường viền hoa tin tức hoặc là gièm pha.


“Ratings cam đoan Hướng Tuấn Tùng tái nhậm chức, có hi vọng biểu diễn [ tâm lý tội ] !”


“Kim ưng nữ thần hiện thân Hoa Sách truyền hình, hư hư thực thực vi tân kịch thử vai.”


“Vạn Cách bay vọt mấy ngàn km chỉ vì [ tâm lý tội ] nhân vật chính !”


“[ tâm lý tội ] thử vai hiện trường, ngươi không thể tưởng được  ngôi sao tai to mặt lớn đều đến !”


“Siêu cường đội hình, Hoa Sách truyền hình xuất phẩm tân kịch định đương sang năm kỳ nghỉ hè, chờ mong định trang chiếu.”


“Phố chụp: Phương Viện xuyên Chanel tân phẩm đăng lục Hoa Sách truyền hình, trình diễn Thu Đông thời trang !”


 Đủ loại  tin tức một chút liền xông ra, Trương Sở đối với này những diễn viên thực ra cũng không lớn quen thuộc, hắn đến thế giới này thời gian rất lâu , đều còn không có đem các diễn viên nhận rõ.


 Chung quy xem phim truyền hình, xem điện ảnh cũng không phải hắn ham thích sự tình, chỉ có đợi chính mình không có việc gì  thời điểm mới nhìn xem vài thứ kia giết thời gian !


“[ tâm lý tội ] cuối cùng là bắt đầu tuyển diễn viên , vẫn là Hoa Sách truyền hình hiệu suất tương đối cao.”


 Trương Sở yên lặng thổ tào , Từ Kỷ truyền hình phòng công tác bên kia còn tại mài đánh [ tâm lý tội ]  kịch bản, nhân gia phim truyền hình đều sắp quay chụp , không biết kia chậm công ra việc tinh tế rốt cuộc có thể ép buộc ra cái gì cao danh tiếng phim truyền hình đến, nhưng đừng đến  ảnh đế gì .


 Về phần [ thần thám Sherlock ] bên kia cũng không có quá nhiều  tin tức, chung quy từ Anh quốc đến Trung Quốc cách  như vậy cự ly xa, đối phương tin tức đưa tin cũng không nhiều, nghe nói là diễn viên tuyển hảo, đang tại làm tiền kỳ quay chụp chuẩn bị.


 Nhưng Trương Sở liên các diễn viên  tính danh, tư liệu cũng không có lấy đến, chỉ có thể bị động  chờ đợi bbc công bố ảnh sân khấu cùng tương quan tin tức.


 Truyền hình hóa cũng không phải là chuyện dễ dàng, liền tính Trương Sở cầm ra  nguyên tác, cũng cống hiến ra kịch bản, nhưng kịch tổ thành viên  cấu tạo, đạo diễn  lựa chọn, diễn viên lịch phát hành phối hợp, kịch tổ quay chụp  tìm kiếm đợi đã (vân vân) đều phải tiêu phí thời gian.


 Trong năm nay muốn nhìn thấy phim truyền hình truyền bá ra đã là không có khả năng , hiện tại Trương Sở chỉ hi vọng xa vời sang năm này mấy hạng mục truyền hình đều có thể thuận lợi xuất hiện ở người xem trước mặt !


 Hắn còn trông cậy vào này mấy điện ảnh, phim truyền hình có thể đầy đủ kéo động tiểu thuyết  lượng bán, khiến hắn hảo hảo cáo biệt hiện tại  xấu hổ cục diện, chung quy chính mình trên người tích lũy lượng bán đều đã vài trăm vạn , nhưng là đan quyển sách lượng bán chậm chạp đột phá không được trăm vạn sách.


 Này thụ chúng vẫn là thiên nhỏ chút, đại bộ phận sách báo tác phẩm nhưng không có ảnh thị tác phẩm truyền bá nhanh như vậy.


 Chỉ hi vọng [ tâm lý tội ]  tuyển diễn viên công bố sau, có thể khiến này bộ đã từ một ngày tiêu thụ bảng ngã ra đi  tác phẩm lại lần nữa giết về đến ! 