 Phòng tập thể thao nội, một đám mặc đồ thể thao  các nam nam nữ nữ đang tại trào dâng âm nhạc  làm bạn dưới đổ mồ hôi, mấy cái tiểu mập mạp còn lại là đứng ở hình bầu dục cơ mặt trên bước chậm.


 Bên cạnh sống động xe đạp  giáo luyện cực cụ kích tình, càng không ngừng giục các học viên đuổi kịp tiết tấu, cùng nhau thiêu đốt calories !


 Trương Sở lúc này còn lại là đang luyện vai cùng lưng, hắn tuy rằng cũng không phải cuồng nhiệt  cơ nhục đam mê giả, nhưng là có một chút cơ nhục mà nói có thể khiến quần áo càng đẹp mắt một ít, đồng thời cũng sẽ khiến tinh thần diện mạo đều rực rỡ hẳn lên.


 Này gia phòng tập thể thao cự ly tứ hợp viện cũng không xa, công trình rất hoàn thiện, chỉ có tại khai loại này giảng bài  thời điểm mới có tương đối nhiều nhân, bình thường sử dụng khí giới căn bản không cần xếp hàng.


 Làm xong một tổ huấn luyện sau, Trương Sở liền dừng lại uống miếng nước nghỉ ngơi nghỉ ngơi, khiến cơ nhục có  giảm xóc.


 Mà một thoạt nhìn hai trăm cân  tiểu bàn tử không hề có hình tượng  ngồi ở hắn bên cạnh, cả người  quần áo đều đã mồ hôi ướt đẫm , không biết  còn tưởng rằng chạy thật nhiều km, nhưng bên trên  con số biểu hiện chỉ có chỉ là tám trăm mét.


 Lưu mồ hôi sau, tiểu bàn tử liền thản nhiên  đưa điện thoại di động lấy ra, Trương Sở ngắm một cái phát hiện người này cư nhiên tại dùng bluetooth tai nghe nghe Himalaya FM, mà di động trên trang rõ ràng liền là [ quỷ thổi đèn ] !


 Do [ quỷ thổi đèn ] cải biên mà thành  sách nói ở này đó chính bản  FM click đã vượt qua  mười ức lần, phía trước mấy chục hồi là miễn phí nghe, nhưng mặt sau  cố sự liền muốn thu phí.


 Muỗi lại tiểu cũng có chút nhục, như vậy quy phạm  thị trường mới có thể cam đoan càng ngày càng nhiều  ưu tú tác phẩm xuất hiện.


 Không nghĩ tới tại phòng tập thể thao đều có thể nhìn thấy một người nghe, cư nhiên vẫn là một bên rèn luyện một bên nghe [ quỷ thổi đèn ], chẳng lẽ như vậy có khác  hiệu quả?


 Trương Sở gia tuy rằng sửa lại  Tiểu Kiện thân phòng đi ra, nhưng có đôi khi hắn cần đi bên này tìm tư dạy học một chút, đỡ phải thụ thương hoặc là luyện sai phương pháp.


 Giảm béo muốn quản được miệng bước chân, kia tiểu mập mạp đi không đến một ngàn mét liền bắt đầu chơi di động, thẳng đến Trương Sở rời đi  thời điểm đều vẫn không có lên, này đại khái cũng là giảm không xuống dưới  nguyên nhân đi.


 Vòng qua rộn ràng nhốn nháo  Hậu Hải một con phố, Trương Sở tại bên hồ tìm  ghế dài ngồi xuống, ở bên này hóng mát rất tốt , xa xa còn có mấy cái lão gia tử ngồi ở cùng nhau câu cá.


 Khó được  yên tĩnh thời gian, không cần đi suy xét cái gì điện ảnh phòng vé, cũng không cần khát khao Oscar đề danh, không để ý các độc giả  đánh giá, chỉ thưởng thức trước mắt  phong cảnh.


 Bất quá liền tính Trương Sở không để ý đánh giá, Nam Hải xuất bản công ty lại đối với này chỉ biết đẻ trứng  kim kê phá lệ coi trọng.


 Bọn họ hoàn toàn không hi vọng [ quỷ thổi đèn ] như vậy  có một không hai cự tác xuất hiện nát vĩ tình huống, bởi vậy ban biên tập, tuyên truyền bộ  các viên công đều chặt chẽ chú ý trên mạng  hướng gió.


 Cố Tân Học biết công ty  tính toán, bọn họ sẽ đem mặt sau mấy quyển  nội dung đặt ở cùng ra bản, gom thành quỷ thổi đèn toàn tập, liền cùng lúc trước  [ Sưu Thần kí ], Lord of The Rings như vậy.


 Đơn độc mua một bản có thể, bất quá đại đa số người đều là trực tiếp mua toàn tập về nhà, như vậy càng phương tiện hoàn chỉnh chút.


“Thoạt nhìn [ quỷ thổi đèn ] đánh giá còn rất tốt , này đề tài tác phẩm có thể được đến netizen  khen rất không dễ dàng , không biết hắn này một hoàn bản đối với trộm mộ loại hình  tiểu thuyết mà nói rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu.”


 Không ai có thể nói được chuẩn, phía trước có Trương Sở tại phân loại phía trước đỉnh , hắn ăn thịt người khác ăn canh.


 Chẳng qua ăn canh  nhân ghét bỏ nhục bị ăn sạch , hận không thể vướng bận nhi  [ quỷ thổi đèn ] nhanh chóng kết thúc, như vậy chính mình  trộm mộ tiểu thuyết mới sẽ bị độc giả chú ý tới !


 Nhưng mà loại này ý tưởng thật sự rất hẹp hòi, nếu không có Trương Sở chống đỡ mà nói, rất nhiều độc giả căn bản sẽ không điểm vào này chút loại hình tác phẩm, chỉnh thể lưu lượng nói không chừng sẽ trên diện rộng hạ thấp.


 Chỉ có thời gian tài năng cấp ra đáp án.


 Trên thực tế, rất nhiều độc giả đều đã đang nhìn suy này phân loại , chính như Cố Tân Học xem đến  một thiếp, này tác giả hiển nhiên là quỷ thổi đèn  fan ruột, góp nhặt trên mạng đủ loại  đánh giá hội tụ cùng một chỗ.


[ thực thích quỷ thổi đèn, này quyển sách cho chúng ta triển lãm  một tuyệt đại bộ phận nhân chưa từng có tiếp xúc qua  một thế giới khác, này dứt khoát chính là trộm mộ, thám hiểm, kinh sợ, huyền nghi loại hình  tập đại thành giả. Chỉ có vĩ đại tác phẩm, không có vĩ đại tác giả, tiểu thuyết bên trong  tri thức lượng thật sự quá rộng lớn. Thích lịch sử  nhân rất nhiều, các triều đại các loại điển cố có thể thuộc ra  liền càng nhiều , nhưng chỉ là mộ táng chế liền có thể viết ra chi tiết  nhân phỏng chừng phi thường thiếu.]


[ rốt cuộc đem tâm tâm niệm đã lâu  [ quỷ thổi đèn ] xem xong , thầm nghĩ hô to một tiếng: Trương Sở đại đại uy vũ khí phách !


 Ta từ nhỏ liền thích nghe các loại thần thần quỷ quỷ, kỳ kỳ quái quái  cố sự, thích xem tìm tòi bí mật, kỳ văn dị sự loại  tiết mục, nhưng Trương Sở lại dùng mấy trăm vạn chữ đem chúng nó viết đi ra, dứt khoát để người bội phục. Cố sự tình tiết, sức tưởng tượng, đối nhân vật  đắp nặn đều như vậy hấp dẫn nhân, xem xong một chương tất yếu xem tiếp theo chương mới được. Hảo muốn nhìn phiên ngoại a, ta còn không thấy được lão Hồ cùng Shirley Dương kết hôn đâu !


 Cáo biệt  xem quỷ thổi đèn  ngày, đột nhiên không biết nên làm gì .


 Được rồi, kia tái kiến đi. Lão Hồ, mập mạp, Shirley Dương, Đại Kim Nha, Trần hạt tử......]


[ ta đại khái xem như nhóm đầu tiên ở trên mạng truy [ quỷ thổi đèn ] còn tiếp  nhân đi, nhớ rõ khi đó xem lời tựa  thời điểm liền bị kinh diễm đến. Sau đó lục tục đuổi theo hai năm rưỡi mới nhìn đến  đại kết cục, cuối cùng mấy chương kinh tâm động phách, đến hiện tại đều có chút hồi vị không thôi, giống như bên trong cái kia liên tiếp từ kề cận cái chết thượng thoáng qua  người là chính mình như vậy.


 Hồ Bát Nhất, mập mạp còn có nào mạo hiểm kích thích  cố sự dồi dào  ta hai năm nay nhàm chán  lúc tan tầm quang, hiện tại sau khi xem xong thế nhưng có chút lưu luyến không rời.


 Ấn tượng khắc sâu nhất là bọn họ tại Điền Nam Hiến vương mộ tìm kiếm Mộc Trần châu  trải qua, tiếp theo chính là tìm đến khởi nguyên  triệt để chung kết nguyền rủa  cố sự. Có chút địa phương thật sự rất khó chụp thành tác phẩm truyền hình, bởi vì Trương Sở miêu tả  thế giới rất kì tư diệu tưởng, rất kỳ quái lạ lùng, trừ dựa vào chính mình  sức tưởng tượng, thật sự rất khó đem này mấy hình ảnh rất sống động  bày ra cho người xem.]


 Cố Tân Học rất đồng ý những netizen này nhóm  quan điểm,[ quỷ thổi đèn ] viết hay lắm khó coi tạm thời không nói, ít nhất Trương Sở tại trọn bộ trong sách trống rỗng sáng tạo  một chưa bao giờ nghe thấy  trộm mộ hệ thống, mỗi nhân vật đều có chính mình độc đáo  bối cảnh, vắt ngang qua  tổ quốc  đại giang nam bắc, tại phong thổ mặt trên cũng đều là đề cập đến Đông Bắc sơn lâm, đại mạc, đại hải đợi đã (vân vân).


 Này không thể nghi ngờ là một bộ kinh điển, hơn nữa là danh phù kỳ thực  trộm mộ tiểu thuyết Khai Sơn chi tác, thiết lập hảo quy tắc, sáng tạo ra một thế giới. Như vậy  mạo hiểm tiểu thuyết đặt ở cổ kim nội ngoại đều là có trở thành kinh điển tự tin !


 Còn lại trộm mộ tiểu thuyết cơ hồ đều là kéo dài  [ quỷ thổi đèn ]  thiết lập, một đám đều muốn sang tân, lại bất lực.


 Hiện tại đã đầu tháng mười một, chẳng sợ công ty tăng ca  công tác cũng vô pháp tại một tháng khiến này sách thực thể đưa ra thị trường, bởi vậy công ty quyết định lưu đủ thời gian tại nguyên đán tiết ngày đó phát hành sách thực thể toàn tập.


 Như vậy vừa lúc cấp sang năm  tiêu thụ công trạng rót vào một châm thuốc trợ tim, thuận tiện cũng dùng này bộ thư đi tham dự niên độ tiêu thụ quán quân  tranh đoạt, quả nhiên là đánh được một tay hảo bàn tính !


 Cố Tân Học chẳng qua là biên tập, đối với [ quỷ thổi đèn ] này cấp bậc tác phẩm đem bán không có phát ngôn quyền, hắn ngược lại là muốn rèn sắt khi còn nóng, nhưng tựa hồ cũng không vội tại nhất thời, bởi vì Trương Sở năm nay xuất bản  sách báo thật sự có điểm nhiều, giao thoa điểm rất tốt . 