 Bốn người nếm qua cơm tối sau, liền cùng nhau đi tới xe hành, mấy người bọn họ đều sẽ không mặc cả, đơn giản  xem xét một chút sau, bọn họ lựa chọn  giá cả phải chăng, chất lượng cũng không tệ lắm  sản phẩm trong nước phẩm bài phi cáp.


 Xe mới nơi tay, nói đi là đi !


 Nguyên bản cần đi hơn mười phút đường, thế nhưng lái xe hai phút không đến là đủ, thừa dịp chân trời Dư Huy còn tại, Trương Sở bọn họ đi đến thư viện bên này chuẩn bị mượn thư.


 Thực ra Trương Sở đại có thể trực tiếp tại hệ thống bên trong tìm tòi Ấn Độ văn hóa, Ấn Độ tôn giáo  tương quan tác phẩm, đến thư viện mượn thư chỉ là vì đánh  yểm hộ, để cho người khác không thể phỏng đoán đến hệ thống  tồn tại.


 Chung quy mấy thứ này rất hoang vu, nếu không chuyên môn đi học tập, lý giải mà nói, căn bản không viết ra được đến, dùng phương thức này đến tránh cho người khác hoài nghi rất hữu dụng.


[ thiếu niên Pi ]  tác giả vốn chính là người Ấn Độ, viết lên này mấy nội dung đến đương nhiên là thành thạo có thừa, Trương Sở muốn đối tiểu thuyết tiến hành tiểu biên độ  sửa chữa, nhất định phải chính mình trước lý giải này mấy nội dung mới đúng.


 Tỷ như hiện tại hắn căn bản là không biết rốt cuộc Ấn Độ giáo  giáo lý là cái gì, mà cái gì là yi tư lan giáo, Cơ Đốc giáo  nội dung, này mấy đều phải đi học.


 Trương Sở hiện tại là một danh có lý tưởng  kẻ chép văn, cũng không thỏa mãn với trực tiếp copy&amp;paste !


 Yến đại thư viện là Trung Quốc cổ điển phong cách cùng hiện đại phong cách một rất tốt  kết hợp, cổ điển bề ngoài cùng bên trong hiện đại hoá  thoải mái dung hợp cùng một chỗ, nơi này tàng thư tương đương phong phú, gần với quốc gia thư viện.


 Nghe nói này đồ thư quán bên trong rất nhiều cổ điển thư tịch bên trong, còn có thể nhìn thấy dân quốc thời kỳ kia vài văn học mọi người lưu lại  bút ký, chẳng qua người thường căn bản mượn không ra đến.


 Dương Lăng đám người trầm mê tại thư hải bên trong, Trương Sở còn lại là mục tiêu minh xác, tìm đến bất đồng tôn giáo loại hình  tác phẩm sau liền dùng thẻ học sinh giải quyết  mượn thủ tục.


 Hắn đem này năm bản thư cẩn thận dè chừng đặt ở trong ba lô, chính mình thì là ngồi lên xe đạp hướng tới giáo ngoại mà đi, An Di bọn họ muốn ở bên này học tập, xem sách đến bế quán mới rời đi.


 Có xe sau muốn phương tiện rất nhiều, vừa có thể rèn luyện thân thể, lại có thể tiết kiệm thời gian, Trương Sở cảm giác này năm trăm đồng tiền hoa được rất đáng giá !


 Về nhà chuyện thứ nhất nhi, hắn không có bắt đầu xem sách, mà là mở ra máy tính chăm chú tuần tra lên, cái kia Trung Quốc hảo văn học  yêu cầu viết bài hoạt động đến cùng là cái gì quỷ, trọng điểm còn lại là xem xem bình chọn quy tắc cùng các giám khảo.


 Xưng là là muốn tìm kiếm Trung Quốc tốt nhất văn học, này do quốc gia tác hiệp chủ sự  yêu cầu viết bài hoạt động thoạt nhìn rất có lực hấp dẫn , tuy rằng không có cái gì tiền thưởng, nhưng có thể gia nhập đến tác hiệp cùng với xuất bản tác phẩm so cái gì tiền thưởng đều phải hảo !


 Đáng tiếc bày ra đến kia vài giám khảo một cũng không nhận thức, liền tính dùng internet tìm tòi cũng tìm không thấy quá nhiều  tin tức, chung quy cá nhân yêu thích loại này vấn đề không có khả năng trực tiếp công bố ở trên mạng internet.


 May mà hiện tại Trương Sở cũng không phải một người tại chiến đấu, hắn phía sau có một công ty làm chống đỡ, là này một lát liền dùng điện thoại bấm gọi  người đại diện Chu Khang  điện thoại, hỏi trong nghề nhân sĩ tổng muốn so hai mắt sờ hạt muốn cường.


“Chu thúc, ngươi bây giờ còn đang bận sao?” Trương Sở mở miệng hỏi lên đến.


 Lúc này  Mộng Long văn hóa truyền bá công ty hữu hạn nội, Chu Khang lười eo đều còn chưa thân hoàn liền tiếp đến  điện thoại, hắn trả lời nói:“Không có, vừa nghỉ ngơi một lát. Ta còn chuẩn bị  đợi một lát lại cho ngươi phát Wechat nói nói kia vài bản quyền sự tình, hiện tại chúng ta trên cơ bản đàm phán ổn thỏa .”


“Cụ thể thế nào? Ai cấp  điều kiện tương đối hảo?”


 Trương Sở thật đúng là  không thế nào phụ trách  nhân, gần nhất khai giảng tương đối bận rộn, ngay cả Từ Kỷ đạo diễn hẹn hắn đi ra nói chuyện [ tâm lý tội ] điện ảnh kịch bản đều chưa thời gian.


 Chu Khang nhìn máy tính trên mặt bàn  bước đầu hiệp nghị, hắn cười lớn nói:“BBC quyết định lấy 200 vạn bảng Anh  giá mua [ thần thám Sherlock ]  phim truyền hình bản quyền, mặt khác bọn họ lại gia tăng 30 vạn bảng Anh cam kết ngươi làm biên kịch chi nhất sáng tác tiếng Anh kịch bản.”


 Trên thực tế, này bộ phim truyền hình cũng chỉ là trở lại lão gia mà thôi, nó  cố sự bối cảnh chính là 21 thế kỷ  London, bị BBC mua đi rất bình thường.


“BBC  chế tác thực lực rất mạnh, mặt sau bộ phận  tiếng Anh tiểu thuyết cùng kịch bản ngươi giúp ta trực tiếp phát cho bọn họ đi.”


 Trương Sở trước đây cũng đã đem tương quan nội dung phiên dịch hảo, chẳng qua thuận tiện giải khóa   biên kịch thành tựu mà thôi,30 vạn bảng Anh  giá đã xem như biên kịch bên trong  trung đẳng thu nhập trình độ.


 Nếu hắn không phải tiểu thuyết  tác giả cùng phiên dịch, e tân nhân biên kịch chỉ có thể lấy đến 3 vạn bảng Anh  giá !


“Ngày mai ngươi có thời gian mà nói, chúng ta liền đem hiệp ước ký kết, tranh thủ sớm điểm đem phim truyền hình quay chụp đi ra, bọn họ hi vọng có thể ở lễ Giáng Sinh  thời điểm truyền bá ra.”


 Trương Sở cân nhắc  một chút, dò hỏi:“Kia [ tâm lý tội ]  bản quyền đâu? Ngày mai có thể cùng nhau ký hợp đồng sao? Ta gần nhất thời gian đặc biệt khẩn trương.”


 Sở hữu chuyện trọng yếu đều chồng chất ở cùng nhau, dứt khoát chính là tâm mệt.


 Chu Khang búng ngón tay kêu vang nói:“[ tâm lý tội - thành thị chi quang ] điện ảnh bản quyền là Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác lấy xuống , bọn họ lấy 100 vạn nhân dân tệ cùng 1.5%  box office phân thành lấy xuống , chúng ta chỉ có thể lấy đến chia hoa hồng, không có bất cứ cụ thể  quyền lực, không thể can thiệp tuyển diễn viên hoặc là quay chụp. Về phần phim truyền hình là 600 vạn nhân dân tệ bán cho Hoa Sách truyền hình. Nếu ngày mai muốn ký kết hiệp ước mà nói, ta hiện tại liền đi cùng bọn họ thương lượng thương lượng.”


 Này mấy trên cơ bản đều đã đạt tới  một tân nhân tác gia có thể hưởng thụ đến  tối cao đãi ngộ, Trương Sở trên cơ bản thỏa mãn, hiện tại chỉ hi vọng Từ Kỷ đạo diễn  phim có thể có không sai  box office, bằng không 1.5%  phân thành nhưng ít đến mức đáng thương.


“Cuối cùng là đem việc này làm xong .”


“Ngươi không phải tại trường học đọc sách sao? Vì cái gì sẽ bề bộn nhiều việc, nữ nhi của ta đại học  thời điểm rất nhẹ nhàng a, cả ngày đều ở bên ngoài chụp ảnh cái gì.” Chu Khang khó hiểu  hỏi lên đến, chẳng lẽ đây chính là cao nhất học phủ cùng phổ thông trung học ở giữa  chênh lệch?


 Trương Sở lúc này mới nhớ tới chuyên môn gọi điện thoại  nguyên nhân, hắn mở miệng nói:“Phía trước ta không phải tìm ngươi cố vấn cái kia Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài sự tình sao? Ta có  xã đoàn  học trưởng trực tiếp giúp ta báo danh , còn tại trên mạng công khai tin tức nói muốn so đấu vài lần. Kết quả ta không cẩn thận liền thả  mạnh miệng, khiến không quen nhìn ta nhân hết thảy thả ngựa lại đây......”


 Chu Khang trong lòng một mảnh minh kính,“Nơi nào là không cẩn thận, ta xem ngươi chính là cố ý . Kia yêu cầu viết bài thi đấu còn có vài ngày thời gian liền hết hạn, các ngươi tính toán đầu phương diện nào  tác phẩm? Thơ ca, văn xuôi, đoản thiên vẫn là cổ thể từ phú?”


“Đều không là, ta tính toán tuyển truyện dài loại, trong tay vừa lúc có  trường thiên  sách mới còn chưa viết.”


“Năm ngày thời gian, ngươi viết một bộ truyện dài đi tham gia thi đấu???” Chu Khang rất tưởng theo di động đi gõ Trương Sở đầu, xem hắn trong đầu rốt cuộc trang  thứ gì !


 Trương Sở đưa điện thoại di động hơi chút lấy xa một chút, vừa Chu Khang đột nhiên cất cao  âm lượng đem hắn hoảng sợ,“Chu thúc, ngươi cảm giác ta viết một bộ người ngoại quốc đương nhân vật chính  tiểu thuyết, kia vài giám khảo sẽ thích sao?”


 Chu Khang đã không tưởng lý Trương Sở , này dứt khoát chính là không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ a !


“Chỉ cần viết hay lắm, bọn họ khẳng định sẽ thích , liền sợ ngươi như vậy trong thời gian ngắn viết đi ra gì đó có tương đối nhiều  chỗ thiếu hụt.”


*************************** 