 Có vài người nói internet là không gì không làm được, nhưng có đôi khi cố tình rất nhiều lĩnh vực là internet kéo dài không đến .


 Tựa như một lần này Trương Sở  sách mới, chỉ có Tinh Tuyệt quốc cùng Niya di tích hai mấu chốt từ, bất quá thông qua internet tìm tòi căn bản tìm không thấy cái gì tung tích !


 Không ít người đều hoài nghi lên đến, này rốt cuộc có phải hay không Trương Sở hư cấu  hai cái địa phương, chung quy huyền huyễn tiểu thuyết bên trong hư cấu địa phương nhiều lắm, dứt khoát nhiều đếm không xuể.


 Có này sau khi giải thích, khá nhiều netizen liền bình tĩnh lên, chẳng qua như cũ hảo kỳ sách mới vì cái gì muốn viết một biến mất  quốc gia cùng một lịch sử di tích, lúc này là một bộ thám hiểm tiểu thuyết vẫn là lịch sử tiểu thuyết đâu?


 Trên thế giới tổng có như vậy mấy người có đánh vỡ nồi cát hỏi đến cùng  ý niệm, Dương Hạo chính là như vậy một người, hắn chú ý Trương Sở đơn giản là là đồng học, rất ít nhìn thấy như vậy bộc lộ tài năng  đồng học.


 Cùng là Yến đại học sinh, Dương Hạo nhìn thấy [ thần thám Sherlock ] tại hải ngoại công thành đoạt đất rất vui vẻ, khi hắn phát hiện trên mạng  người đều tại chú ý Trương Sở  sách mới khi, kia hai mấu chốt từ rất quen thuộc !


“Ta khẳng định ở nơi nào thấy qua, hẳn là không phải nói bừa hư cấu đi ra .” Dương Hạo phi thường bình tĩnh chính mình  ký ức, Niya cổ tích cùng Tinh Tuyệt quốc là tại chính mình xem sách  thời điểm ngẫu nhiên đảo qua  nội dung, khi đó cho rằng không thế nào trọng yếu, khẳng định liền không có chú ý.


 Hắn tại trong đầu chuyển một vòng lớn sau, thật sự nghĩ không ra, bất quá đợi một lát có thể đi hỏi một chút lên lớp  giáo thụ, làm Yến đại lịch sử hệ  đại tam học sinh, bọn họ lên lớp  lão các giáo thụ một đám đều bác học quảng thức, nói vậy bọn họ nhất định biết này trong đó gì đó.


 Dương Hạo nghĩ đến đây, cũng ngồi không yên, trực tiếp liền từ phòng ngủ đi ra, rõ ràng chương trình học muốn buổi sáng mười giờ mới bắt đầu, nhưng hắn hiện tại liền lái xe vọt tới  Trung Quốc cổ đại sử  giáo thụ văn phòng dưới lầu.


 Lúc này  giáo sư văn phòng thoạt nhìn phá lệ yên tĩnh, có khóa  lão sư sớm đi phần mình  tòa nhà dạy học lên lớp, mà rất nhiều còn lại thời gian mới có khóa  lão sư cũng sẽ không trước tiên lâu như vậy đến !


 Đại học không riêng học sinh tự do  rất nhiều, các giáo sư đồng dạng rất tự do, khá nhiều lão sư đều là tại có khóa  kia một hai ngày mới đến trường học, còn lại đại đa số thời gian ở bên ngoài làm chủ chức vị quan trọng nghiệp.


“Lan giáo thụ, có thể quấy rầy ngươi một chút sao?”


 Dương Hạo nhìn thấy văn phòng bên trong  lão niên nam nhân sau, liền nhanh chóng gõ cửa, mở miệng hỏi lên đến.


 Lan giáo thụ đem lão thị kính hướng mũi phía dưới nhất lay, thấy rõ ràng rốt cuộc là ai sau mới nói:“Vào đi, Tiểu Dương ngươi hôm nay như thế nào có thời gian lại đây?”


 Dương Hạo học kỳ trước liền phụ trách cấp Lan giáo thụ thu tác nghiệp, phát tác nghiệp, cho nên lẫn nhau cũng tương đối quen thuộc.


 Hắn cũng không có khác người, trực tiếp hỏi lên đến:“Giáo thụ, ta hôm nay ở trên mạng nhìn thấy một học đệ viết  đoạn ngắn, mặt trên cái gì Tinh Tuyệt quốc cùng Niya di tích nghe vào tai rất quen thuộc, ta dám khẳng định chính mình phía trước xem qua, bất quá trên mạng căn bản tìm tòi không đến.”


“Tinh Tuyệt quốc? Niya di tích? Nghe vào tai là rất quen tai.”


“Đúng vậy, rất nhiều người đều nói đây là hư cấu , ngài biết trên lịch sử ở nơi nào nhắc tới qua sao?”


 Lan Vĩnh Xuân đem kính mắt lấy xuống đặt lên bàn, hắn tại trong đầu chăm chú suy tư sau một lát hồi đáp:“Giống như tại [ Hán Thư · Tây Vực truyện ] bên trong có nhắc tới qua, ta tìm đến xem.”


 Hắn đứng dậy tại văn phòng  trên giá sách tìm kiếm lên đến, kia mặt trên nhị thập tứ sử đều có,[ Hán Thư ],[ Hậu Hán Thư ] linh tinh  tác phẩm ngay ngắn chỉnh tề  đặt , đồng thời còn có còn lại rất nhiều lịch sử phương diện  tác phẩm.


 Lan Vĩnh Xuân lật đến Tây Vực truyện  trang sau, lại đem lão thị kính cấp đội, nhanh chóng tại đã ố vàng  trên trang sách mặt tìm kiếm lên đến.


“Ác, tìm đến. Tinh Tuyệt quốc là thời Hán Tây Vực ba mươi sáu quốc a !”


 Có lẽ là trước mắt  văn tự khiến Lan Vĩnh Xuân  ký ức chiếm được nhắc nhở, hắn chậm rãi mà nói nói:“Tại công nguyên tam thế kỷ  thời điểm, Tinh Tuyệt quốc cũng đã từ sử sách trong biến mất. Về phần Niya di tích mà nói, phía trước hẳn là gọi ni nhương thành. Tại [ Đại Đường Tây Vực kí ] bên trong đều còn có ghi lại.”


[ bễ ma xuyên đông nhập sa mạc. Hành hơn hai trăm dặm chí ni nhương thành. Thứ tư tứ lý. Tại đại trạch trung. Trạch địa nhiệt thấp khó có thể lí thiệp. Lô bỏ hoang phế mậu vô phục con đường. Duy thú thành lộ chỉ được thông hành.]


 Dương Hạo lúc này bừng tỉnh đại ngộ, trách không được chính mình cảm giác quen tai đâu, nguyên lai tại [ Hán Thư ] cùng [ Đại Đường Tây Vực kí ] bên trong đều có ghi lại !


 Làm lịch sử hệ học sinh, này hai quyển sách dứt khoát chính là tất xem nội dung.


 Lan Vĩnh Xuân hảo kỳ  hỏi lên đến:“Ngươi làm sao nghĩ đến đến hỏi thăm này hai cái địa phương? Rất hẻo lánh , liền tính là học lịch sử  nhân, phỏng chừng đều rất khó biết.”


“Đây là trung văn hệ cái kia tân sinh Trương Sở sách mới  đoạn ngắn, hắn  tri thức mặt cũng quá quảng  đi ! như vậy thiên  tri thức đều biết, lại còn viết đến tiểu thuyết bên trong.” Dương Hạo triệt để bội phục lên đến, mặc kệ kia sách mới  nội dung rốt cuộc là viết cái gì, bằng vào này danh đều có chút hấp dẫn người.


“Hiện tại người trẻ tuổi biết đến đồ càng đến việt uyên bác, là chuyện tốt a !” Lan Vĩnh Xuân cảm khái  nói.


 Dương Hạo căn bản không biết, hắn như vậy  hành động chỉ là muối bỏ biển, cách đó không xa  khảo cổ học viện đồng dạng có người rất ngạc nhiên Trương Sở viết  kia hai địa điểm rốt cuộc là nơi nào.


 Quốc nội trứ danh nhất  hai tòa bị chôn vùi  cổ thành phế tích, một là Lâu Lan, mặt khác chính là Niya !


 Bất quá Niya chỉ là tại khảo cổ giới nội có danh, được khen là là Đông Phương  Bàng Bối cổ thành, tại người thường lĩnh vực căn bản không ai quan tâm.


 Niya khảo cổ thậm chí bị xếp vào đến 20 thế kỷ Trung Quốc khảo cổ trăm đại trọng yếu phát hiện chi nhất, bất quá tuyệt đại bộ phận người đều không biết chuyện này, trên mạng lục soát  kia đôi câu vài lời cũng chính là thế kỷ trước tám mươi niên đại sự tình .


 Theo có đào móc tinh thần netizen  một chút đào móc, kia hai địa điểm chân tướng cũng rốt cuộc tra ra manh mối, cảm tình cũng không phải Trương Sở thuận miệng hư cấu , mà là chân chính tồn tại !


 Như thế hoang vu  nội dung, một biến mất  vương quốc, một tòa trở thành phế tích  thành thị, vì cái gì sẽ xuất hiện ở Trương Sở  trong sách mới mặt?


 Netizen  tán thưởng đã đạt tới  không thể phụ gia  cấp độ, còn kém quỳ bái  !


“Mụ nha, cảm giác chính mình giống  thất học. Kia cư nhiên là trên con đường Tơ Lụa biến mất  quốc gia.”


“Chúng ta đạo sư đều còn tra xét đã lâu  tư liệu mới tìm được Tinh Tuyệt quốc rốt cuộc ở nơi nào, kết quả Trương Sở viết đến tiểu thuyết bên trong ! này tri thức mặt quá uyên bác , học thần !”


“Rất ngưu bức  ! này chẳng lẽ là một khảo cổ  cố sự sao? Đem thất lạc  lịch sử mang về trong trí nhớ đến.”


“Nguyên lai là như vậy, trưởng kiến thức , thật trưởng kiến thức  !”


“Mụ mụ hỏi ta vì sao quỳ  xoát vi. Bác, Trương Sở đại đại không hổ là đại đại.”


“Nhìn ra này bộ tiểu thuyết rất hảo xem, đã khẩn cấp muốn biết rốt cuộc viết cái gì !”


“Học lịch sử  ta đã xấu hổ đến không biết nên nói cái gì .”


“Ta ba là trung học lịch sử lão sư, hắn cũng không biết Tinh Tuyệt quốc ở nơi nào, lại còn nói ta là nói bừa . Xem ta không ở trên mạng tìm [ Hán Thư ]  nguyên văn đi cười nhạo hắn, ha ha ha ha.”


 Tinh Tuyệt quốc cùng Niya di tích ngược lại là bị tìm đến, nhưng netizen hưng phấn rất nhiều mới nghĩ đến, giống như bọn họ vẫn là không biết Trương Sở sách mới  nội dung cùng danh tự a !


 Này hai cái địa phương đến cùng là thuận miệng đề cập vẫn là chủ yếu nội dung, không ai biết.


 Giống như là phá án kịch như vậy, Trương Sở không cẩn thận lưu lại  manh mối bị trinh thám nhóm phát hiện, mà này tiểu tiểu  manh mối chỉ hướng xa xôi  lịch sử, toàn dân đại trinh thám nhóm liền phải thông qua này mấy manh mối suy luận ra cuối cùng  kết luận.


 Bất quá manh mối thật sự quá ít, căn bản khâu không ra đến nhiều như vậy  nội dung ! 