 “Trầm mặc  sơn dương? Này tên sách vừa thấy cũng rất có hi vọng, Trương Sở thật đúng là biết đặt tên !”


 Cố Tân Học cũng không biết rốt cuộc là cái gì loại hình tác phẩm, dù sao hắn hòm mail bên trong  này document trên viết thật sự rõ ràng, thậm chí còn phụ tặng một Trương Sở dùng vụng về PS kỹ thuật làm ra đến tiểu thuyết bìa mặt.


 Mấy ngày trước tại vi. Dẫn chứng rộng rãi nóng lên nghị  trên hình ảnh,“Trầm mặc  sơn dương” Năm chữ thoạt nhìn càng chói mắt.


 Mặt quỷ thiên nga dừng lại tại kia Tây phương nữ tính  môi bên trên, Cố Tân Học lại liên hệ đến vài chữ này, các loại ý tưởng nháy mắt vạch qua trái tim,“Bị thiêu thân bịt kín  miệng, chẳng lẽ này nữ  chính là tại ngoại giới nhân tố dưới bảo trì trầm mặc  đợi làm thịt sơn dương?”


 Bình tĩnh mà xem xét, nếu ở trong tiệm sách nhìn thấy như vậy  sách báo bìa mặt, chỉ cần có nửa điểm  rảnh rỗi thời gian, tuyệt đối sẽ dừng lại phiên phiên này quyển sách, mua hay không có chút không xác định, nhưng tuyệt đối  hấp dẫn nhãn cầu !


 Nếu là từng cái tác gia đều có thể cùng Trương Sở lợi hại như vậy, có thể chính mình vẽ sách báo bìa mặt, kia tuyệt đối sẽ nhượng xuất bản công ty  trang trí nhóm thất nghiệp, may mà hắn trước mắt này thuộc về làm ẩu , nhiều nhất chỉ là vẽ ra một trương để đồ mà thôi.


 Cố Tân Học căn bản không xác định này tấm bìa mặt có thể hay không thông qua xét duyệt, bởi vì mặt quỷ thiên nga cái kia khô lâu đầu thực ra là do bảy bộ nữ tính thân thể khâu mà đến. Hiện tại duy nhất  hi vọng chính là phụ trách xét duyệt  những người đó không thế nào lên mạng, hơn nữa cũng không có tùy thời sử dụng kính lúp  thói quen, bằng không rất khó giấu diếm qua.


 Nếu mở một con mắt nhắm một con mắt chính là tốt nhất thực hiện, bọn họ không hướng phương diện này tuyên truyền là được !


 Chỉ là một bìa mặt khiến cho kiến thức rộng rãi  cao cấp biên tập Cố Tân Học sợ hãi than vạn phần, chờ hắn đem bưu kiện  document mở ra  thời điểm, cả người căn bản để ý tới bên cạnh người khác, toàn thân tâm  đầu nhập đến tiểu thuyết đọc bên trong.


 Hai giờ  thời gian im bặt mà qua, tan tầm  thời điểm đến.


“Lão Cố, tan tầm  ngươi còn không đi?” Bên cạnh bàn công tác  đồng sự Lý Toại đem làm công máy tính đều đã đóng lại, hận không thể sớm điểm từ công ty rời đi, ai khiến các lãnh đạo đều họp đi, không thừa dịp cơ hội này sớm điểm đi, lại được trang mô tác dạng bắt đầu tăng ca.


 Cố Tân Học ngẩng đầu, lấy thác trên mũi  kính mắt sau hồi đáp:“Ta hôm nay tính toán ở tại công ty bên trong . Ngươi đi trước đi, ta phải nắm chặt thời gian xem xem Trương Sở  sách mới, bằng không không kịp mười tháng số tám  phát hành thời gian.”


 Nghe nói như thế sau, Lý Toại trực tiếp lại ngồi trở lại  trên ghế làm việc, sau đó đem trước mắt  máy tính khởi động máy, động tác nhất khí a thành, phảng phất luyện tập qua rất nhiều lần như vậy !


“Lão Cố, cho ta cũng phát một phần , đêm nay tất yếu hảo hảo xem xem, bỏ qua cái gì cũng không thể bỏ qua Trương Sở  sách mới.”


“Đây là chỉ đọc phiên bản a, ngàn vạn đừng ngoại truyền. Ta đã cấp Đường tổng bên kia phát qua , nhưng phỏng chừng tại họp không có hồi phục.”


 Tuy rằng Nam Hải xuất bản công ty gần nhất một hai năm hiệu ích rất không sai, nhưng văn phòng  máy tính lại có hồi lâu không có đổi mới qua, khởi động máy thời gian bình thường là muốn tiếp cận hai phút, động bất động liền kẹt chết.


 Lý Toại hảo kỳ  dùng ghế dựa hoạt động đến Cố Tân Học bên cạnh, dò hỏi:“Hắn này bản sách mới thế nào? Cùng phía trước kia vài thư so sánh với như thế nào?”


 Cố Tân Học chăm chú nghĩ nghĩ, hồi đáp:“Trương Sở lớn nhất  ưu điểm chính là sẽ không để người thất vọng. Này quyển sách chợt vừa thấy còn tưởng rằng là nữ trinh thám phá án  huyền nghi cố sự. Nhưng đọc lên đến rất thông thuận, tinh luyện, logic viên mãn, miêu tả tinh tế tỉ mỉ lại không có kéo dài cảm, trước mắt ta nhìn thấy  này mấy nội dung bên trong, không có bất cứ một tờ là có thể gia tốc xem , bất quá có một chút là ta tương đối thiên trọng cùng thích tình tiết.”


 Này tuyệt không là bởi vì Trương Sở  danh khí đại tài nói như vậy, Cố Tân Học thật có thể cảm nhận được Trương Sở tại văn tự phương diện  tiến bộ, so với ban đầu thần thám Sherlock thứ nhất tiểu cố sự  trúc trắc, hiện tại vừa thấy liền biết bút lực phi phàm.


 Tựa như rất nhiều bình luận sách nhân khen  như vậy, Trương Sở  sách báo tối không thiếu  chính là hình ảnh cảm, nhìn hắn  thư, sách báo bên trong tình tiết cuối cùng sẽ giống điện ảnh phim truyền hình như vậy hiện lên tại các độc giả trong đầu.


 Trên thực tế cũng rất dễ lý giải, bởi vì Trương Sở tại viết sách  thời điểm,  đích xác là tham khảo  điện ảnh hình ảnh .


 Tại đây bộ The Silence of the Lambs bên trong chi tiết  miêu tả hình ảnh cảm phi thường cường, cảnh tượng giống như là tại trước mắt hiện lên như vậy, tỷ như một đoạn tại phi cơ trực thăng phụ cận  miêu tả,“Bọn họ đứng ở phi cơ bên ngoài, gió thổi lên  tro bụi cùng rác rưởi, tại bọn họ chung quanh đánh  tiểu tiểu  chuyển nhi.”


 Thậm chí còn có một chỗ, một câu giống nhau như đúc  viết hai lần, nhưng đọc lên đến lại tuyệt không cảm giác đột ngột, tựa như một người cẩn thận dè chừng  bưng lấy một trương trọng yếu  tờ giấy nhỏ lặp lại  cân nhắc.


 Tiểu thuyết bên trong các kịch tình, manh mối cùng nhân vật quan hệ phi thường chặt chẽ, so với tầm thường  huyền nghi tiểu thuyết mà nói, The Silence of the Lambs bên trong hơn rất nhiều kinh sợ cùng huyết tinh  đoạn ngắn.


 Để cho Cố Tân Học cảm giác có vị  chính là Starling cùng Hannibal ở giữa phấn khích đánh cờ, này hai người  giao phong phi thường có ý tứ, mỗi một câu đối thoại, mỗi một  động tác đều phảng phất tỉ mỉ thiết kế bàn lại tự nhiên mà thành !


 Starling thong dong bình tĩnh, không kiêu ngạo không siểm nịnh, biết rõ chính mình mang theo thế nào nhân vật, cố gắng thu hoạch mà càng nhiều  tin tức.


 Nhưng mà Hannibal nhân vật này  miêu tả thực ra cũng không tính nhiều, nhưng vỏn vẹn từ hắn cùng với Starling vài lần trước tiếp xúc cố tình có thể cảm nhận được ưu nhã mê người  khí chất, Cố Tân Học không khỏi nghi hoặc:“Này cũng coi như biến thái sao?”


 Tri thức uyên bác, phẩm vị cao nhã, tài hoa hơn người  thầy thuốc, thích ăn nhân, hơn nữa ăn  thời điểm trong lòng không chút gợn sóng, không có khoái cảm cũng không có dữ tợn cùng vặn vẹo, chính là chân chính  bình tĩnh như thường.


 Này đại khái chính là nhân vật phản diện  cảnh giới cao nhất đi !


 Có thể khiến độc giả biết rõ là nhân vật phản diện, lại nghĩa vô phản cố  thích phải đi, nhịn không được bao dung toàn bộ vấn đề, bất cứ một khuyết điểm đều lòe lòe chọc người yêu.


 Vị này thầy thuốc lưng đeo tám điều mạng người, không hề có e ngại  đem mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay, cố tình chỉ là vì chơi mà thôi.


 Này tà ác  Gia Cát Lượng gặp gỡ  mới ra đời  nữ Lưu Bị, hai người  tương phản rất lớn, này mấy tương phản không có làm cho bọn họ bài xích lẫn nhau, mà là cho nhau lợi dụng.


 Hannibal là không hơn không kém  ma quỷ, so sánh dưới trâu rừng Bill ngược lại như là một ấu trĩ nhàm chán  vai diễn phản diện, còn dừng lại tại sơ cấp giai đoạn.


 Xuyên thấu qua nghị viên nữ nhi Catherine  ánh mắt, Cố Tân Học thấy được trâu rừng Bill quỷ dị  hành vi, kia kề cận nhân thủ móng tay  vách giếng để người nhịn không được nôn khan, này càng như là một truyền thống  biến thái sát nhân cuồng.


 Hắc ám im lặng  tiểu ốc, để người nhìn thấy mà sợ  thiêu thân, còn có kia sởn tóc gáy  vọng tưởng, này mấy đều là trâu rừng Bill trở thành kinh sợ đảm đương  chủ yếu chống đỡ.


 Mỗi khi Cố Tân Học đọc đến thuộc về trâu rừng Bill này bộ phận  thời điểm, cuối cùng sẽ có loại đáng cười lại không nói gì  cảm giác, thậm chí đối Trương Sở này tác giả đều có nhất định  mâu thuẫn tâm lý.


 Người này viết được như vậy chân thật, phảng phất am hiểu sâu lột da chi đạo, từ công cụ đến kỹ xảo cùng tốt nhất thời gian, không có gì không miêu tả đúng chỗ, phảng phất thật liền là như vậy hồi sự như vậy !


 Cứ việc bên trong có rất nhiều quá trình địa phương để người cân nhắc lên cảm giác không dễ dàng như vậy, nhưng Cố Tân Học rất bội phục hàng xử đối nhân vật tâm lý  miêu tả cùng với đối bạch khắc họa, này rất có công lực, đọc lên sẽ thân lâm kỳ cảnh, rất khó tại hiện tại xã hội này đọc đến một quyển chẳng phải nóng nảy  thư. 