 “Lão Cố  điện thoại?”


 Chu Khang bưng một ly trà đứng ở cửa, hắn muốn học trong TV cổ nhân phương thức phẩm trà, nhưng tổng có chút chẳng ra cái gì cả.


 Trương Sở nhún nhún bả vai cười nói:“Không sai, hắn đang hỏi ta nhẫn ma sự tình, ta chờ các ngươi cấp ý kiến.”


“Có thể có ý kiến gì? Ngươi chính là muốn nghe chúng ta khen ngươi viết hay lắm !”


“Làm sao có khả năng, tuyệt đối không có loại này ý tưởng, ta liền không là cái loại này nhân.” Trương Sở phủ nhận .


 Nếu là muốn nghe người khác khích lệ mà nói, không bằng tìm chút may mắn độc giả đến !


 Chu Khang đem ly đặt ở trên đài, sau đó bắt đầu câu thông lên:“Diệp tổng hẳn là cùng ngươi nói đi chụp công ích quảng cáo sự tình đi? Nàng lần này có thể phí không thiếu lực, hơn nữa vừa vặn bên trong cũng có các ngươi học viện  một giáo thụ hát đệm, mới thuận lợi giúp ngươi lấy đến  này quảng cáo.”


“Vị nào giáo thụ?”


“Gọi trương học võ vẫn là Trương Nghị Võ tới. Đợi một lát ta đi xem Ương Thị võng  tin tức liền biết.”


“Hẳn là không dạy qua ta, chưa từng nghe qua tên này.”


 Trung văn hệ là một rất lớn  học viện, bên trong các lộ học giả giáo thụ rất nhiều, có vài người thậm chí không cho bản khoa sinh lên lớp, mà là chuyên môn mang nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh, cho nên nhận không xong cũng rất bình thường.


 Chu Khang lúc này cùng Trương Sở thẳng thắn  đàm đạo:“Kế tiếp khả năng ngươi muốn tuyên truyền sách mới Lord of The Rings, cũng phải hỗ trợ cùng [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh tuyên truyền một chút, vậy ngươi có đối với này những tuyên truyền tiết mục có cái gì yêu cầu sao? Tỷ như mời ngươi đi tham gia thăm hỏi tiết mục hoặc là tổng nghệ tiết mục, ngươi đi hay không?”


 Làm người đại diện, chỉ có nắm giữ  loại này chừng mực mới tốt bang Trương Sở phối hợp các phương diện  tuyên truyền.


“Tuyển  nhẹ nhàng nhất  đi, liền lên đài nói một hai câu, sau đó liền đi xuống đài.”


 Không đi tuyên truyền lời nói bất quá, đi mà nói đương nhiên muốn bớt việc !


“Này thật là có chút độ khó. Giống như ngươi nói vậy, đại khái cũng chỉ có lễ trao giải  đi. Hoặc là ngươi cho người khác trao giải, hoặc là ngươi đi lĩnh thưởng.”


 Chu Khang ở trong lòng cân nhắc , suy nghĩ một vòng thế nhưng không nghĩ tới thích hợp .


 Nếu là muốn tuyên truyền, khẳng định muốn lựa chọn lực ảnh hưởng lớn hơn một chút  lễ trao giải mới được.


 Nhưng là cứ như vậy, Trương Sở niên kỉ cùng tư lịch hiển nhiên sẽ có vấn đề, tổng không thể khiến hắn đi cấp lớn tuổi vài lần  lão nghệ thuật nhóm trao giải đi?


 Như vậy phỏng chừng sẽ bị mắng được cẩu huyết lâm đầu.


 Nếu nói là đi tất cả đều là người trẻ tuổi  lễ trao giải bên kia lộ diện còn nói được qua đi, Mĩ quốc có Teen Choice Awards, People's Choice Awards, nhưng tại quốc nội lại không có.


 Sầu !


 Sầu được Chu Khang đem chính mình đỉnh đầu tóc đều nhổ  mấy căn xuống dưới.


 Lại muốn có ảnh hưởng lực, lại muốn không uổng cái gì thời gian cùng tinh lực, thiên hạ nào có loại chuyện tốt này nhi !


 Trương Sở cười cười nói:“Tính, ngươi tưởng phá da đầu đều tưởng không ra đến. Đến thời điểm xem xem đi, nếu là Cannes hành thuận lợi mà nói, liền không cần lại làm việc này .”


 Chẳng qua Chu Khang suy xét sự tình cũng không giống nhau, liền tính [ Bá Vương biệt cơ ] lấy xuống giải Palme d'Or, kia cũng là điện ảnh  vinh diệu, nhiều nhất khiến nguyên tác tác phẩm hưởng xái, chân chính dừng ở tác giả trên người  chú ý độ hữu hạn.


 Cho nên hắn đương nhiên hi vọng Trương Sở có thể rút ra thời gian đến !


 Dựa vào Trương Sở trước mắt  nhân khí, trừ tin tức phát thanh khả năng có vấn đề ngoài, còn lại tiết mục đều sẽ hoan nghênh chi chí.


 Hai người nói một lát sau không có được ra kết luận đến, hết thảy đều còn phải xem xem đến thời điểm  cụ thể tính toán, tổng không thể khiến Trương Sở đi cấp thần tượng luyện tập sinh trao giải hoặc là tuyên bố thứ tự đi?


 Chu Khang chính mình đều cảm giác ném không dưới người này, càng đừng nói là các fans .


 Trương Sở trở lại thư phòng sau, hắn thấy mấy cái bằng hữu đều tại chăm chú xem sách, liền không muốn cho ngón tay gõ bàn phím  thanh âm ảnh hưởng đến bọn họ, vì thế liền lặng yên không một tiếng động  đem máy tính lấy đến bên cạnh  phòng đến.


 Ở nơi nào viết đều là viết !


 Trung văn bản dựa theo trước mắt  mạch lạc viết hảo, tiếng Anh bản chiếu phiên dịch là được, tiêu hao  não tế bào liền muốn thiếu hơn nhiều.


 Hắn không có hoàn toàn dựa theo Tolkien  tiếng Anh nguyên bản đến, bởi vì rất nhiều khiển từ đặt câu phương thức đều cùng hiện tại không quá giống nhau, hơn nữa Trương Sở cũng tại trên chi tiết làm sửa chữa.


 Đại  kịch tình hướng đi không biến, nhưng tại cụ thể  miêu tả mặt trên có sai biệt.


 Hiển nhiên như vậy liền không thể rập khuôn, vẫn là phải kết hợp Trương Sở chính mình này phiên bản đến mới được !


 Loại này thực hiện đúng là cả gan làm loạn, nếu Lord of The Rings đưa ra thị trường sau đánh giá không tốt, Trương Sở cảm giác khẳng định là chính mình sửa chữa  duyên cớ, không phải nguyên tác không tốt.


 Thời gian từng giọt từng giọt trốn, đương ánh sáng tự phát tuyến đã không đủ để đọc tác phẩm  thời điểm, còn lại mấy người mới từ cố sự bên trong phục hồi tinh thần.


 Diệp Thục Mai, An Di, Dương Lăng đám người đều xem như xem sách tương đối mau  cái loại này, nhưng hiện tại vất vả phấn đấu một ngày cũng còn không có nhìn thấy một phần ba.


“Các ngươi đại gia hỏa nhi nghỉ ngơi nghỉ ngơi, đợi đem sách này cầm lại nhìn đi. Nhưng nhất định phải nhớ kỹ, ngàn vạn đừng truyền ra ngoài, ngàn vạn ngàn vạn không cần !”


 Trương Sở vì người khác  ánh mắt suy nghĩ, cuối cùng quyết định vẫn là đem sơ thảo giao cho bọn họ mang về.


 Đầu tiên hắn rất tín nhiệm những người này, tiếp theo liền tính là nội dung bị tiết lộ  cũng không có quá lớn  ảnh hưởng.


 Tựa như [ nhân dân  danh nghĩa ] toàn văn đều có thể ở trên mạng đọc , có thể như cũ có mấy trăm vạn người tiêu dùng lựa chọn mua sách thực thể !


 An Di như lấy được chí bảo, hắn đem Lord of The Rings  bản thảo ôm ở trong tay, dùng ngữ khí tràn ngập khí phách lời nói nói:“Thư tại nhân tại, thư vong nhân vong !”


“Ta bám chặt thời gian tại cuối tuần đọc, thứ hai tuần sau hoặc là Chu nhị  thời điểm cho ngươi đáp án. Dù sao ta hiện tại nhìn thấy  bộ phận tạm thời không có sai chữ sai, chỉ có một hai  từ ngữ bị ta cấp khoanh ra , bởi vì ta cảm giác tại Tây phương bối cảnh phía dưới không nên chọn dùng chúng ta người Trung Quốc nói chuyện  thói quen, ngươi đại bộ phận đều làm được rất tốt, khả năng ở bên kia có điểm sơ hở. Ta còn chuyên môn nhớ kỹ số trang , đến thời điểm cùng nhau cho ngươi.”


 Nhân không phải máy móc, cẩn thận mấy cũng có sai sót tình huống thỉnh thoảng phát sinh.


 Trương Sở gật gật đầu nói:“Đây chính là ta tìm các ngươi hỗ trợ  nguyên nhân, chính mình xem sách tổng cảm giác nơi nào đều hoàn mỹ , các ngươi nhất định phải hỗ trợ chọn gây chuyện !”


“Tình tiết thượng rất hoàn mỹ, mà kia vài ca dao ta có tâm vô lực, ngươi có hay không suy xét qua tìm vài danh ca sĩ đem này mấy ca dao đều thu âm đi ra, sau đó tại tinh trang bản hoặc là điển tàng bản bên trong phóng một cd?”


 Đây là rất nhiều tác phẩm  thực hiện, tựa như tại Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong mua [ Robinson phiêu lưu kí ]  sách báo, như vậy bên trong hội đưa tặng nhất trương cùng tên điện ảnh  đĩa phim.


 Nam Hải xuất bản công ty đối [ Bá Vương biệt cơ ] liền có loại này thao tác  ý tưởng, bọn họ phía trước tại [ tâm lý tội ]  thời điểm không có làm như vậy, có một điểm tiểu tiểu  tổn thất.


 Này hiển nhiên cần xuất bản công ty cùng điện ảnh công ty liên hợp đến, xử lý tốt bản quyền vấn đề.


 Như vậy bán một kiện thương phẩm liền có thể thu nhập hai kiện thương phẩm  giá, đối bộ phận người tiêu dùng đến nói cũng là vô cùng tốt  cất chứa lựa chọn !


 Nếu không muốn đĩa phim  người tiêu dùng tự nhiên có thể lựa chọn đóng bìa mềm bản hoặc là tinh trang bản, không cần mua loại này điển tàng bản.


 Đối mặt Dương Lăng  đề nghị, Trương Sở nghĩ nghĩ liền lắc đầu.


“Này mấy ca khúc mặc kệ là giao cho người nào đến xướng, đều sẽ phá hư độc giả tại trong đầu  tưởng tượng. Chúng ta xem văn tự  thời điểm, chính mình trong đầu sẽ có một đoạn thuộc về chính mình  giai điệu. Này công tác liền giao cho truyền hình hóa giai đoạn  công ty đến hoàn thành đi, đến thời điểm bọn họ hẳn là sẽ lựa chọn bộ phận cùng hình ảnh kết hợp, khi đó khán giả mới sẽ để ý !”


******************************


 Liên tục bạo phát nhiều ngày như vậy, tác giả khuẩn đều hoài nghi chính mình còn hay không là lúc trước cái kia cá muối .


 Lập tức chính là tân  một tuần, cầu phiếu đề cử ! 