 Một đám giải đọc, từng tiếng cảm khái.


[ thiếu niên Pi ] khiến rất nhiều netizen tại nhìn qua  này bộ tiểu thuyết sau rối rắm không thôi, cả đêm triển chuyển khó ngủ, một buổi đều ngủ không được, bọn họ hoàn toàn đắm chìm tại tiểu thuyết  thế giới bên trong.


 Xem xong một lần sau, lại xem xem bình luận khu nội còn lại độc giả  não động, có loại bừng tỉnh đại ngộ, không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại  cảm giác.


 Vì thế lại quay đầu lại một lần nữa lại nhìn một lần, lại có bất đồng  cái nhìn !


 Kỷ Hàn cả một ngày cơ hồ cũng không có cầm điện thoại buông xuống, hắn bị Trương Sở  bút lực cấp dọa đến, căn bản không ngờ đến một bộ đơn giản  tác phẩm bên trong thế nhưng có nhiều như vậy nội dung có thể thảo luận.


“Rất ngưu bức  ! như vậy  tác phẩm không được thưởng dứt khoát chính là tấm màn đen !”


 Chẳng sợ trong ánh mắt phủ đầy tơ máu, Kỷ Hàn nằm ở trong ổ chăn cũng căn bản ngủ không được, hắn muốn đem này bản tiểu thuyết chia sẻ đi ra ngoài, chia sẻ cho chính mình  các bằng hữu !


 Mạng internet bên trên  con cú tuyệt không thiếu, rất nhiều người đều bị [ thiếu niên Pi ] làm mất ngủ.


 Bọn họ phân phân tại chính mình  giới bằng hữu, vi. Bác hoặc là không gian bên trong đề cử lên, miễn phí bang Trương Sở làm mở rộng, hận không thể khiến này bản hảo thư bị mọi người biết.


 Hắn tại giới bằng hữu phát  thức đêm tu tiên  gói meme, cực lực khen nói:“Cường liệt đề cử Trương Sở  này bản [ Life of Pi ], cuối cùng một tiểu bộ phận dứt khoát thần tác, giải thích  ta sở hữu  bất mãn cùng nghi hoặc. Khởi điểm không có cảm giác phi thường tốt, nhìn thấy cuối cùng lại ngũ vị tạp trần, nếu là nhìn kết cục ngươi cảm giác không tốt, ta biểu diễn nuốt kiếm cho các ngươi xem !”


 Vốn tưởng rằng này thời gian đã không có nhân , Kỷ Hàn ngáp một cái, hắn chuẩn bị tại tiểu thuyết  bình luận khu lại cùng người khác thảo luận thảo luận.


 Ai biết hắn còn chưa kịp rời khỏi Wechat, liền thu đến giới bằng hữu  nhắc nhở, có tân hồi phục  !


“Ta vừa ở trên mạng không lục soát này thiên tiểu thuyết a, cầu địa chỉ.”


 Đây là sai giờ đảng  tin tức, xa tại Paris hảo cơ hữu Liễu Điền trực tiếp cấp ra phản ứng, hắn ngược lại là biết Trương Sở người này, phía trước ồn ào huyên náo  quan tòa cùng với bbc tuyên bố quay chụp  tin tức đều khiến hắn cùng có vinh dự.


 Kỷ Hàn gõ ra Liễu Điền  Wechat whisper nói:“Trên mạng tạm thời nhìn không tới nội dung, ngươi tất yếu đi Trung Quốc tác gia võng bên trong tìm cái kia Trung Quốc hảo văn học  yêu cầu viết bài. Tin tưởng ta, này tuyệt đối là một bộ hảo tiểu thuyết !”


“Có tốt như vậy sao?” Liễu Điền nửa tin nửa ngờ, hắn thật có chút hoài nghi hảo hữu  phẩm vị.


“Hảo thật sự, ngươi xem quốc nội đều này điểm, bình luận khu vừa f5 còn sẽ toát ra rất nhiều tân bình luận cùng tân thiếp đến.”


 Làm một danh lưu học sinh, Liễu Điền vẫn là thích xem quốc nội  tiểu thuyết tác phẩm, không quá thích cái nhìn ngữ hoặc là tiếng Anh tác phẩm, chung quy tiếng mẹ đẻ thoạt nhìn lưu sướng rất nhiều.


 Hắn dựa theo Kỷ Hàn phương pháp tìm đến Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài hoạt động  trang sau, muốn tiến vào bình luận khu lại trực tiếp bị hệ thống cấp ngăn trở.


 Không có biện pháp, hắn đành phải kiên nhẫn chậm rãi đọc lên đến !


......


 Sáng sớm hôm sau, Trương Sở liền lái xe đi trường học  căn tin ăn bữa sáng.


 Kết quả hắn cầm khay ăn mua đồ ăn  thời điểm, ngoài ý muốn nghe được mặt sau mấy người xa lạ đang tại đàm luận chính mình  tiểu thuyết, này làm cho hắn không khỏi vểnh tai chăm chú nghe vào tai.


“Lão lâm, ngươi xem trên diễn đàn  tin tức  sao?”


 Một người đeo kính mắt  nam sinh lưng hai vai bao, đang tại xếp hàng chờ mua sữa đậu nành.


 Hắn bên cạnh là một nóng  tóc  cao cá tử, lúc này khó hiểu  hồi đáp:“Ta rất lâu không thượng qua diễn đàn , đến cùng có cái gì tin tức.”


“Phía trước không phải có cái kia văn học xã  phó xã trưởng khiêu chiến tân sinh Trương Sở sao? Nguyên bản đã không động tĩnh , nhưng ngày hôm qua sơ tuyển kết quả đi ra, chúng ta đại học có vượt qua 10 cá nhân qua sơ tuyển, lúc này ở trên mạng công bố đâu.”


“Đây không phải rất tốt  sao? Nhân số nhiều như vậy hẳn là có ưu thế a.”


“Đều tại công bố, nhưng Trương Sở dứt khoát giống như là ăn gian như vậy, trả phí đọc hắn tiểu thuyết  nhân số, so mặt khác chín nhân cộng lại còn muốn bao nhiêu hảo vài lần ! dứt khoát chính là toàn phương vị treo lên đánh.”


 Lão lâm đối với này những cơ hồ không có cái gì hứng thú,“Treo lên đánh cũng bình thường đi, Trương Sở nguyên bản liền nhân khí rất cao , tác phẩm chất lượng không biết ai hảo.”


“Cũng là. Hôm nay vừa lúc không cần làm thực nghiệm, ta chuẩn bị đi đem Trương Sở  thư xem xem, đến cùng có hay không trên mạng thổi được như vậy thần.”


 Này hai người cũng không biết, phía trước đội ngũ  người nọ thế nhưng chính là trong miệng đàm luận đối tượng !


 Trương Sở nghe xong bộ phận nói chuyện sau, chính mình cũng hơi chút có điểm sửng sốt,[ thiếu niên Pi ]  nhiệt độ thế nhưng từ mạng internet bên trên kéo dài đến hiện thực sinh hoạt trung !


......


 Chương trình học không chút gợn sóng, có chút học bá thực ra đã sớm liền đem hậu tục  nội dung chuẩn bị bài qua, hiện tại chẳng qua là tới nghe lão sư giảng giải mà thôi.


 Đối với trung văn hệ  các học sinh mà nói, chỉ là trên lớp học mặt  nội dung thực ra cũng không đầy đủ.


 Ít nhất Trương Sở liền biết chính mình phòng ngủ  Dương Lăng thích nhất là xem sách cổ, tìm văn hiến, làm trích lục, đại khái tương lai hồi dấn thân vào đến học thuật sự nghiệp trung.


 Mà lớp học mặt khác một ít đồng học là bị điều hòa vào, bọn họ hạ quyết tâm muốn sửa song học vị, kinh tế học, tâm lý học, triết học này mấy đều là đứng đầu.


 Trương Sở cũng không tưởng trở thành nghiên cứu viên, hắn đến Yến đại  mục đích là vì tăng lên chính mình  sáng tác năng lực, cho nên tại lớp học ngoài tham gia Sơn Ưng xã  hoạt động, đi thư viện mượn thư đọc liền thành  hắn  đam mê.


 Đang tại đồ thư quán bên trong đi dạo, Trương Sở nào ngờ nghĩ đến di động thế nhưng chấn động lên, hắn vội vàng quay đầu chung quanh xem xét  WC hoặc là phòng cháy thông đạo, cũng không dám công nhiên tại im lặng  đồ thư quán nội bộ gọi điện thoại ồn ào nhân.


 Đại khái nửa phút qua đi, hắn mới nhanh chóng chạy vào trong WC nam, như cũ đè thấp âm lượng dò hỏi:“Chu thúc, ngươi đánh cho ta điện thoại làm cái gì?”


“Tin tức tốt a ! của ngươi kia bản [ thiếu niên Pi ] phá kỉ lục  !”


“Này còn chưa đem bán đâu, có cái gì kỉ lục có thể khiến ta phá?” Trương Sở buồn bực lên, hắn đối với này phương diện nhưng không rất lý giải.


 Chu Khang làm trù tính công ty  nhân tất yếu phải đối với những thứ này rõ như lòng bàn tay, hắn đơn giản  giải thích nói:“Ngươi muốn phá tiêu thụ kỉ lục còn sớm thật sự đâu ! hiện tại ngươi kia bản [ thiếu niên Pi ] dùng 26 giờ  thời gian, phá mất Trung Quốc tác gia võng tối cao trả phí nhân số  kỉ lục, đồng thời cũng là số bình luận cùng tham dự bình luận nhân số nhiều nhất  tác phẩm !”


 Này nhưng khó lường, một hơi phá mất ba kỉ lục, lại còn chỉ là dùng hơn một ngày một chút  thời gian !


“Phía trước kia vài kỉ lục đến cùng là có nhiều thấp a...... Dễ dàng như vậy liền bị phá mất.”


 Trương Sở nhịn không được thổ tào lên, hắn một chút không cảm giác là vì chính mình này quyển sách quá cường thế.


“Ngươi biết hiện tại có bao nhiêu nhân trả phí nhìn ngươi  thư sao?” Chu Khang trêu ghẹo  hỏi.


“Hẳn là có hai đến ba vạn nhân tài đúng, nếu là lại nhiều điểm liền hơn ba vạn.”


“Đến ta hiện tại cho ngươi gọi điện thoại mới thôi, có 6.1 vạn nhân trả phí  ! con số này đã vượt qua  năm kia kia bộ đại hỏa  [ bóng dáng ]. Kia bộ tiểu thuyết dùng không sai biệt lắm 15 thiên thời gian mới tích lũy đến 6 vạn nhân, ngươi hiện tại chỉ dùng  26 giờ !”


 Trương Sở hít một ngụm khí lạnh, này thành tích đích xác vượt quá hắn  tưởng tượng, so đoán trước  muốn nhiều vài lần !


 Chu Khang không có dừng lại, hắn cảm khái  hai tiếng,“Chậc chậc, đệ nhị danh kia bản [ Thương Hải chi thủy ] mới 1851 cá nhân trả phí, này chênh lệch không cần quá lớn.” 