 “Hôm nay ta tới tìm ngươi, cũng không phải là vì nói mấy câu nói đó.” Chu Kiến Quốc phất phất tay, bên cạnh đài truyền hình  nhiếp tượng sư lập tức khiêng cồng kềnh  máy quay phim đi tới.


 Bên cạnh  bí thư còn lại là thấp giọng nói:“Đợi một lát ngươi phối hợp một chút trấn trưởng, hôm nay bọn họ là tới cho ngươi chúc mừng hơn nữa phần thưởng .”


 Trương Sở ánh mắt nhất thời tỏa sáng lên, có học bổng mà nói, chính mình cố mà làm vẫn là có thể tiếp thụ.


 Nhất trương cự đại  tiền mặt chi phiếu từ công tác nhân viên trong tay đưa tới  Chu Kiến Quốc bên cạnh, mặt trên vài con số thoạt nhìn thật dễ khiến người khác chú ý.


 Ba vạn nguyên, này đối với một vùng ngoại thành tiểu trấn đến nói đã là rất lớn  kim ngạch, ít nhất so Trương Sở viết một chương [ thần thám Sherlock ] muốn nhiều chút, lại còn không dùng thuế.


 Tại màn ảnh trước mặt, Chu Kiến Quốc đánh  giọng quan, hắn cổ vũ  nói:“Ngươi lên đại học sau muốn tiếp tục phát triển dũng tranh nhất lưu  ương ngạnh giao tranh tinh thần, sớm ngày trở thành quốc gia kiến thiết lương đống, vì nước tranh quang, vi gia hương phụ lão tranh thủ càng nhiều  vinh dự. Này ba vạn đồng tiền là thuộc về của ngươi ưu tú học sinh tiền thưởng.”


 Trương Sở đem này cự đại  chi phiếu tiếp nhận đến, hắn đồng dạng rất thượng đạo, dù sao cũng là gia hương, lại còn có nhiều như vậy phụ lão hương thân, huống chi bắt người tay ngắn.


“Cám ơn mọi người cho ta chúc mừng, cũng cảm tạ ở đây các vị cổ động, ta có thể lấy được hôm nay  thành tích, cùng trường học lão sư  bồi dưỡng, còn có mọi người  hỗ trợ cùng cổ vũ là không ly khai .”


 Tuy rằng tối hẳn là cảm tạ là cứu thế chủ hệ thống, bất quá kia chung quy không thể đặt ở mặt ngoài mặt đến.


 Cầm một đại chi phiếu thật đúng là không phải đặc biệt phương tiện, may mắn này ngoạn ý là giả , Trương Sở tại phóng viên tắt máy sau liền từ Chu Kiến Quốc bí thư trong tay lấy đến  chân chính  chi phiếu, này liền nhẹ nhàng rất nhiều.


 Có này ba vạn đồng tiền, cộng thêm chính mình kia hơn một vạn  tiền nhuận bút, Trương Sở cảm giác chính mình có thể làm sự tình liền nhiều lắm, đầu tiên đem máy tính đổi mới một chút rất có tất yếu !


 Muốn làm tốt một việc, công tác chuẩn bị rất trọng yếu, hảo máy tính không những được khiến hắn chơi trò chơi  thời điểm thông thuận một ít, đồng dạng có thể ở gõ chữ  thời điểm mang đến càng tốt  thể nghiệm.


 Vô cùng náo nhiệt  trấn trung tâm còn tại chúc mừng , một năm này một lần  Trạng Nguyên hoa lạc Long Sa thật không dễ.


 Nhưng mà lúc này  nhân vật chính lại lặng lẽ lẻn đến nhà mình lão trạch bên trong, hắn chịu không nổi kia vài nhiệt tình.


......


 Hàng rào quấn quanh  sân mặt trên bò đầy xanh mượt  thực vật, trong viện này mặt một khỏa cao lớn  táo thụ ghi lại  Trương Bác Văn, Trương Sở phụ tử lưỡng  trưởng thành thời gian.


 Trong trí nhớ  kia miệng giếng đã bị lấp phẳng , một chỉ quất miêu biếng nhác  ghé vào nắp giếng mặt trên, dùng đầu lưỡi liếm  móng vuốt, cho mình rửa mặt.


 Hai gian nam ốc, ngũ gian bắc ốc, viện bên trong  trên ghế gỗ mặt đã lạc có màu trắng  tiểu hoa cánh, cùng trong trí nhớ  tiểu viện giống nhau như đúc, thẳng đến một chỉ lão gà mái đột nhiên từ Trương Sở trước mặt bay qua.


 Hiện tại nông thôn cũng dùng tới  khí thiên nhiên cùng nước máy, ngay cả điều hòa cùng internet cũng đầy đủ mọi thứ, từ nóng bức  bên ngoài đi đến hai tầng trong nhà, một chút liền trở nên mát mẻ lên !


 Lâm lão thái lúc này đang tại ở trong phòng bếp bận việc , nàng hô:“Nhanh đi xem TV đi, ta với ngươi mụ bận rộn một lát liền ăn cơm trưa .”


 Lúc này quất miêu cũng mại  ưu nhã  catwalk đi đến, nó tựa hồ mới là trong phòng  chủ nhân, nghênh ngang  nhảy lên sô pha, sau đó ngủ gật ngủ.


 Trương Sở nhìn nhìn chính mình nhiều nếp nhăn  quần áo, vừa kia vài các hương thân nhưng quá nhiệt tình , từng cái nói dính điểm tài khí, thực ra hận không thể đem hắn  quần áo đều cấp kéo.


 Mặt khác một bên  Trương Bác Văn cũng vui vẻ cực kỳ, chính mình nhi tử đã trở thành  Long Sa trấn  kiêu ngạo, hắn làm phụ thân đồng dạng trên mặt có quang,“Nhi tử, buổi chiều chúng ta đi cho ngươi gia gia thiêu điểm giấy, nói cho hắn này tin tức tốt.”


“Không thành vấn đề, muốn hay không đến thời điểm đem của ta phiếu điểm cùng tuyển chọn thông tri thư sao chép một phần, sau đó thiêu cấp gia gia?”


 Trương Sở nói đùa nói, hắn đối với chính mình gia gia  ký ức gần như không, tất cả đều là từ Lâm lão thái cùng Trương Bác Văn  trong miệng nghe nói .


 Liền tại phụ tử lưỡng khi nói chuyện, Trương Sở di động đột nhiên vang lên, là đến từ hắn trung học chủ nhiệm lớp Đào Chí Tân  điện thoại.


“Đào lão sư? Ngài cố ý gọi điện thoại có chuyện gì sao?”


 Trương Sở còn tưởng rằng là Bắc Đại, Thanh Hoa kia vài trường học  chiêu sinh xử lý lão sư lại đây chuẩn bị cướp người, chẳng qua một lần này lại đoán sai.


 Đào Chí Tân lần này mang đến  nhưng là tin vui,“Là như vậy, chúng ta trường học cao nhất, cao nhị  các đồng học lập tức liền muốn cuối kỳ khảo thí . Cho nên hiệu trưởng liền tưởng mời ngươi vị này thi đại học Trạng Nguyên đến chia sẻ một chút chính mình  học tập kinh nghiệm, cho bọn họ đánh bơm hơi, phồng lên kình. Đồng thời trường học còn có một bút học bổng muốn giao cho ngươi, ngươi được đến hiện trường mới được.”


 Được thôi, lại là đưa tiền  !


 Khảo ra hảo thành tích sau, không riêng trấn trên cấp tiền, ngay cả Giang Thành thực nghiệm trung học cũng thoải mái  móc ra tiền đến.


 Loại này vừa có thể kiếm danh vọng trị, lại có thể kiếm tiền  hành vi, Trương Sở cũng sẽ không cự tuyệt.


 Hắn trả lời nói:“Hiệu trưởng thật khiến ta lên đài đi diễn thuyết?”


“Kia đương nhiên , ngươi nhưng là thi đại học Trạng Nguyên. Bất quá đến thời điểm ngươi vẫn là thu liễm một điểm đi, nhiều cổ vũ cổ vũ bọn họ.”


 Đào Chí Tân cũng lo lắng Trương Sở quán  quá nhiều độc canh gà, đem kia vài lớp 10 11  các học sinh quán nằm sấp xuống, liên tục dặn lên.


“Hoạt động là tại mấy điểm bắt đầu, ta bây giờ còn tại lão gia, không tại Giang Thành nội thành.”


 Trương Sở tuy rằng không biết Giang Thành thực nghiệm trung học đến cùng muốn cho mình phần thưởng bao nhiêu tiền, bất quá hẳn là sẽ không so Long Sa chính phủ  phần thưởng thấp mới đúng.


 Chung quy trường học bài tử càng vang dội, càng có thể tuyển nhận đến càng nhiều chất lượng tốt  học sinh, giống Giang Thành thực nghiệm trung học muốn vượt qua Giang Thành nhất tam thất trung mà nói, chỉ dựa vào Trương Sở này Trạng Nguyên còn xa xa không đủ.


 Lưu Thành Chính này hiệu trưởng không có ôm có quá nhiều hi vọng xa vời, hắn chỉ hi vọng đợt này cao nhị, sắp lớp 12  các học sinh có thể nhiều khảo chút danh giáo cùng trọng điểm đại học, như vậy nội tình cũng sẽ càng sâu một ít.


 Gác điện thoại sau, Trương Sở đối với chính mình lão ba nhún nhún bả vai, cười nói:“Hậu thiên trường học bên kia cũng cho ta đi tham gia  hoạt động, ta đại học  học phí phỏng chừng đều đủ.”


 Long Sa trấn phần thưởng  3 vạn nguyên, Giang Thành thực nghiệm trung học phỏng chừng cũng là 3 vạn hoặc là 5 vạn, Trương Sở học đại học một năm cũng chỉ cần mấy ngàn đồng tiền học phí mà thôi.


 Phía trước hắn còn chuẩn bị nhiều viết hai chương [ thần thám Sherlock ] cho mình kiếm học phí cùng sinh hoạt phí, hôm nay căn bản là không cần lo lắng việc này, thậm chí còn có thể trợ cấp gia dụng.


“Đọc sách vẫn là có chỗ tốt . Ngươi xem xem chính mình, thi đại học cái này liền có nhiều như vậy học bổng, ta với ngươi mụ coi như là nhẹ nhàng thở ra.”


 Trương Bác Văn nói là lời thật, nhà bọn họ không coi là sung túc, miễn cưỡng bôn tiểu khang mà thôi.


 Trương Sở nguyên bản còn có chút không tin, hiện tại hắn là thiết thực minh bạch, trong sách quả nhiên có Hoàng Kim ốc, đọc sách, viết thư là có thể kiếm tiền  !


“Trách không được phía trước có người chuyên môn khảo Thanh Hoa Bắc Đại, kết quả lại không thượng, đệ nhị năm tiếp khảo, cảm tình có thể kiếm tiền a.”


“Ngươi cũng không thể như vậy, ngoan ngoãn lên cho ta đại học đi, bằng không xem ta không đánh gãy chân của ngươi !” Trương Bác Văn cố ý bản mặt nói.


 Lúc này Lâm lão thái bưng bát thịt viên sốt tương đỏ đi đến, nàng trừng mắt nhìn chính mình nhi tử liếc nhìn, chất vấn nói:“Ngươi nói cho ta nghe một chút, ngươi muốn đánh gãy ai  chân !”


 Trương Bác Văn lúc này lập tức trang lên người câm đến, hắn cũng không dám cùng Lâm lão thái tranh luận, trưởng thành quá trình bên trong ăn quá nhiều mệt, hiện tại đã học ngoan.


“Ngoan tôn nhi, ngươi khảo  Trạng Nguyên, nãi nãi nơi này cũng có phần thưởng, không phải nói hiện tại lưu hành dùng Apple di động sao? Nãi nãi cho ngươi mua một bộ !”


 Lâm lão thái mỗi tháng  tiền hưu có vài ngàn, nàng bình thường sinh hoạt tại trấn bên trong cũng không có tác dụng gì, lúc này liền tưởng cùng cách vách kia vài hàng xóm như vậy cấp tôn tử mua điểm thứ tốt.


 Bất quá Trương Sở hiện tại nhưng là tiểu phú ông một viên, hắn đem phía trước thu hảo chi phiếu lấy ra,“Nãi nãi, hiện tại ta chính mình có tiền, không cần ngươi mua. Lần sau ta đến xem ngài  thời điểm, cho ngài mua chút đồ hảo không hảo?”


“Này tiền chính ngươi dùng, bình thường nhưng đừng rất tiết kiệm. Học đại học sau nếu là thiếu tiền tiêu, liền cấp nãi nãi gọi điện thoại, ta từ bưu cục cho ngươi bưu qua.”


 Tuy rằng Lâm lão thái cự tuyệt , bất quá Trương Sở đã hạ quyết tâm, đợi chính mình hồi trong thị đi diễn thuyết sau, là có thể dùng viết tiểu thuyết kiếm  tiền cấp cha mẹ, nãi nãi mua điểm lễ vật, xem như một điểm tâm ý.


 Chưa từng có một khắc, hắn hi vọng chính mình  tác phẩm có thể sớm điểm vấn thế, như vậy mới có thể khiến lão thái thái càng thêm khoái hoạt ! 