 Công danh phú quý tẫn không hoa, ngọc đái ô sa, quay đầu  Thiên Thu sự nghiệp,


 Ly hợp bi hoan đều ảo mộng, giai nhân tài tử, đảo mắt tiêu bách tuế quang âm.


 Tô Nhạc bưng lấy trên tay kia bản [ Bá Vương biệt cơ ] luyến tiếc buông tay, này tiểu thuyết câu câu chữ chữ đem nhân kéo về thế kỷ trước cái kia cũ Yến kinh, nhìn xem hắn là lại xót xa lại phẫn nộ, đến cuối cùng thậm chí có chút căm ghét Đoàn Tiểu Lâu đến !


 Nếu cái gì cũng biết, vì sao không nói minh bạch?


 Có lẽ nói rõ, Điệp Y cũng có thể tỉnh tỉnh.


 Nhưng hắn chuyển niệm lại nghĩ, tính tình như Điệp Y, sợ là không thể nhận này minh bạch.


 Hắn không biết này hay không là yêu, nhìn xem phi thường ngược tâm !


 Từ ở trên triển lãm sách cướp được này quyển sách về sau, Tô Nhạc tiện tay không thích quyển  đọc , hiện tại nhìn thấy Trình Điệp Y giả hí thật làm, ở trên vũ đài học Ngu Cơ rút kiếm tự vận  cảnh tượng khi có chút mất mát.


 Trải qua hơn nửa thế kỷ  lang bạt kỳ hồ, trải qua thời đại  đại lò luyện, Trình Điệp Y rốt cuộc tại cùng Đoàn Tiểu Lâu trọng bài Bá Vương biệt cơ  thời điểm trở thành  chân chính  Ngu Cơ, lịch sử  bi kịch hỗn tạp  cá nhân  bi kịch, vì nghệ thuật vì ái tình, tại tối cao vút địa phương lựa chọn kết thúc.


 Vừa đúng  ngưng bặt, khiến này danh nhân vật đạt tới  đỉnh phong nhất  dung hợp !


“Di, kết cục sau như thế nào còn có mặt khác kết cục?”


 Tô Nhạc vốn tưởng rằng chính mình lật đến cuối cùng, nhưng tại cố tình còn dư một tờ mỏng manh  giấy, mặt trên viết kết cục nhị  chữ.


 Đây chính là Trương Sở cấp các độc giả chuẩn bị  một điểm tiểu kinh hỉ, chỉ có mua thực thể thư  độc giả mới có thể hưởng thụ đến song kết cục  đãi ngộ !


 Khống chế không được tay mình, Tô Nhạc trực tiếp đem này một trang lật qua, sau đó ngây ngẩn cả người.


[“Sư đệ !”


 Tiểu Lâu lắc hắn:“Hí hát xong .”


 Điệp Y bừng tỉnh.


 Hí, xướng, hoàn,  !


 Xán lạn  bi kịch dĩ nhiên kết thúc.


 Hoa lệ tình tử chỉ là giả tượng.


 Hắn tự yêu trong mộng, hoàn toàn tỉnh lại, là một hồi trêu đùa.


 Rất mĩ mãn !


 Điệp Y cường chống bò lên, vỗ vỗ bụi trần, khóe môi nhếch lên một đóa quỷ dị  tươi cười,“Ta đời này chính là muốn làm Ngu Cơ !”


 Hắn dùng tận lực khí, không còn có thể .


 Sau này,


 Điệp Y tùy đoàn về nước đi......]


 Tại thứ hai kết cục bên trong, Trình Điệp Y thế nhưng không chết !


 Lúc trước  miêu tả chẳng qua là hắn tại nửa thật nửa giả  ảo mộng trung tư duy mà thôi, này kết cục thế nhưng có chút tàn khốc.


 Nếu trực tiếp tại hát hí khúc trung chết mất mà nói chính là thăng hoa, nhưng kéo dài hơi tàn  sống sót lại đồng dạng vô cùng tàn nhẫn, ngạnh sinh sinh đem kia mộng đẹp cấp đánh nát.


 Giống như muôn nghìn chúng sinh như vậy gặp lại biệt ly, không có oanh oanh liệt liệt chết đi sống lại, bình tĩnh đến mức như một đầm hồ nước !


 Thứ hai kết cục hơi có chút vớ vẩn  ý vị, so với phía trước cái kia có mặt khác một loại hương vị, Tô Nhạc không biết nào kết cục càng tốt, nhưng hắn rất rõ ràng chính mình càng thích là thứ nhất kết cục.


 Khiến không điên cuồng không nên sự nghiệp, không thể ở trong hiện thực sinh hoạt sinh tồn  Trình Điệp Y chết ở vũ đài bên trên, có lẽ là so khiến hắn tại nhiều năm sau nhận sự thật càng viên mãn một ít !


 Dùng tử vong  bóng ma đến che giấu mộng vỡ tan sau  thảm bại không nói gì, dùng không giảm năm đó  đậm trang diễm mạt che giấu đặt lên khuôn mặt  nếp nhăn, khiến cho cái kia muốn làm Ngu Cơ  nam tử tại đương Ngu Cơ  thời điểm lặng yên rời đi, như vậy liền duy mĩ hơn nhiều.


“Này song kết cục thật là có điểm ý tứ, không phải cứng nhắc đi vào , mỗi người mỗi vẻ.”


 Thô sơ giản lược đem này quyển sách cấp xem xong , Tô Nhạc lấy tay sờ sờ tiểu thuyết  bìa mặt, hắn đã rất lâu không gặp được như vậy ưu tú  tác phẩm, có thể đem văn học cùng quốc tuý đúng mức  dung hợp cùng một chỗ, đánh vỡ  hắn đối Trương Sở  cái nhìn !


 Nguyên lai kia cũng không phải một chỉ biết viết thương nghiệp tác phẩm  nhân, nguyên lai hắn cũng là đối văn học có ý đồ  !


 Tô Nhạc  tâm tình thoáng có chút kích động, hắn bình phục tâm tình sau liền dùng di động đem tiểu thuyết bìa mặt chụp xuống đến, sau đó tại đậu biện đọc sách APP mặt trên bắt đầu viết lên bình luận sách đến.


 Không đưa ra thị trường  thư sẽ không mở ra cho điểm, nhưng giống hắn như vậy trước tiên lấy đến chính bản đồ thư  nhân có thể cho APP xem xét mã vạch sau đạt được tuyên bố bình luận sách  quyền lực.


 Như vậy coi như là bảo hộ mỗi một  tác phẩm tận khả năng thiếu  tao ngộ thủy quân, đỡ phải tại tiểu thuyết còn chưa cùng công chúng gặp mặt  thời điểm, cũng đã bị hắc đến mức không còn lành lặn !


[ may mắn tại Yến kinh quốc tế triển lãm sách hiện trường mua được một quyển Trương Sở kí tên  [ Bá Vương biệt cơ ], liên tục hai ngày đem tiểu thuyết nội dung cấp thô sơ giản lược nhìn một lần.


 Này quyển sách đánh vỡ  ta đối Trương Sở  nhất quán nhận tri, phi thường chân thật  phản ánh  từ kháng chiến đêm trước đến văn cách đoạn lịch sử kia thời kỳ dưới vận mệnh thê thảm  mọi người, thẩm thấu tại mỗi một  chi tiết, bao gồm cái kia không thể chịu đựng gánh hát ngược đãi  hài tử !


 Văn cách trung lục thân không nhận, nhân cách vặn vẹo càng là bày ra đến cực hạn.


 Vì tránh cho kịch thấu, này cũng không phải giảng tố Tần mạt Tây Sở Bá Vương  cố sự, mà là từ dân quốc thời kỳ bắt đầu  hai danh Kinh kịch diễn viên vượt qua nửa thế giới lang bạt kỳ hồ  cố sự.


 Đáng giá nhất nhắc tới là Trương Sở thiết trí có hai bất đồng  kết cục, này dứt khoát chính là ra ngoài ý liệu !


 Thứ nhất kết cục là nhân vật  bi kịch, thứ hai kết cục càng như là quốc tuý xuống dốc  bi thương.


 Cường liệt đề cử mọi người đọc này quyển sách, sẽ khiến các ngươi tâm thần khuấy động, rất khó tưởng tượng rốt cuộc là ai có thể biểu diễn Trình Điệp Y nhân vật này !]


 Tuyên bố xong bình luận sau, Tô Nhạc liền đem di động đặt ở một bên, một lần nữa bắt đầu đọc lên đến, chẳng qua một lần này muốn chậm hơn nhiều, muốn nhìn một chút càng nhiều chi tiết.


 Có chút tác phẩm xem xong là có thể đặt ở một bên , mà có chút tác phẩm lại đáng giá một lần nữa phẩm vị một lần,[ Bá Vương biệt cơ ] chính là như vậy  ví dụ.


 Này bộ tiểu thuyết không có mở ra đặt mua, mà là trực tiếp tại toàn quốc  tiệm sách bên trong đem bán, đại đa số độc giả đều tại chờ đợi  phát hành, mà bọn họ lúc này lại phát hiện thế nhưng có may mắn nhi xem xong , hơn nữa còn tuyên bố bình luận !


 Như vậy này quyển sách đến cùng có đáng giá hay không được vừa thấy đâu?


 Đậu biện đọc sách bên kia trừ Tô Nhạc  bình luận ngoại, còn có mặt khác ba trường bình, phân biệt là nổi danh bình luận sách nhân hắc ám kỵ sĩ cùng với một phát triển tại đậu biện  tác gia, cuối cùng một liền muốn ra ngoài ý liệu , dĩ nhiên là nổi tiếng  văn nghệ nữ diễn viên.


 Bất đồng thân phận  mấy người phân biệt tuyên bố bình luận sách, từ bất đồng  góc độ nói ra chính mình  quan điểm, này cũng khiến do dự mua hay không thư  ăn dưa các quần chúng trong lòng có một cân đòn.


 Vài người này có  giống nhau điểm, đó chính là phân phân đánh ra  năm sao  cao phân đánh giá, này đối với một quyển sắp phát hành  tác phẩm đến nói đích xác rất có mê hoặc tính.


 Hắc ám kỵ sĩ xem như lão bài bình luận sách người, ở trong nghề danh tiếng tính không sai, mặc dù có lấy tiền nói tốt  thời điểm, nhưng đại đa số thời gian đều tương đối công chính.


 Tiêu đề là [ Bá Vương biệt cơ: Tất cả năng lực không kịp thiên mệnh ]  bình luận sách hấp dẫn  hơn mười vạn lần click, phía dưới  bình luận cũng đều phá lệ phát triển !


[ xuất từ Trương Sở chi bút  [ Bá Vương biệt cơ ] có chút để người kinh hỉ, này cũng không phải hắn nhất quán  Đông Phương kỳ huyễn thức tác phẩm, cũng không phải am hiểu  huyền nghi suy luận tác phẩm, mà là một bộ văn học cùng quốc tuý, cá nhân cùng thời đại  dung hợp chi tác.


 Tiểu thuyết giảng tố là từ nho nhỏ Lê viên, đến toàn bộ đại thời đại  cố sự.


 Gánh hát hài tử tiểu đậu tử cùng sư huynh tiểu thạch đầu từ nhỏ cùng nhau lớn lên, bị chặt đi thứ sáu chỉ  đào tiểu đậu tử đối đồng đài diễn Bá Vương  tiểu thạch đầu ngày càng tâm sinh ái mộ.


 Sau khi lớn lên hai người thành giác, tiểu đậu tử cải danh Trình Điệp Y, tiểu thạch đầu cải danh Đoàn Tiểu Lâu, Trình Điệp Y đối Đoàn Tiểu Lâu yêu nhầm càng ngày càng nghiêm trọng, mà Đoàn Tiểu Lâu lại cưới kỹ nữ Cúc Tiên.


 Sau này trải qua kháng Nhật, giải phóng, văn cách, tại bất đồng  thời đại hạ phát sinh  bất đồng  cố sự, lại có bất đồng nhân vật xuất hiện, bởi vậy thể hiện bất đồng thời đại bối cảnh dưới bất đồng nhân vật  bất đồng tính cách cùng vận mệnh.


 Đây là Trương Sở tối cụ dã tâm  văn học tác phẩm một trong, hắn đem chính mình dưới ngòi bút nhân vật từng bước bức đến góc chết, dùng máu tươi hoặc là tử vong tế điện  nhân vật tình cảm.


 Một rung chuyển  thời đại bức bách Trình Điệp Y cởi Ngu Cơ  áo khoác, không biết chính mình là người hay quỷ là nam hay là nữ, từ đây Trình Điệp Y liền không phải chính mình !


 Tiểu thuyết cùng nhân vật chính từ tiểu đậu tử đến Trình Điệp Y lại đến Ngu Cơ thân phận  chuyển biến, thể hiện bất đồng thời đại dưới một nam nhân cực kỳ nữ tính hóa  một mặt, viết được như vậy chân thật tự nhiên, không cần xây đắp tạo từ.


 Song kết cục thật lớn  gia tăng  cố sự, trải qua vài thập niên  rung chuyển, Sở Bá Vương không có giống lịch sử bên trong như vậy tại Ô Giang huy đao tự vận, mà là chạy trốn tới Hương Giang thất vọng độ nhật. Ngu Cơ chết, chết ở chính mình quen thuộc nhất  vũ đài bên trên.


 Mặt khác kết cục còn lại là nhìn như bình thản tốt đẹp, sư huynh đệ gặp lại, xướng qua cuối cùng một khúc Bá Vương biệt cơ, khúc chung nhân tán, lại vẫn phần mình sinh hoạt, hướng đi bất đồng  nhân sinh, như là chưa từng nhận thức qua như vậy.


 Trương Sở dùng bình thản  câu nói, giảng thuật  dưới một thời đại để cho nhân khinh thường  một đám người.


 Có lẽ xem không hiểu  độc giả sẽ cảm thấy chán nản, nhưng xem hiểu  mà nói liền sẽ rơi lệ !]


 Phía dưới like tối cao  một điều bình luận rất dẫn nhân suy nghĩ sâu xa,“Tuy rằng không nhìn tiểu thuyết, nhưng nhìn này thiên bình luận sách sau, cảm giác thứ hai kết cục càng có lực rung động một ít. Cùng này lẫn nhau tra tấn, không bằng tướng vong ở giang hồ.”


“Trách không được tha  lâu như vậy mới đi ra, nguyên lai đề tài cùng nội dung đều như vậy mẫn cảm tiểu chúng !”


“Gặp qua rất nhiều song kết cục  thư, có chút là he có chút còn lại là be, không biết này quyển sách sẽ mang đến cái dạng gì  kinh hỉ.”


“Trương Sở đại đại thật là đang tìm kiếm đột phá, nếu hắn nguyện ý mà nói, viết [ quỷ thổi đèn ] series hoặc là còn lại một ít kiếm tiền  tác phẩm, nhưng hiện tại tình nguyện viết loại này không thảo hảo  đề tài.”


“Nhìn mấy cái bình luận sách đều tại khích lệ Trương Sở, trách không được Từ Kỷ đạo diễn nguyện ý đem cuối cùng một bộ tác phẩm đặt ở Trương Sở trên người. Ngày mai giữa trưa nghỉ ngơi  thời điểm liền đi tiệm sách mua đến xem xem.”


“Cá nhân thực ra là không thế nào thích loại này văn nghệ hướng  tác phẩm, nếu không phải xem tại Trương Sở trên mặt mũi mà nói, khẳng định sẽ không mua đến xem  !”


 “Đợi đã... Ta giống như phát hiện  cái gì ghê gớm gì đó !”


“Thích nhất xem ngược văn , ngược được nước mắt ào ào lưu tốt nhất, như vậy liền có thể che giấu chính mình thật chân thật cảm xúc.”


“Ta còn là đi hồi tưởng phía trước  tiểu thuyết đi, dân quốc, cơ tình, Kinh kịch, này mấy hoàn toàn không phải của ta đồ ăn.”


“Nếu mọi người đều nói hảo, ta đây an tâm, ngày mai đương đương võng vừa lúc có mãn 100 giảm 30  hoạt động, hơn nhiều mua mấy quyển sách thấu nhất thấu.”


 Này mấy đều là sử dụng đậu biện đọc sách  người sử dụng, bọn họ chỉnh thể đến nói đối Trương Sở phía trước tác phẩm càng thêm quen thuộc một ít, hiện tại đổi thành  loại này đề tài.


 Có người hoan hỉ có người sầu, cũng không phải mỗi người đều thích loại này giọng !


 Mặc kệ như thế nào,[ Bá Vương biệt cơ ] sắp cùng đại chúng gặp mặt, nó  thần bí mạng che mặt đã bị yết đi không thiếu.


**********************


 Gấp hai vé tháng cuối cùng một ngày, cầu trợ giúp !


 Mặc kệ là phiếu đề cử vẫn là vé tháng đều có thể có ~~


 Tác giả khuẩn đang tại nếm thử ba ngàn tự chương tiết, hôm nay cũng là ba canh gần vạn chữ bùng nổ ~~ 