 “Hội trường bố trí như thế nào?”


“Có bao nhiêu gia báo chí  đại biểu đến hiện trường ?”


“Nguyên điểm trung văn võng  Trần tổng còn có hoan duyệt  Lý tổng bọn họ dàn xếp hảo sao?”


 Chu Khang cảm giác chính mình như là con quay như vậy bận rộn được dừng không được đến, hắn tại khách sạn bên trong bận rộn đến mức xoay quanh, sự tình các loại đều cần đi bận tâm một chút.


 Mộng Long văn hóa truyền thông  lão tổng Ngô Đồng lúc này cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng bận rộn  cùng kia vài báo chí, nhà xuất bản, tiểu thuyết trang web người phụ trách xã giao giao tế.


 Vì có thể hấp dẫn đến càng nhiều  truyền thông, vì có thể khiến [ Sưu Thần kí ]  giá bán ra càng cao, bọn họ thậm chí đem Trương Sở sắp đi lên Ương Thị tiết mục  tin tức cũng thả đi ra ngoài.


 Này hết thảy đều là vì trước mắt lợi ích, bọn họ xem như dùng đủ loại  thủ đoạn, liền vì có thể khiến [ Sưu Thần kí ] cùng [ quỷ thổi đèn ] như vậy hỏa bạo.


 Hảo thư khó cầu, có thể kiếm tiền hảo thư càng là đã ít lại càng ít !


“Lão Ngô, các ngươi Mộng Long văn hóa xem như đào đến bảo , Trương Sở tiểu tử này lại viết ra thứ gì đến đâu?”


 Nguyên điểm trung văn võng  Trần đầu trọc hâm mộ  khen lên đến, bọn họ trang web hiện tại cũng tại làm tác gia trù tính  hình thức, kì hạ tuyệt đại bộ phận internet tác gia đều do bọn họ tiến hành đại lý, thế nhưng đại thần cấp trên đây nhân vật rất nhiều người đều lựa chọn làm một mình.


 Đầu năm nay cái gì tối đáng giá?


 Chỉ dựa vào bán thư không thể được !


 Đủ loại  bản quyền mới là cứng rắn đạo lý, hơn nữa chỉ cần bản quyền khai phá được hảo, không lo sách báo bán không ra ngoài.


 Này hai người là hỗ trợ lẫn nhau  hình thức, thư hỏa càng có thể thôi động bản quyền tiêu thụ, bản quyền đại bán trái lại lại trợ lực sách báo tiêu thụ.


 Trước mắt Trương Sở  hai quyển sách đều là bị cải biên thành phim truyền hình, trong đó một quyển cũng đổi thành  điện ảnh, toàn thế giới đều có thể nhìn thấy hắn  tác phẩm xuất hiện.


 So sánh với [ thần thám Sherlock ] mà nói,[ quỷ thổi đèn ],[ Sưu Thần kí ] càng thêm bản thổ hóa một ít.


 Bản thổ hóa ý nghĩa quốc nội  người xem, các độc giả nhận độ càng cao, xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ, danh khí cùng cách điệu bị BBC bồi dưỡng đi ra, còn lại tác phẩm bản quyền tiêu thụ trực tiếp hạ xuống  vài  độ khó.


 Ngô Đồng cũng vui vẻ cực kỳ, lúc trước hắn hao hết tâm tư đem Mộng Long văn hóa truyền thông công ty chống đỡ lên đến, ký hợp đồng mấy cái có điểm danh khí  tác gia, muốn tại đây trường văn hóa thịnh yến trung uống điểm canh.


 Nhưng ai từng nghĩ đến chính mình đương lão bản cùng cho người khác làm công là hai loại hoàn toàn bất đồng  thể nghiệm, nếu không phải ký hẹn đến  Trương Sở này khỏa cây rụng tiền, e Mộng Long văn hóa truyền thông lại qua một năm liền muốn đóng cửa.


“Trần tổng ngươi nói đùa, các ngươi nguyên điểm trung văn võng tàng long ngọa hổ, bên trong kia vài internet đại thần không phải quang nhuận bút liền một ức hoặc là vài ngàn vạn sao? Trương Sở cự ly bọn họ vẫn là kém đến có điểm xa.”


 Trần đầu trọc dùng nói đùa  giọng điệu nói:“Chỉ cần các ngươi nguyện ý đem Trương Sở sở hữu tác phẩm đều đặt ở chúng ta trang web, lập tức là có thể ký đại thần ước !”


 Không đợi Ngô Đồng hồi phục, một bên sung sướng đọc  Lý Trạch Đào mở miệng nói:“Trần tổng, các ngươi cũng quá nhỏ khí  một ít đi, chúng ta hoan duyệt nguyện ý dùng năm trăm vạn  ký tên phí đến mời Trương Sở gia nhập liên minh, tác phẩm giá bán đứt mặt khác tính toán.”


 Đều nói đồng hành là oan gia, nguyên điểm trung văn võng chế bá internet tiểu thuyết giới nhiều năm, sớm gợi ra  phần đông tiểu thuyết trang web  bất mãn, mọi người đều muốn siêu việt nó !


 Dẫn dắt trung văn võng  người phụ trách Tiêu Minh tại một bên hát đệm nói:“Đại thần ước đối Trương Sở đến nói có chỗ tốt gì? Các ngươi nguyên điểm cũng quá nhỏ khí  đi, nghe nói [ quỷ thổi đèn ] chỉ ký hợp đồng một bộ [ Tinh Tuyệt cổ thành ], không biết Ngô tổng các ngươi có hay không suy xét qua đổi một nhà tiểu thuyết trang web còn tiếp đổi mới. Chúng ta dẫn dắt tiểu thuyết võng  chính bản trả phí người sử dụng tích lũy qua ức, mọi người đều tại hy vọng  Trương Sở  gia nhập liên minh đâu.”


“Nói đùa, chính bản người sử dụng qua ức? Nhà ai thống kê cơ cấu cấp  số liệu, thật sự là không ngượng ngùng.” Vạn Cao Dương cười nhạt, hắn là hoa vi vân đọc  người phụ trách.


 Dựa vào Hoa Vi di động tại toàn thế giới phạm vi bên trong  rất nhiều người sử dụng, hoa vi vân đọc  bao dung tính rất mạnh, bởi vì này là Hoa Vi di động  tự mang phần mềm, nếu không root mà nói, căn bản là san không xong.


 Thông thường mà nói, bọn họ đều là sách báo nội dung  con đường thương, mà không phải nhà sản xuất.


 Đơn giản mà nói, hoa vi vân đọc bên trong  sách báo tất cả đều là nguyên điểm, dẫn dắt, hoan duyệt đẳng trang web  tác phẩm, bọn họ chỉ là cung cấp  một quá mức  bình đài khiến những người sử dụng tiến hành đọc !


 Nhưng phương thứ ba con đường nào có chính mình bản con đường hảo?


 Đang tại mưu cầu chuyển hình  hoa vi vân đọc đã tại internet tiểu thuyết giới triển khai  oanh oanh liệt liệt  đào giác hành động, dùng các lộ internet đại thần đến hấp dẫn các độc giả  đến.


 Tài chính hùng hậu, nguyện ý dùng nhiều tiền, cho nên hấp dẫn  phần đông thực lực tác giả  gia nhập liên minh, trở thành internet tiểu thuyết giới  lại một nhiễm nhiễm dâng lên  đại ngạc !


 Trương Sở tên này lực ảnh hưởng tại internet tiểu thuyết giới trung cũng không tính tối đột xuất , chung quy hắn nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên chỉ có [ quỷ thổi đèn ] tại nguyên điểm còn tiếp qua một tháng mà thôi, còn lại tác phẩm đều là thiên hướng thực thể .


 Hắn  định vị tương đương kỳ quái, rõ ràng không viết qua bao nhiêu internet tiểu thuyết, nhưng internet tiểu thuyết  các độc giả lại có tương đương một bộ phận là hắn  độc giả, hoặc là biết này nhân.


“Các ngươi đều tại cướp, vạn nhất Trương Sở  sách mới không đạt được mong muốn làm thế nào?”


 Đinh Văn Uyên ở một bên yên lặng bổ đao ,“Hiện tại  giá hơi có chút thái quá , ai biết hắn  sách mới sẽ là bộ dáng gì. Nếu là hiện tại đấu giá là [ quỷ thổi đèn ]  bản quyền, ta không nói hai lời trực tiếp năm trăm vạn, tám trăm vạn nện xuống đi.”


“Đúng vậy,[ Sưu Thần kí ] tàng được như vậy nghiêm kín , chúng ta ngay cả nội dung đều chưa nhìn thấy, làm sao có khả năng liền trả tiền đâu.” Trần đầu trọc rất là tán đồng  nói lên, hắn một phương diện đối với chính mình công ty  tài lực cùng lực ảnh hưởng có tin tưởng, một phương diện lại đối Trương Sở  tân tác phẩm có chút  nghi hoặc.


 Lúc trước  [ quỷ thổi đèn ] nhưng là xưng là trộm mộ tiểu thuyết  thuỷ tổ, là khai sáng  mới tinh phân loại  tồn tại !


 Hôm nay Trương Sở  [ Sưu Thần kí ] chỉ biết là là theo cổ đại thần thoại có quan hệ, còn lại tin tức đều bảo mật được tương đương hoàn thiện.


 Hoan duyệt  Lý Trạch Đào còn lại là đối với Ngô Đồng nói:“Ngô tổng, chúng ta hoan duyệt hoàn toàn tin tưởng Trương Sở  sáng tác năng lực, tuyệt sẽ không có bất cứ nghi ngờ .[ Sưu Thần kí ] khẳng định sẽ là một quyển hảo thư, có thể viết ra [ Vạn Lịch mười lăm năm ] trình độ loại này  sáng tác, có thể viết ra [ quỷ thổi đèn ] như vậy tân kỳ  loại hình, nói vậy này lại là một loại kinh hỉ.”


 Trong khi người còn lại đều tại nghi ngờ  thời điểm, hắn lại bắt đầu xoát hảo cảm độ.


 Ngô Đồng biết rõ này chỉ là lời hình thức, nhưng đối hoan duyệt lại cũng nhịn không được bốc lên hảo cảm đến, giải thích  nói:“Mọi người yên tâm, này dù sao cũng là mấy trăm vạn  mua bán, không có khả năng khiến các ngươi chỉ dựa vào một thư danh liền tiêu tiền. Chúng ta đã in ấn  [ Sưu Thần kí ]  mở đầu bộ phận, đợi một lát liền giao cho mọi người cẩn thận thẩm duyệt.”


“Này còn kém không nhiều, chúng ta cũng không phải cái gì coi tiền như rác.” Đinh Văn Uyên lẩm bẩm  nói.


 Vạn Cao Dương gật gật đầu,“Có thể có thể, rất lâu không có xem sách  cái loại này chờ mong cảm . Hi vọng có thể khiến chúng ta có kinh hỉ đi.”


 Ngô Đồng biết không lộ ra điểm chân chính gì đó, là rất khó đả động ở đây  những người này, vì thế hắn tiếp bạo liêu nói:“Dựa theo Trương Sở  kế hoạch, này bản [ Sưu Thần kí ] toàn văn tổng cộng hơn hai trăm vạn chữ, hắn tính toán sử dụng không khe hở liên tiếp phương thức tiến hành còn tiếp đổi mới, trực tiếp từ mở đầu đổi mới đến kết cục, trung gian sẽ không xuất hiện [ quỷ thổi đèn ] cái loại này chỉ viết một bộ tình huống !” 