 Xuất phẩm công ty cùng phát hành công ty  người đều cảm giác 3800 vạn nhân dân tệ  ngày đầu box office thành tích coi như không sai, bọn họ lúc trước tại chụp bộ điện ảnh này  thời điểm dự tính tổng box office có thể có năm ngàn vạn còn kém không nhiều .


 Ở như vậy  thị trường trong hoàn cảnh, phim văn nghệ rất có khả năng là tại rạp chiếu phim mấy ngày du sau liền bị dỡ khỏi giá, sau đó chỉ là tại nghệ thuật cụm rạp liên minh truyền phát.


 Ngày đầu box office rất cao, người xem danh tiếng cùng điện ảnh đam mê giả danh tiếng, bình luận điện ảnh nhân danh tiếng đều rất không sai, tỷ lệ chỗ ngồi cao, như vậy thoạt nhìn 2 ức nhân dân tệ  cuối cùng box office cũng không phải việc khó.


 Nhưng mà netizen tại nhìn đến  này ngày đầu box office số liệu sau, phân phân vì này bộ điện ảnh minh bất bình !


 Bọn họ tại ngày hôm qua lịch chiếu phim đi ra  thời điểm cũng đã có dự cảm , nhưng ngày đầu vẫn là có chút nhận đến kinh hách, Trương Quốc Dung, Củng Lợi đám người hướng tới là tuyển phim nghiêm khắc  đại biểu, lại còn có Từ Kỷ cùng Trương Sở  hợp tác, lần này có thể nói Hoa ngữ ảnh đàn cao nhất chế tác  liên thủ thế nhưng tại ngày đầu phát hành  thời điểm không đủ năm ngàn vạn, rất nhiều người đều sợ hãi bộ điện ảnh này sẽ ăn hành.


 Nổi danh đạo diễn Từ Chinh tại vi. Bác mặt trên bình luận nói:“Hôm nay nhìn một bộ tân phát hành điện ảnh, cường liệt đề cử cho mọi người: Từ Kỷ đạo diễn  [ Bá Vương biệt cơ ]. Cứ việc ngày đầu box office không tính cao, ta hảo điện ảnh chú định sẽ lộ ra đầu, bộ điện ảnh này đáng giá lấy 5 ức box office,10 ức cũng không quá phận ! nó là Hoa ngữ điện ảnh  kinh hỉ, năm nay sản phẩm trong nước điện ảnh hoàn toàn xứng đáng  no.1 ! trừ đạo diễn biên kịch nhất lưu bên ngoài,[ Bá Vương biệt cơ ]  biểu diễn phi thường tuyệt, bên trong các nhân vật đều xuất sắc, bộ điện ảnh này  các diễn viên đáng giá ít nhất một ảnh đế cùng một ảnh hậu, chủ sáng nhóm cũng đáng được các loại giải thưởng cùng tức bị điện ảnh. Hảo điện ảnh có thể cứu vãn người xem  ánh mắt cùng tâm tình, hi vọng mọi người hung hăng mua vé, khiến này mấy ưu tú  điện ảnh nhân danh lợi song thu đi !”


 Từ Chinh  quốc dân độ là phi thường cao , vào lúc mấu chốt này mặt nói được như thế trực tiếp, đối với điện ảnh box office đến nói hiển nhiên là đại hữu ích lợi, có trọng yếu phi thường  ngay mặt tuyên truyền.


 Đương nhiên, chỉ là mấy cái danh nhân hoặc là ngôi sao hoặc hảo, cũng không thể chân chính đem danh tiếng đưa đến tạc nứt, muốn khán giả nói hảo mới được !


 Danh tiếng ăn gian, một đường tiêu thăng, nếu không phải trước mắt đánh giá nhân số thiếu, e [ Bá Vương biệt cơ ] liền muốn hàng không đậu biện điện ảnh top250 đầu bảng .


 Một bộ điện ảnh, danh tiếng cùng box office có thể nói là liên hệ chặt chẽ, thiếu một thứ cũng không được, bọn họ là phán đoán điện ảnh hay không thành công  duy nhị tiêu chuẩn.


 Hiện tại quần tinh hoa thức đánh all, Từ Chinh đám người weibo lực tiến, mà xem qua điện ảnh  netizen còn lại là hóa thân thành nước máy, thổi bạo bộ điện ảnh này !


“Niên độ Hoa ngữ tốt nhất ổn  !”


“Khóc thật sự thảm, có hiện thực ý nghĩa, siêu cấp rung động !”


“Điên cuồng an lợi, đây là năm nay Hoa ngữ điện ảnh chân chính  kinh hỉ.”


“Còn tại oán giận vì sao bao giờ cũng là phim dở đương đạo sao? Bởi vì các ngươi không đi rạp chiếu phim duy trì một bộ chân chính hảo tác phẩm !”


“Ngoài ý liệu, thực lực phái diễn viên dạy các ngươi diễn trò”


“Đây chính là điện ảnh, đây chính là sinh hoạt, niên độ hắc mã điện ảnh a !”


“Chờ mong nhị xoát, có thật nhiều nội dung là lần đầu xem  thời điểm xem nhẹ  !”


“Hí cốt đóng gói đại truyền, một tấm vé ngươi mua không được chịu thiệt, mua không được mắc mưu !”


“Hảo diễn viên  mùa xuân đến, hảo điện ảnh  mùa xuân đến !”


“Cứu cứu hài tử đi !”


“Thân, Cannes Palme d'Or điện ảnh thật không lý giải một chút sao?”


“Nếu ngươi xem  [ Bá Vương biệt cơ ], chúng ta đây chính là hảo bằng hữu.”


 Nước máy bàn  danh tiếng trực tiếp liền tại mạng internet bên trên đứng vững gót chân, đủ loại  khẩu hiệu cùng tiếp ứng phân phân log in, các fan điện ảnh bị phim dở chi phối  hồi lâu  xem ảnh nhiệt tình cuộn trào mãnh liệt sục sôi, lấy một loại quyết không thể bỏ qua bất cứ một bộ hảo điện ảnh  tư thái nhanh chóng chiếm lĩnh giới bằng hữu, vi [ Bá Vương biệt cơ ] thêm gạch đánh bảng, không chút nào tiếc rẻ !


6 nguyệt 13 ngày thứ bảy,[ Bá Vương biệt cơ ] lấy 13%  lịch chiếu phim lấy xuống 4900 vạn nhân dân tệ box office, tiếp tục đứng hàng ngày box office thứ ba danh vị trí, đồng thời ngắn lại  cùng đệ nhị danh  chênh lệch.


6 nguyệt 14 ngày chủ nhật, box office tiếp tục bão táp đột tiến, toàn quốc các đại rạp chiếu phim phân phân thêm quán, cuối cùng lấy 18%  lịch chiếu phim lấy xuống 6200 vạn nhân dân tệ box office, đem [ giả hí thật làm ] kéo xuống dưới, chiếm trước  ngày box office đệ nhị danh  vị trí.


6 nguyệt 15 ngày thứ hai, đi làm tộc cùng các học sinh đều trở về hằng ngày, phim box office toàn bộ đại ngã, trong đó [ Megatron ] giảm mức độ vượt qua 60%, thứ hai chỉ lấy đến 4200 vạn box office.


 Bất quá [ Bá Vương biệt cơ ] lại dựa vào  dần dần gia tăng  lịch chiếu phim lượng cùng với siêu cao  tỷ lệ chỗ ngồi lấy xuống  3900 vạn box office, giảm mức độ khống chế tại 30% trong vòng.


 Thứ ba thời điểm, rạp chiếu phim  nhân khí cùng cuối tuần tương đối lên trở nên lạnh lùng , nhất là vào ban ngày  thời điểm, rất nhiều màn diễn đều là tự do linh tinh mấy người.


[ Megatron ]  lịch chiếu phim từ 50% trên đây không ngừng bị chém xuống đến, mà chặt bỏ đến  kia vài lịch chiếu phim có tuyệt đại bộ phận đều bổ sung cho [ Bá Vương biệt cơ ].


 Có tăng có giảm dưới, hai bộ điện ảnh một ngày box office càng ngày càng tiếp cận !


 Vô số người đều tại nôn nóng  chờ đợi, chờ đợi [ Bá Vương biệt cơ ] đem này bộ Hollywood khoa học viễn tưởng đại phiến cấp ném đi  cảnh tượng !


“Rất sốt ruột  đi, này ban ngày thời điểm hai bộ điện ảnh căn bản chính là không phân thượng hạ, vãn tràng  thời điểm [ Megatron ] khẳng định có ưu thế.”


“Chính là a, còn chưa xem điện ảnh  các tiểu khả ái nhanh chóng đi xem đi, xem xong các ngươi sẽ phấn thượng này mấy diễn viên .”


“Ngày hôm qua cũng là như vậy, ban ngày mắt thấy  đuổi theo , kết quả buổi tối lại bị kéo ra chênh lệch. Nhược [ Bá Vương biệt cơ ] hôm nay có thể lấy xuống quán quân, tín nữ nguyện bạo gầy mười cân !”


 Hôm nay rất nhiều mua phiếu trang web cùng app mặt trên đều có cái loại này thực khi box office số liệu, mỗi một phút đều có thể nhìn thấy box office  thay đổi, này đối với điện ảnh đam mê giả nhóm đến nói dứt khoát chính là cự đại  Phúc Âm.


 Hôm nay bọn họ  ánh mắt đều tụ lại ở vi ngày đó box office bảng quán quân triền đấu được khó phân thắng bại  hai bộ điện ảnh trên người, chênh lệch phi thường nhỏ, tại mấy vạn đồng tiền ở giữa.


 Chuyên tâm cố sự hướng tới là mọi người thổi phồng , càng đừng nói này hai bộ điện ảnh  đề tài cùng bối cảnh , một bộ từ dân quốc thời kỳ nói về  phim văn nghệ nếu là đem siêu cấp bom tấn cấp nghịch tập , kia mọi người trên mặt đều có quang !


 Dưới loại tình huống này, một ít nguyên bản cũng không muốn nhìn điện ảnh  người đều đi vào  rạp chiếu phim, bọn họ muốn biết bị thổi lên trời  phim đến tột cùng sẽ là cái dạng gì, có hay không quá khen.


 Thời gian từng chút một qua đi, bất đồng  rạp chiếu phim  box office bị thực khi hội tụ lên đến, mà qua  buổi chiều ba giờ sau,[ Bá Vương biệt cơ ] liền biểu hiện ra siêu cường  dẻo dai, một chút đem chênh lệch kéo ra !


 Một vạn hai vạn, năm vạn mười vạn, năm mươi vạn sáu mươi vạn...


[ Megatron ]  tốc độ tăng so với khởi ngày hôm qua đến lại có không bằng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cúc hoa bị nổ tung, vãn tràng cũng không thể hoàn cảnh xấu cấp xoay chuyển !


 Chân chính  ngược gió phiên bàn !


[ Bá Vương biệt cơ ] lấy 4300 vạn  con số đại thắng [ Megatron ]4100 vạn, phát hành năm ngày liền đem này bộ Hollywood điện ảnh cấp kéo xuống lý !


 Ngắn ngủi năm ngày thời gian, này bộ phim văn nghệ  nội địa box office con số liền thoải mái đột phá 2 ức đại quan.


 Chính như Từ Chinh lời nói, tại hảo danh tiếng  thôi động dưới,5 ức cũng không phải việc khó ! 