 Hắn đưa điện thoại di động ném trên sô pha, chính mình thì là nhanh chóng đứng dậy đến thư phòng bên trong, Trương Sở do dự đến cùng hẳn là viết cái gì phương diện  nội dung.


 Trung Quốc cổ đại có nhiều như vậy triều đại, làm một lịch sử đam mê giả, Trương Sở đối từng cái triều đại đều xem như lý giải, huống chi trải qua này học kỳ  học tập càng là nghe giáo thụ giảng giải  nhiều mặt sự tình.


“Bằng không liền viết Thịnh Đường đi?”


 Hắn yêu nhất  hai triều đại chính là Đường triều cùng Minh triều, này thuần túy là cá nhân yêu thích vấn đề, cho nên đối với này hai triều đại  nội dung lý giải được càng thêm thấu triệt một ít, như vậy tại sáng tác  thời điểm liền muốn dễ dàng hơn nhiều.


 Bất quá viết Đường triều người khẳng định rất nhiều, muốn tại như vậy nhiều đồng học  tiểu luận văn trung trổ hết tài năng là kiện chuyện khó khăn.


 Có lẽ hẳn là viết viết rõ triều, Trương Sở suy tư, hắn thực ra đối Minh triều  diệt vong tương đương tiếc hận, cuối cùng một người Hán Vương Triều, có khả năng nhất cùng Tây phương quốc gia tranh hùng  triều đại, nhưng Mãn Thanh nhập chủ Trung Nguyên đánh gãy  này tiến trình.


 Không có Hán triều  ngoại thích, Đường triều  phiên trấn, Tống triều  tiền cống hàng năm, Thiên Tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc.


“Ba ngàn tự đến thảo luận Minh triều  diệt vong hay không sẽ quá ngắn  chút?”


 Này mệnh đề hiển nhiên rất lớn, Minh triều  diệt vong không phải một sớm một chiều sự tình, mà là từ chế độ bắt đầu  tính tất yếu.


 Trương Sở chợt lắc lắc đầu,“Không nên không nên, vẫn là được thu nhỏ lại phạm vi mới được.”


 Nếu là chỉ hi vọng này thiên luận văn giao đi lên lấy đến đạt tiêu chuẩn  60 phân, kia rất dễ dàng. Chỉ cần chiếu sách sử hoặc là còn lại nhân  phân tích đơn giản triển khai chính là.


 Nhưng hắn muốn là ưu tú, nếu muốn viết cùng lịch sử có liên quan  tiểu luận văn, kia vì sao không đem này tiểu luận văn viết được phấn khích một ít đâu?


 Không thể bởi vì là cuối kỳ  tác nghiệp liền khinh thị.


 Viết loại hình này  luận văn kiêng kị nhất  chính là nói sơ lược, vì thế đàm toàn bộ Minh triều diệt vong  nguyên nhân, chi bằng đến viết viết cụ thể nào đó lịch sử nhân vật.


 Trương Sở quyết định đem lịch sử  Hoành Đoạn mặt đoạn khai xem xem Minh triều diệt vong  tiền nhân hậu quả, lịch sử là do nhân cấu thành , cũng không phải lịch sử thư bên trên cái loại này thẳng thắn nói, theo lý đương nhiên  logic.


 Tìm một mấu chốt  lịch sử nhân vật, từ này lịch sử nhân vật trên người phân tích hắn đối Minh triều  diệt vong rốt cuộc có hay không ảnh hưởng !


 Đương nhiên, này nhân vật thủ tuyển chính là tại Cảnh Sơn tự ải tuẫn quốc  Sùng Trinh hoàng đế, hắn là Minh triều diệt quốc  hoàng đế, trên người đương nhiên là có đủ loại  nguyên nhân.


 Bất quá này nhân vật đã bị các sử học gia lăn qua lộn lại nghiên cứu qua, cơ hồ tìm không thấy cái gì mới mẻ  điểm, nhiều nhất cũng chính là bắt chước người khác mà thôi, không có sang tân quan điểm.


 Nếu là sớm điểm diệt trừ Ngụy Trung Hiền đâu?


 Nếu là Viên Sùng Hoán bất tử đâu?


 Hoặc là Hồng Vũ đại đế bên kia liền sai lầm?


 Một phái thái bình  Đại Minh triều, rốt cuộc là thời điểm gì từng bước một hướng đi suy sụp cùng diệt vong  đâu?


 Trương Sở trong đầu sôi trào ra đủ loại  vấn đề đến, mà mấy vấn đề này tại hắn đầu óc bên trong tràn ra đến, Minh triều có quá nhiều lịch sử nhân vật nhưng viết, nổi danh  quan văn tướng quân nhiều đếm không xuể.


“Tính, vẫn là phải đi thư viện mượn mấy quyển sách xem xem mới được !”


 Quang như vậy tưởng  bằng không, Trương Sở thừa dịp thư viện còn không có bế quán, hắn cầm lên mũ khăn quàng cổ cùng áo khoác sau liền hướng tới đại môn đi.


......


 Lúc này mới buổi chiều năm giờ qua, nhưng Yến đại thư viện cũng đã đem sở hữu ngọn đèn mở ra, tại màu đen màn đêm  thấp thoáng dưới thoạt nhìn rất là hùng vĩ đồ sộ.


 Nếu là muốn viết nghiêm túc  lịch sử, kia liền muốn tìm đứng đắn  sách tham khảo, tỷ như [ minh sử ],[ minh thực lục ],[ Minh Thông giám ],[ minh sử kỷ sự đầu đuôi ] đẳng thời Minh tư liệu lịch sử.


 Này mấy tác phẩm đều là thật dày , không biết phiên hoàn sau sẽ là cái gì thời gian.


 Đời trước hắn chỉ là lịch sử đam mê giả, cũng không phải lịch sử nghiên cứu giả !


“Cái này nhưng có được bận rộn .” Trương Sở than thở  nói, hắn cũng không thích kia vài ra vẻ cao thâm  văn chương, lần này vì viết một lớp học luận văn thật là bất cứ giá nào .


 Như là tại chuyển gạch như vậy, hắn bối  nhiều như vậy thư hướng tới trong nhà đi, rất là lo lắng cho mình mấy ngày này xuống dưới khả năng liên thư đều xem không xong, càng đừng nói là viết tiểu thuyết.


“Tất yếu nhanh chóng tìm đến tương quan người mới được, như vậy liền có thể xem nhẹ còn lại đại bộ phận  nhân hoặc là sự kiện, chuyên chú tìm kiếm tương quan nội dung.”


 Vừa đi vừa điểm ngoại bán, tất yếu giành giật từng giây !


 Khả năng đối với rất nhiều người mà nói, thích lịch sử càng nhiều là thích kia vài diễn nghĩa tính chất nhân vật truyện ký có bình luận, hoặc là dã sử tính chất  cung đình bí sử, mà chính sử đối với người thường đến giảng, tựa hồ bao giờ cũng là như vậy vô vị mà tối nghĩa .


 Cứ việc chỉ là một thiên tiểu luận văn, kia Trương Sở cũng muốn khiến này thiên luận văn trở nên phấn khích thú vị, không đến mức là buồn ngủ !


 Đối với một lịch sử nghiên cứu không sâu  học sinh mà nói, muốn khiến luận văn trở nên thú vị, đầu tiên khẳng định là khiến trong đó  chủ đề trở nên hấp dẫn nhân tài hành.


 May mà Minh triều  nổi danh nhân vật một đám đều là kì ba, tùy tiện một đều có thể giảng một đống lớn.


 Tựa như khai quốc hoàng đế yêu giết người, còn có thích mỹ thực , thích dế mèn , ngự giá thân chinh bị bắt giữ , chỉ lấy một thê tử , kiến báo phòng ưa chơi đùa nháo , ham thích với luyện chế đan dược , bãi công vài thập niên không lên triều sớm .


 Thượng bất chính hạ tắc loạn, hoàng đế kì ba, đám thần tử đương nhiên cũng đứng đắn không nổi, kì ba  tể tướng thủ phụ, kì ba  Trạng Nguyên lang, Đại Minh triều cấp lịch sử đam mê giả nhóm cung cấp  cuồn cuộn không ngừng  đề tài câu chuyện !


“Làm Minh triều tại vị thời gian dài nhất  hoàng đế, làm tối không quản sự nhi  hoàng đế, Vạn Lịch hoàng đế hẳn là đối Minh triều  diệt vong có không thể trốn tránh  trách nhiệm mới đúng, chung quy hắn thời đại này xem như rất lợi hại .”


 Nguyên bản đã có chút suy bại  Minh triều tại Vạn Lịch hoàng đế nơi này hướng đi  hoạt bát cùng mở ra, tiền kỳ tại thủ phụ Trương Cư Chính  dưới sự chủ trì có một loạt cải cách thi thố, kinh tế phát triển, quốc lực được đến tăng lên, đồng thời còn có nổi tiếng  Vạn Lịch tam đại chinh, bình định Mông Cổ cùng bá châu làm phản, chống lại Nhật Bản xâm nhập, củng cố  Hán gia cương thổ.


 Tựa hồ vào thời điểm này thoạt nhìn, Minh triều thập phần cường thịnh.


 Bất quá tại Vạn Lịch hoàng đế chấp chính hậu kỳ, bởi vì đủ loại nguyên nhân hoang ở chính sự không lại vào triều sau, quốc gia vận chuyển cơ hồ chết, không có trực tiếp diệt vong chính là may mắn , thật lớn  thương tổn quốc bản, bắt đầu suy sụp.


 Tuyển định một nhân vật như vậy sau, Trương Sở liền bắt đầu tại sách sử trong tìm kiếm Vạn Lịch hoàng đế  tương quan sự thật lịch sử, này có thể so xem cả quyển sách muốn dễ dàng hơn nhiều !


 Trên thực tế, Vạn Lịch hoàng đế cũng không phải bình thường hạng người, tại vị  vài thập niên trong lúc này, tuy rằng hậu kỳ hiện ra xuống dốc  xu thế, nhưng trên tổng thể như cũ là tiểu tiểu  thịnh thế.


 Nhưng hắn tối nổi danh  lại là siêu cấp trạch nam này danh hiệu, Trương Sở tìm đến tư liệu sau liền dùng thẻ đánh dấu sách đem tương quan nội dung cấp đánh dấu hảo, đáng tiếc này mấy thư cũng không phải chính hắn , bằng không liền có thể dùng thẳng tắp tiếp tại tương quan từ ngữ phía dưới họa tuyến.


 Một lần này hắn tính toán chọn dùng một loại mới mẻ độc đáo phương thức đến giải đọc Vạn Lịch hoàng đế, khiến chính mình dưới ngòi bút  luận văn không lại là nhàm chán vô vị  cộng lại cùng bày ra, khiến bất luận kẻ nào đều có thể cơ hồ vô chướng ngại  đi tiếp xúc chính sử.


 Loại này mới mẻ độc đáo  cách viết, bị xưng là đại lịch sử quan, tại trước mắt thế giới này còn không có xuất hiện qua ! 