 Trải qua quốc khánh bảy ngày nghỉ dài hạn sau, Trương Sở cả người tựa hồ đều trở nên lười nhác .


 Bên giường di động  đồng hồ báo thức vang  một lần lại một lần, nhưng hắn bao giờ cũng là đề không nổi tinh thần đến đóng lại, tình nguyện tiếp tục phóng ca.


 Nguyên bản là hắn yêu nhất  rock âm nhạc, vào thời điểm này đều biến thành  nhiễu nhân thanh mộng  tạp âm, mặc kệ cái gì âm nhạc bị trở thành đồng hồ báo thức sau khẳng định sẽ đáng ghét.


 May mắn thứ hai buổi sáng không khóa, bằng không liền hắn này lại giường  bản lĩnh, không chừng bị muộn rồi bao lâu !


 Nhàn nhã  rời giường, đem ngày hôm qua mua hảo  bánh mì nướng lấy ra, Trương Sở cảm giác chính mình lựa chọn lên đại học thật sự là sai lầm  quyết định, mỗi ngày dễ dàng bao nhiêu hảo.


 Tuy không đến mức mua  tráng lệ  đại hào trạch hưởng thụ, nhưng này dạng vô ưu vô lự  sinh hoạt cũng rất hảo.


 Lúc này đã là buổi sáng mười giờ , Trương Sở đem máy tính bên trên bảo tồn  trang web mở ra, trực tiếp tiến vào đến tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia, muốn xem xem tuần trước danh mục đi ra không có.


“Ngày hội trong lúc này lùi lại liền tính , đi làm  cư nhiên cũng còn không đổi mới.”


 Mỗi ngày, mỗi tuần  box office số liệu đã sớm liền ra lô, ngay cả đĩa nhạc cùng ca khúc tải xuống cũng đều đã thông báo hoàn tất, liền chỉ dư lại sách báo này bộ phận.


 Phía trước sáu ngày  tiêu thụ tổng hòa đến xem, Trương Sở  tác phẩm [ Tây Du nhật ký ] tạm thời lấy 24.1 vạn sách xếp hạng tại đệ nhất, nhưng mặt sau  chênh lệch rất nhỏ !


[ Thiên Ma truyền thuyết ]23.8 vạn sách, nếu số bảy so [ Tây Du nhật ký ] nhiều bán ba ngàn sách, như vậy liền có thể thuận lợi cướp đi quán quân.


 Đương nhiên, mặt khác một quyển [ nhất hào thủ trưởng  bảy năm thanh niên trí thức tuế nguyệt ] bởi vì chính zhi nguyên nhân đồng dạng tại đại bán, đều đã lấy đến  vài chu  tiêu thụ quán quân , hôm nay thế nhưng còn có tranh quan  hi vọng.


 Nó tích lũy lượng bán đã phá 150 vạn sách, thứ bảy tuần trước thiên bán 23.5 vạn sách, so Trương Sở  thư thiếu 0.6 vạn sách, con số này đối với nó mà nói rất dễ dàng xông lên đi.


 May mắn này chu không có gặp gỡ cái loại này tuần đầu trăm vạn  siêu cấp đại tác, bằng không bọn họ mấy người cộng lại đều còn chưa người khác nhiều !


......


 Tưởng Thuần không có mục tiêu đi tại Tân Hoa trong tiệm sách, hắn vừa từ chứng khoán công ty từ chức, muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian sau lại một lần nữa đi tìm công tác.


 Thứ hai  trong tiệm sách cơ hồ không có cái gì khách hàng, Tưởng Thuần cũng không biết chính mình tưởng mua bản cái gì thư, một điểm khái niệm cũng không có, thuần túy là vừa đi vừa đi dạo, mua thư hoàn toàn dựa vào duyên phận.


“Làm sao cũng không có điểm có ý tứ  thư a !”


 Tâm linh canh gà đã uống đủ, Tưởng Thuần hiện tại trong lòng phi thường uể oải, căn bản không muốn lại xem xem loại hình này  tác phẩm.


 Làm một danh độc thân nam thanh niên, cái gì nhi đồng, gia đình, mẫu anh phương diện  thư càng là không có hứng thú.


“Tính, vẫn là xem xem đề cử đi.”


 Tân Hoa trong tiệm sách  sách báo chủng loại tương đương phong phú, Tưởng Thuần chậm rãi đi đến kia mặt viết có thượng Chu Sướng tiêu  trước màn hình biểu thị, tính toán xem xem lăn lộn  trên phụ đề rốt cuộc có nào thích hợp  sách báo.


 Tưởng Thuần lầm bầm lầu bầu nói:“Đệ nhất danh [ Tây Du nhật ký ]? Có phải hay không nhiều đánh  tự yêu.”


 Hắn còn tưởng rằng là chính mình học sinh thời đại từng nhìn đến  [ Tây Du ký ], kia bộ tác phẩm nổi tiếng bên trong có vượt qua một phần ba  độ dài đều là viết thi, kịch tình thoạt nhìn ngược lại là rất không sai .


 Mà tại màn hình biểu thị phía dưới, rõ ràng liền là đối ứng  bộ sách, tiệm sách  nhân tính hóa phục vụ đến cực điểm !


 Tưởng Thuần đi ra phía trước cầm một quyển [ Tây Du nhật ký ] lên, hắn lúc này mới tin tưởng tiệm sách trên màn hình biểu thị mặt không có nhiều đánh một chữ đi ra.


 Tùy tay lật hai trang, hắn lập tức bị này hài hước khôi hài  cố sự hấp dẫn, này Đường Tăng có điểm manh còn có điểm xấu a !


 Này vừa xem liền căn bản dừng không được đến, cùng chủ trì đối nghịch  Đường Tăng trên người tựa hồ có chính mình mới trước đây  bóng dáng, khi đó viết nhật ký cũng không phải đồng dạng quá trình sao?


 Lặp lại viết lưu thủy trướng, sau đó bị phê bình, cuối cùng chết cũng không hối cải.


 Đại nhập cảm rất sâu, Tưởng Thuần nhìn xem quật khởi, trực tiếp liền dựa vào ở giá sách bên cạnh lật xem lên đến, hóa thân thành đoạn tử thủ  Đường Tăng ở trong nhật kí mặt viết đi ra  nội dung khiến Tưởng Thuần nhìn thấy sau cười to không thôi.


 Trong lòng về từ chức  buồn bực sớm liền bay đến lên chín tầng mây đi !


“Trách không được như vậy quyển sách có thể xếp đệ nhất, thoạt nhìn rất khôi hài , mua bản trở về chậm rãi xem.”


 Tưởng Thuần cũng không lại tiếp tục đi dạo , cầm này quyển sách liền hướng tới phía trước thu ngân đài mà đi.


 Sách báo tiêu thụ bảng quán quân  xưng hô đích xác rất có mị lực, có thể đem thường lui tới không chú ý đến bên này tiêu thụ giả hấp dẫn lại đây !


 Mọi người đều có một loại tâm lý theo đám đông, nếu này quyển sách bán được không sai, nhiều người như vậy đều xem, kia hẳn là còn rất không sai  đi, vì thế cũng sẽ từ trên giá sách cầm lấy một quyển đến trả tiền.


 Đây chính là cái gọi là  quán quân hiệu ứng, có thể ở toàn quốc thượng hạ bảng đan lý dừng lại một tuần thời gian, này đề cử cường độ tuyệt không phải bình thường !


 Cho nên rất nhiều thời điểm, lấy đến quán quân  thư hội lên như diều gặp gió, hướng tới càng cao  mục tiêu đi tiến lên.


 Này cùng điện ảnh liền không giống nhau , điện ảnh liền có thể bán như vậy một tháng thời gian mà thôi, hậu kỳ chỉ có thể bán đĩa phim hoặc là internet truyền phát.


 Sách báo vẫn đều có thể cuồn cuộn không ngừng  nhiệt tiêu, nếu là cầm giải thưởng , còn có thể lại bán một đợt Cao phong.


......


 Trên lớp học, mang lão thị kính  giáo thụ đang tại giảng giải  Hán tự  diễn biến, mà Trương Sở lúc này đã bắt đầu thần du Thái Hư , lớp học còn lại đồng học cũng kém không nhiều là đồng dạng tình huống.


 Ngày nghỉ tổng hợp chứng rất rõ ràng, ngay cả này mấy cái gọi là  học sinh giỏi nhóm đều đề không nổi tinh thần đến !


 Lúc này, hắn đặt ở bàn học bên trong di động chấn động  một chút, nguyên bản thất thần  Trương Sở nhanh chóng lấy lại tinh thần, sau đó đưa điện thoại di động lặng lẽ đem ra.


 Vi tín bên trong Chu Khang phát nhất trương screenshot, mặt trên rõ ràng liền là quốc khánh bảy ngày  tiêu thụ nói khái quát !


 Trương Sở lúc này nghe giảng bài  tâm tình cũng không có, hắn đem hình ảnh phóng đại, lặng lẽ xem xét lên đến.


 Xếp hạng tại đệ nhất danh  rõ ràng liền là hắn  tác phẩm !


[ Tây Du nhật ký ], bảy ngày tiêu thụ 29.5 vạn sách, suýt nữa đột phá 30 vạn !


 Mà tại hắn phía sau  lại không phải [ Thiên Ma truyền thuyết ], mà là [ nhất hào thủ trưởng  cảm kích tuế nguyệt ], này quyển sách thế nhưng tại cuối cùng thời điểm nghịch tập  đến vị thứ hai, cự ly Trương Sở  thư cũng vỏn vẹn chỉ có 0.2 vạn sách.


 Rất mạo hiểm, thiếu chút nữa liền bị này quyển sách đoạt đi tuần đầu quán quân !


 Đáng thương  [ Thiên Ma truyền thuyết ] tại cuối cùng thời điểm ngược lại bị ** , thượng quyển sách  tiêu thụ kỳ tích không có đưa đến bên trên quyển sách này đến.


 Quan  liền hảo, ít nhất hiện tại Trương Sở nói chính mình là bán chạy bảng quán quân mà nói, không ai sẽ có dị nghị.


 Này đích xác là [ Tây Du nhật ký ] tốt nhất cơ hội, may mắn nó cũng không chịu thua kém  nắm chắc , không có thụ Trương Sở trên mạng kia vài phản đối tin tức  ảnh hưởng.


 Nếu một tuần này không có đoạt giải quán quân mà nói, tuần sau hi vọng sẽ càng thêm xa vời !


 Hiện tại Trương Sở liền bắt đầu chờ mong lên này quyển sách  hậu kính , chỉ mong cũng muốn cùng [ thần thám Sherlock ] cùng với [ tâm lý tội ] như vậy kiên cường, đi ra một điều hậu kính thần thoại đến.


 Vừa đưa điện thoại di động bỏ vào đi, bên cạnh chỗ ngồi  An Di liền nhẹ nhàng dò hỏi:“Ngươi vừa đang nhìn tiểu thuyết  lượng bán sao? Ta cùng lão Dương đánh  đánh cược, ta đoán ngươi có thể đoạt giải quán quân.”


“Kia chúc mừng ngươi, ngươi thắng . Đánh cược. Chú là cái gì?”


 An Di rất hưng phấn  niết niết quyền đầu, nhưng bởi tại lên lớp không dám mở miệng chúc mừng, hắn cười nói:“Đánh cược. Chú chính là lão Dương phụ trách quét tước phòng ngủ vệ sinh một tuần, ta nhưng không tưởng tẩy WC lau sàn .” 