 Chính mình tuyệt không là đương diễn viên  liêu.


 Trương Sở chưa từng có như vậy khẳng định qua điểm này, cho tới bây giờ !


 Trống rỗng  phòng học bên trong chỉ có bọn họ tiểu tổ bốn danh thành viên, phụ trách lời bộc bạch  nữ sinh Hạ Văn đem chính mình kết hợp điện ảnh nội dung viết hảo lời bộc bạch đem ra, nàng nhỏ giọng nói:“Ta đến thời điểm liền giới thiệu một chút Rose vì cái gì sẽ từ vũ hội hiện trường chạy đến trên boong tàu, sau đó lại nói Jack nằm ở boong tàu  trên băng ghế, kế tiếp chính là Rose cùng Jack lần đầu tiên gặp mặt  cảnh tượng, kia liền muốn các ngươi phụ trách biểu diễn .”


 Sắm vai Rose  Diệp Thanh Vân thoạt nhìn lòng tự tin rất đủ,“Ta sớm liền đem lời kịch cấp học thuộc lòng , tranh thủ đem ngữ khí mô phỏng một chút, càng thêm phù hợp nguyên bản bản một ít.”


“Hi vọng chúng ta  biểu diễn hết thảy thuận lợi đi.”


 Dám khiêu chiến như vậy  cố sự, phải có nhất định  dũng khí mới được, tập luyện  một lần lại một lần sau, bọn họ rốt cuộc đứng ở hơn mười vị đồng học  trước mặt.


......


“Khoang hạng nhất rộng rãi  yến hội trong phòng, xã hội nhân vật nổi tiếng hiển quý tập hợp ở đây. Rose cô độc  ngồi ở bên cạnh bàn, lạnh lùng  biểu tình cùng náo nhiệt  yến hội hình thành cường liệt  đối lập.


 Nàng tìm không thấy chân thật, nhìn không tới sinh hoạt  giá trị, cái xác không hồn  ngày hao phí  nàng thanh xuân, nàng rốt cuộc chịu không nổi loại này trên tinh thần  tra tấn, dứt khoát đứng lên, xông về phía boong tàu......


 Dưới bầu trời đêm, Jack - Dawson nằm ở boong tàu  trên băng ghế, ngưỡng vọng thiên không một mình trầm tư , bỗng nhiên hắn phát hiện một người mặc váy dài  nữ nhân bóng dáng, nổi điên xông về phía boong tàu  lan can......”


 Ào ào  tiếng sóng biển thông qua âm hưởng truyền ra, lời bộc bạch vào thời điểm này tạm dừng, đơn giản  bối cảnh giới thiệu khiến ngẫu nhiên mấy cái không nhìn qua điện ảnh  đồng học minh bạch cố sự  nguyên nhân.


 Lúc này, Trương Sở sắm vai  Jack đột nhiên mở miệng nói:“don't-do-that !”[ đừng như vậy ]


 Giống như là khổ tình ngôn tình kịch phát sóng như vậy, Rose khiến Jack đừng tới gần chính mình, đương Jack một câu một câu khiến nàng đánh mất tự sát ý niệm  thời điểm, rốt cuộc đem nàng từ trên lan can cứu xuống dưới.


 Nhưng mà lúc này Rose  vị hôn phu Carl liền vừa vặn đến bên này......


 Tám phút  chặt chẽ nội dung bên trong không có quá nhiều lãng phí, nhưng dưới đài  mấy chục danh người xem phân phân vỗ tay lên.


“Biểu diễn được rất tốt , mỗi người đều cùng chính mình  nhân vật liên hệ lên đến, dùng cảm tình tại đọc lời kịch, mà không phải cứng ngắc  ngâm nga, làm được xinh đẹp !”


 Tiếng Anh lão sư không chút do dự  cho  a+, này làm cho Trương Sở trong lòng  kia tảng đá cuối cùng là rơi xuống đất .


 Mọi người đối với Trương Sở này danh nhân vẫn là có chút hảo kỳ , người này tiếng Anh trình độ cùng biểu diễn trình độ đến cùng thế nào?


 Sẽ viết tiểu thuyết nhưng không đại biểu này mấy phương diện biểu hiện hảo, nhưng Trương Sở bọn họ tiểu tổ  chỉnh thể biểu hiện để người không lời nào để nói, thậm chí còn có người dùng điện thoại đem này video thu âm xuống dưới truyền đến  mạng internet bên trên !


[ các ngươi  Trương Sở đại đại tuyệt mật biểu diễn video sáng tỏ ], vị này Yến đại học sinh nguyên bản chỉ là tưởng tùy tiện chơi đùa mà thôi, liền đem video truyền đến  tất lý tất lý mặt trên, ai từng nghĩ đến thế nhưng một lần là nổi tiếng.


“Tuy rằng họa chất không tốt, nhưng vẫn là cấp up chủ khen ngợi !”


“Diễn  cái gì j8 ngoạn ý, may mắn Trương Sở không hỗn giới giải trí.”


“Trên lầu ngốc x nhớ kỹ, bọn họ không phải biểu diễn học viện , nhân gia chính là hoàn thành  lớp học tác nghiệp mà thôi, ngươi lớp học tác nghiệp hoàn thành độ cao bao nhiêu?”


“Rốt cuộc thấy được Trương Sở  bộ dáng, thoạt nhìn còn rất soái nha.”


“Không có ngươi khiêu ta cũng khiêu không vui.”


“Chỉ có thể nói cảm tạ Trương Sở  tự mình hiểu lấy, ha ha ha ha”


 Nhìn thấy này mấy đạn mạc, Trương Sở rất là may mắn, Hoa Sách truyền hình [ tâm lý tội ] phim truyền hình phương diện mời hắn đi khách mời một chút, liền đóng vai thứ nhất trong vụ án mặt học sinh.


 Tuy rằng chỉ có vài câu lời kịch, nhưng hắn vẫn là cự tuyệt  đi khách mời  mời, làm tác gia liền thành thành thật thật làm tác gia tính, kỹ xảo biểu diễn phương diện  thiên phú còn chưa thắp sáng !


 Hắn nhưng không nguyện ý đi kéo thấp phim truyền hình  kỹ xảo biểu diễn trình độ, đỡ phải cả ngày bị người khác thổ tào.


......


 Ăn kê cơ hữu quần bên trong, tiểu bàn tử Vi Văn Lâm đám người  chú ý điểm lại rõ ràng bất đồng.


“Sở ca, kia với ngươi diễn tình lữ  mĩ nữ có phải hay không đối với ngươi có ý tứ a?”


“Nam tài nữ mạo thoạt nhìn rất xứng đôi ngươi yêu.”


“Thành thật công đạo, các ngươi ở giữa đến cùng có hay không gian. Tình !”


 Trương Sở lúc này nhưng không có để ý đến bọn hắn, hắn cùng Diệp Thanh Vân ở giữa tựa hồ đạt tới  một xấu hổ  hoàn cảnh, song phương đều có cái kia ý tứ, nhưng không ai nguyện ý đâm thủng kia tầng sa.


 Chung quy chân chính  lý giải còn chưa đủ, một là đối tài hoa  thưởng thức, một là đối ngoại mạo có hảo cảm, đều còn không có bay lên đến có thể luyến ái tình cảnh.


 Mặt sau đến cùng có thể như thế nào còn phải xem duyên phận theo vào triển, không thể nóng lòng cầu thành.


 Thậm chí liên Trương Sở  lão ba lão mụ Trương Bác Văn cùng Sở Lam đều còn tại hỏi thăm cái kia nữ sinh rốt cuộc là ai, hắn cư nhiên náo loạn một lần tiểu tiểu  chuyện xấu !


 Dùng cái gì giải ưu, chỉ có công tác.


 Hắn vốn định dùng công tác đến gây tê chính mình, nề hà Nam Hải xuất bản công ty  biên tập Cố Tân Học thế nhưng cũng trở nên bát quái lên.


“Soái ca, với ngươi diễn trò kia tiểu nữ sinh rất xinh đẹp  a, vì sao không suy xét một chút?”


 Trương Sở đầy đầu hắc tuyến,“Cố biên, ngươi chuyên môn gọi điện thoại lại đây liền là nói đề tài này? Giống như toàn thế giới lập tức liền biết ta là độc thân cẩu như vậy.”


“Ha ha ha, đây không phải mọi người đều đang vì của ngươi chung thân đại sự sốt ruột sao? Ngươi tại tiểu thuyết bên trong  cảm tình tuyến viết được như vậy không xong, mọi người đều sợ hãi ngươi lẻ loi hiu quạnh đến lão.”


 Cố Tân Học khó được có cười nhạo Trương Sở  cơ hội, hắn cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua.


“Lại như vậy nói tiếp ta liền muốn treo a.” Trương Sở làm bộ như sinh khí bộ dáng, hắn thật đúng là không tưởng làm ồn ào huyên náo , làm im lặng  mỹ nam tử chẳng lẽ liền như vậy khó khăn sao !


 Giễu cợt được không sai biệt lắm sau, Cố Tân Học liền thu liễm lên, hắn mở miệng nói:“Ta gọi điện thoại lại đây là muốn cho ngươi nói một chút, công ty đã đem bộ phận tiền nhuận bút phân phát đến ngươi ngân hàng tài khoản bên trong , chú ý tra thu một chút. Chúng ta đang tại triển khai đại quy mô  in thêm, hiện tại trên thị trường đối với ngươi  tác phẩm tán thành độ vẫn là rất cao  !”


 Bởi sách báo ký ước sau đều sẽ có dự chi tiền nhuận bút thứ này tồn tại, nói cách khác tại tiểu thuyết còn chưa phát hành  thời điểm, tác gia liền có thể lấy đến bộ phận tiền.


 Cho nên đẳng tiểu thuyết chính thức đem bán sau, tất yếu phải đẳng kiếm  tiền vượt qua dự chi tiền nhuận bút sau, mới sẽ bắt đầu bình thường phân phát tiền nhuận bút !


“Các ngươi tính toán in thêm bao nhiêu?” Trương Sở rất ngạc nhiên  dò hỏi.


“[ thiếu niên Pi ] nguyên bản in lần đầu chỉ có 10 vạn sách, kết quả hiện tại đặt mua đều bán ra 5 vạn, hơn nữa chúng ta phát hành bộ cùng các nơi đại lý  phối hợp kết quả đến xem, bọn họ cần số lượng rất cao , cho nên lãnh đạo liền quyết định từ in lần đầu 20 vạn sách biến thành 30 vạn sách, xem xem có thể hay không xoa dịu một chút.”


 Đặt mua con số mang đến là siêu cao tin tưởng, này cấp xuất bản công ty cùng văn hóa truyền thông công ty đều rót vào một châm thuốc trợ tim, không riêng gì [ thiếu niên Pi ] in lần đầu số lượng gia tăng, ngay cả còn lại tác phẩm đều bắt đầu điên cuồng in thêm !


[ thần thám Sherlock ] lại in ấn 20 vạn sách phân tán đến toàn quốc các nơi,[ tâm lý tội ] thụ phim truyền hình thử vai ảnh hưởng lượng bán ấm lại, đồng thời cũng khiến tiệm sách phương đánh  độn hàng  ý niệm, từng trương đơn đặt hàng hướng tới Nam Hải xuất bản công ty bay tới.


 Thị trường như thế đói khát, tất yếu đầy đủ thỏa mãn mới được ! 