 “Trương Sở này hóa quá lợi hại  đi,50 vạn nhân dân tệ tiền thưởng đâu, tất yếu mời khách !”


“Đúng vậy, chúng ta đều còn tại lo lắng đại học  thời điểm, nhân gia liền lấy đến Yến đại  học bổng, tất yếu mời khách.”


“@ Trương Sở mau ra đây, lúc nào mời khách, ta từ trước một ngày buổi tối bắt đầu liền không ăn này nọ, nhất định phải ăn suy sụp ngươi.”


“Nói hảo  cẩu phú quý chớ tướng vong đâu, ta muốn ăn Giang Thành quý nhất  tiệc đứng !”


 Mấy cái chí cốt tại trong group wechat mặt kêu gào  muốn đánh thổ hào phân ruộng đất (tình thế), bọn họ phía trước đều là nơi nơi tìm người bang Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] bỏ phiếu.


 Nhóm người này sớm liền bị Trương Sở cấp rung động đến mức không gì sánh kịp, bội phục sát đất.


 Trương Sở vừa vặn đem [ thần thám Sherlock ]  đệ nhị bộ phận giao cho tòa soạn bên kia, hắn liền mở ra vi. Tín thấy được tương quan nhắc nhở.


 Phía trước không mời khách là vì trong túi túng quẫn, hôm nay tiền nhuận bút cùng tiền thưởng đều đã tới tay, hắn tại học sinh giai tầng bên trong đã xem như không hơn không kém  tiểu thổ hào.


 Lúc này liền nhanh chóng dùng ngữ âm hồi phục nói:“Thuận theo tự nhiên, liền hôm nay giữa trưa thế nào?”


 Vi Văn Lâm phát  đâm tường  biểu tình,“Tiểu gia lập tức từ Ma Đô đi tàu cao tốc trở về, vì bữa cơm này cũng đáng .”


“Tất yếu đến a, ta muốn ăn nghèo ngươi !” Phó Đức Vũ nói khoác mà không biết ngượng  nói, liền hắn cái kia gậy trúc dáng người phỏng chừng ăn được cũng liền so miêu nhiều điểm.


“Liền quốc tế trung tâm thương mại kia tứ hải một nhà, chúng ta mười hai điểm gặp thế nào?” Trương Sở cũng tính toán tiểu xuất huyết hảo hảo khao chính mình một chút.


 Tứ hải một nhà xem như cao cấp tiệc buffet bên trong đi thân dân lộ tuyến , nó tại Giang Thành  nhân khí tương đương hỏa bạo, đồ ăn tương đương phong phú, nhiệt đồ ăn rất nhiều, hơn nữa Haagen-Dazs kem vô hạn lượng cung ứng, là đồ ngọt khống  yêu nhất.


 Vi Văn Lâm nhìn thấy tin tức này sau, liên tục xoát bình phát vài  khiếp sợ  biểu tình,“Dựa vào, ngươi thật tính toán thỉnh tứ hải một nhà a? Này thật là có chút quý.”


“Về sau khó được tụ cùng một chỗ, mọi người được buông ra da bụng ăn, đem này mấy tiền ăn trở về mới được.”


 Trương Sở nói đùa nói, này mấy bằng hữu tại kiếp trước đều bất ly bất khí, tuy rằng mọi người thiên nam địa bắc  phân tán, nhưng mỗi năm tết âm lịch trở lại Giang Thành sau vẫn là tụ cùng một chỗ vui chơi giải trí.


......


 Xác định hảo giữa trưa ăn cái gì sau, Trương Sở liền mở ra máy tính, nếu là trò chơi bản, tổng muốn tải xuống hai trò chơi mới được.


 Hắn đem Anh Hùng liên minh  Client một bên tải xuống, một bên xem lên vi. Bác đến, lúc này có một phong chưa chú ý nhân tư tín gợi ra  hắn  chú ý.


“Trương Sở đồng học ngươi hảo, nơi này là vi. Bác quan phương, chúng ta tưởng mời ngài khai thông vi. Bác cá nhân chứng thực, chi tiết liên tiếp thỉnh điểm kích......”


 Đây là Trương Sở trung học thời điểm đăng kí  vi. Bác, mặt trên chú ý  đại đa số đều là đủ loại thú vị  vi. Bác, cả ngày đều là phát đồ của người khác, trừ bỏ mấy cái hảo hữu ngoài, căn bản không ai biết hắn  tài khoản.


 Nhưng hiện tại vi. Bác thế nhưng trực tiếp phát này chứng thực liên tiếp nhận đến,“Trách không được đầu năm nay tin tức tiết lộ như vậy nghiêm trọng.”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, Trương Sở  ngón tay lại phi thường thành thực, hắn trực tiếp điểm kích  cái kia chứng thực  liên tiếp.


 Hắn hiện tại cần  chính là danh vọng trị, khai thông vi. Bác hiển nhiên có trợ giúp mở rộng lực ảnh hưởng cùng phát ra tiếng, cớ sao mà không làm?


 Không có công tác nhân viên liên hệ, trực tiếp là có thể sửa chữa chính mình  chứng thực tư liệu, Trương Sở cũng chính là đem chính mình vi. Bác  danh tự từ “Tinh sầm” Đổi thành  bổn danh “Trương Sở”, về phần chứng thực mà nói còn lại là vi. Bác chính mình làm ra đến “Thanh niên tác gia, tác phẩm tiêu biểu [ Xích Thố chi tử ],[ thần thám Sherlock ]”


“Hảo, sửa chữa hoàn thành. Ca cũng là bỏ thêm V  tài khoản.”


 Trương Sở vui sướng nói,“Kia viết điểm cái gì mới tốt đâu, tổng không thể cái gì cũng không viết đi.”


 Quá khứ hắn phát  vài thứ kia cũng không tính toán xóa đi, bất quá kia cũng không có cái gì hấp dẫn nhân , muốn để cho người khác chú ý chính mình, khẳng định phải có thứ mới.


 Dốc hết ruột gan  suy nghĩ một trận sau, Trương Sở liền bùm bùm  ở trên máy tính mặt đánh tự đến.


“Nếu bộ dạng soái là một loại sai, ta đã chú thành đại sai; Nếu thông minh là một loại tội, ta đã phạm phải ngập trời tội lớn, làm người thật sự là nan. Có đôi khi ta rất hâm mộ các ngươi, hâm mộ các ngươi tuổi còn trẻ liền nhận thức  tài hoa hơn người  ta.”


 Nguyên bản Trương Sở tên này tại vi. Bác mặt trên  tìm tòi lượng liền phi thường lớn, nhất là làm ngày hôm qua Từ Phi xoát phiếu thỉnh thủy quân sự kiện  người bị hại, khiến vô số netizen nhập lừa đến [ thần thám Sherlock ] bên trong.


 Nhưng là nhiều người như vậy lăng là tìm không đến có thể thôi canh địa phương, trăm vạn đại quân mờ mịt  !


......


 Lục An cũng không biết chính mình vì sao mở ra vi. Bác, đại khái là thói quen cho phép đi.


“Gần nhất cũng không có cái gì hảo xem  vi. Bác, thật không có ý tứ.”


 Hắn ngáp một cái, đổi mới lên, nhưng gần nhất thật sự không có cái gì sự tình phát sinh, ngay cả kia vài đoạn tử thủ tựa hồ đều hết thời, tuyệt không khôi hài.


 Lúc này, Lục An nhìn nhìn vi. Bác  đề cử, hơi chút đến điểm hứng thú.


“Thi đại học Trạng Nguyên Trương Sở khai thông weibo, họa phong thanh kỳ mau tới vây xem !”


 Lục An cũng không biết Trương Sở rốt cuộc là ai, một năm toàn quốc nhiều như vậy tỉnh đều có thi đại học Trạng Nguyên, ai có tinh lực đi nhất nhất nhớ kỹ.


 Bất quá nhàm chán trạng thái hạ Lục An vẫn là điểm kích đi vào, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xem xem lại không cần tiêu tiền.


“Yêu, dĩ nhiên là [ Xích Thố chi tử ]  tác giả, có thể a.” Lục An nằm ở trên giường lầm bầm lầu bầu  nói, liền tính hắn bình thường không thế nào chú ý xã hội tin tức, nhưng [ Xích Thố chi tử ] nhưng là nghe thật nhiều lần.


 Bình thường trên mạng có thể nhìn thấy, đi làm các đồng sự nói chuyện phiếm, tan tầm về nhà trên tàu điện ngầm  tin tức cũng thông báo qua, hắn tuy rằng không nhìn qua này thiên văn chương  toàn văn, nhưng cũng biết là một thiên cổ bạch thoại tiểu thuyết.


 Bởi vì cái kia chứng thực, Lục An cuối cùng là tới  điểm tinh thần, muốn xem xem vị này thi đại học Trạng Nguyên  họa phong rốt cuộc như thế nào tân kỳ  !


 Này vừa xem liền ngẩn người lên, trách không được nói hắn họa phong thanh kỳ, này đường đường thi đại học Trạng Nguyên thế nhưng như vậy tự kỷ, nói chính mình soái khí lại thông minh, thậm chí đạt tới không biết xấu hổ  trình độ.


 Này cùng phía trước TV tin tức bên trong đưa tin  Trạng Nguyên rõ ràng bất đồng.


 Chỉ có mấy trăm  phấn ti  tài khoản bình luận lại phi thường lớn, đại khái đều là cùng Lục An như vậy hảo kỳ điểm vào mới đúng.


“Nói bừa cái gì đại lời thật.”


“Lão thiết trát tâm ......”


“Không biết xấu hổ, rõ ràng ta mới là tối soái .”


“Nếu luận da mặt dày bài danh mà nói, bác chủ đại khái xếp hạng tại đệ nhất.”


“Ha ha ha ha, hiện tại thi đại học Trạng Nguyên đều như vậy thú vị sao? Phấn  !”


“Tự kỷ chết .”


“Quả nhiên không phải bình thường, nói chính mình soái, có bản lĩnh thượng tự chụp a !”


“Không đồ không chân tướng, thượng ảnh chụp đi, thiếu niên.”


“Đây chính là [ Xích Thố chi tử ]  tác giả? Ta còn tưởng  quốc học đại sư viết  đâu.”


 Lục An không có lựa chọn đánh giá, hắn chỉ là cấp này vi. Bác like, đầu năm nay người trẻ tuổi quả nhiên cùng lúc trước không giống nhau.


 Nguyên bản chỉ có mấy trăm  phấn ti trị, hiện tại Trương Sở thêm  chứng thực, phát  chào hỏi  vi. Bác sau, lại thêm vi. Bác quan phương  đề cử, số fan nhanh chóng tăng trưởng lên !


 Bất quá tăng trưởng càng nhanh , còn lại là này weibo  số like cùng số share lượng, đầu năm nay mọi người đều lấy khiêm tốn làm chủ, đột nhiên vọt ra  không biết xấu hổ  nhân, vẫn là tương đương hấp tình . 