 Xã đoàn chung quy chỉ là sân trường sinh hoạt  điểm xuyết mà thôi, mấy người đơn giản  thảo luận sau, liền tại lâm thời lớp trưởng Lý Thành lâm  dẫn dắt đi xuống lĩnh sách mới.


 Dù sao cũng là nam sinh, này mấy việc khổ cực tổng không thể khiến các nữ sinh đi làm, thân sĩ phong độ vẫn là muốn có.


 Yến đại  tân sinh là không có cố định phòng học , cho nên phát sách mới đại đa số thời gian đều là lĩnh đến phòng ngủ đến, sau đó dựa theo sở tuyển chương trình học phát.


 Bận rộn vài giờ sau, Trương Sở mới lĩnh đến chính mình mới tinh  giáo tài.


 Này tràn ngập mực in khí tức  giáo tài chói lọi  nhắc nhở  hắn, chân chính  cuộc sống đại học đã bắt đầu, không thể lại lười nhác đi xuống  !


......


 Buổi sáng sáu giờ hơn, đương luồng đầu tiên dương quang cắt qua hắc ám đi đến nhân thế gian  thời điểm, toàn bộ sân trường lập tức trở nên sống động lên.


 Chỉnh đống phòng ngủ lâu nội, không ít người đều lựa chọn  rời giường, có chính là rời giường chạy bộ rèn luyện, có chính là thần đọc tiếng Anh hoặc là trung văn, này mấy đều là phía trước trung học thời điểm dưỡng thành  thói quen.


222 trong phòng ngủ, Dương Lăng đã rửa mặt xong thành, hắn nhìn nhìn đồng hồ nói:“Ta đi trước chạy nửa giờ lại trở về tắm rửa. Các ngươi đi trước ăn cơm, nếu là đi  sớm, liền giúp ta ở trước phòng học mặt chiếm vị trí đi.”


“Ta muốn đi sớm đọc, sau đó đi căn tin mua cơm, ai tới trước phòng học ai liền chiếm vị trí, thế nào?”


 Tôn Thụy Kì trong miệng ngậm bàn chải, hắn hàm hồ  đáp ứng nói:“Không thành vấn đề, lát nữa ta liền ra ngoài đi phòng học xem sách, hẳn là còn có vị trí .”


 Yến đại buổi sáng không có tự học, đệ nhất tiết khóa là tám giờ bắt đầu, nhưng là nhóm người này cơ hồ đều là tại sáu giờ đồng hồ rời giường.


 Trương Sở ngáp một cái, hắn  đồng hồ sinh học căn bản không có điều chỉnh lại đây, dựa theo đời trước học đại học thời điểm  nghỉ ngơi thời gian, buổi tối nhất lưỡng điểm chung ngủ, buổi sáng bảy giờ bốn mươi tái khởi trên giường khóa, có đôi khi thậm chí trực tiếp trốn học ngủ đến giữa trưa.


 Đầu hỗn loạn , hắn đem chăn xốc lên, sau đó ở trong lòng yên lặng hạ quyết tâm, vẫn là đi bên ngoài thuê  phòng ở ngủ hảo, đỡ phải buổi tối quấy rầy đám bạn cùng phòng ngủ, mà buổi sáng lại bị đám bạn cùng phòng quấy rầy giấc ngủ.


 Đồng hồ sinh học không đồng bộ, ở tại một phòng ngủ liền tương đương phiền toái !


 Đợi đến hắn rửa mặt xong thành sau, bỗng nhiên phát hiện thời gian thậm chí còn không đến bảy điểm, này đối với hắn mà nói dứt khoát chính là tình thiên phích lịch.


 May mắn phòng ngủ lâu bên trong còn có không ít người lưng hai vai bao đi ra ngoài, Trương Sở đi đến học ngũ căn tin sau, cho mình mua hai bánh bao cùng một bát cháo liền đối phó.


 Trong sân trường, không thiếu địa phương đều có thể nhìn thấy các học sinh xem sách, học tập  thân ảnh, thậm chí tòa nhà dạy học bên trong cũng có không ít người .


 Tân sân trường, tân học kỳ đệ nhất tiết khóa, mọi người đều có chút hưng phấn, rất nhiều đều là lấy phòng ngủ vi đơn vị ngồi ở cùng nhau.


 Trương Sở cái này càng trở nên cảm giác chính mình khả năng cùng sân trường có chút ổn định bất nhập, đời trước đều tốt nghiệp  hảo vài năm, lại một lần nữa trở lại sân trường căn bản thích ứng không được.


 Ba đoạn cao sổ khóa nhoáng lên một cái mà qua, Trương Sở tựa hồ cảm giác chính mình đời trước khẳng định là học  giả  cao sổ, rõ ràng tập hợp  khái niệm đơn giản như vậy, thậm chí mặt sau  đại lượng không đổi cùng biến số, hàm số cái gì cũng không khó, vì cái gì sẽ trùng tu như vậy vài lần đều qua không được đâu?


 Một bên nghi hoặc  nghĩ lại, một bên đem lão sư bố trí  khóa sau bài tập quyển thượng, Trương Sở rõ ràng phát hiện chính mình có vẻ đuổi kịp chung quanh học bá  tiết tấu không nửa điểm áp lực !


......


 Tam giác địa vị ở Yến kinh đại học trung tâm, cùng trăm niên kỷ niệm giảng đường chỉ có một đường chi cách, rõ ràng là một nho nhỏ, cũ nát địa phương, nhưng lại là Yến đại  thánh địa  , là Yến đại “Tư tưởng tự do, thu gom tất cả”  tượng trưng.


 Nơi này là sân trường từng cái xã đoàn chiêu tân tất đến địa phương, nhưng gần nhất lại có bị thương nghiệp quảng cáo chiếm cứ  xu thế, các loại thi nghiên cứu sinh, nhờ phúc,GRE huấn luyện ban  quảng cáo phô thiên cái địa.


 Trước mắt còn chưa tới giữa trưa ăn cơm thời gian, nhưng vừa vừa thượng hoàn buổi sáng ba đoạn khóa  học sinh không thiếu, nhất là đám tân sinh càng là chuyên môn lại đây nhìn xem cái gọi là  “Bách đoàn đại chiến” !


 Chiêu tân đại đạo bên trên đầu người toàn động, các loại phi dương  truyền đơn, lóa mắt  poster cùng với mạn diệu  phục sức, đều là xã đoàn chiêu tân  dấu hiệu, thậm chí còn có chút âm nhạc xã đoàn trực tiếp hiện trường biểu diễn, hoạt hình xã triển khai cosplay, Taekwondo đẳng xã đoàn cũng xuyên lên chuyên môn  trang phục bắt đầu biểu diễn, mưu cầu đem tân sinh cấp hấp dẫn qua đi.


 Trương Sở, Dương Lăng bốn người cố ý tha một vòng mới đến tam giác , lập tức liền bị này náo nhiệt  cảnh tượng hấp dẫn.


 Thân xuyên màu trắng đấu kiếm phục  học tỷ thoạt nhìn anh tư hiên ngang, khởi đầu thành người máy  học trưởng trong tay phái phát ra truyền đơn, đan nhân guitar solo biểu diễn thật không kiên nhẫn, gặp gỡ một cảm thấy hứng thú  nhân liền lập tức giảng giải lên.


“Lão Trương, ta đi trước xem xem bên kia  cờ vua xã, đợi một lát ở bên kia giao lộ gặp mặt a !” Tôn Thụy Kì hưng phấn bỏ đi.


 An Di nhìn trang điểm thành Thánh Đấu Sĩ  học trưởng chảy ròng nước miếng,“Ngoan ngoãn, này bộ phục trang hẳn là rất quý đi.”


 Ầm ĩ  thanh âm đi theo  đàn dương cầm thanh, guitar xã cùng với còn lại âm nhạc vang  không ngừng, cả trên đường thậm chí còn có bảo an cùng giáo cảnh tại duy trì trật tự.


 Trương Sở ôm thưởng thức  tâm tính, nhìn một chốc street dance xã phấn khích biểu diễn, sau đó lại đi vây xem  một chút truyện tranh xã  đại ngưu hiện trường vẽ tranh, một bên thư pháp xã  đồng học đang tại mài mực làm chuẩn bị.


“Thêm hội viên nhấm nháp rượu Mao Đài !”


“Nhập xã tức đưa bưu thiếp !”


“Đánh mấy quyền cường thân kiện thể, thần thanh khí sảng......”


 Đủ loại  khẩu hiệu ùn ùn, Trương Sở phát hiện này mấy học trưởng học tỷ thật sự là rất biết chơi nhi , tại trà học xã trước mặt tảo xã đoàn 2D mã thế nhưng có thể uống một chén lá trà, trung y học xã  học trưởng trực tiếp đem nồi cơm điện chuyển lên  triển đài.


 Tuy rằng dọc theo đường đi bị phần đông xã đoàn hấp dẫn, bất quá hắn cũng không quên chính mình  ước nguyện ban đầu, đó chính là tìm một dễ dàng hoa thủy  xã đoàn kiếm hoạt động ngoại khoá học phân.


 Thật vất vả tại hơn một trăm triển đài trung gian tìm đến ngũ tứ văn học xã  vị trí, Trương Sở còn không có kịp phản ứng, lập tức liền bị một sơ  ba ba đầu  học tỷ kéo đến  một bên.


“Trương Sở học đệ? Ngươi muốn gia nhập chúng ta văn học xã sao?”


 Thế nhưng trực tiếp liền đem nhân cấp nhận ra đến, Trương Sở còn tại buồn bực, cho rằng chính mình thành đại minh tinh.


 Kết quả tập trung nhìn vào, mới phát hiện trước mắt  học tỷ là từng tại Yến đại Tây Môn tiếp đãi tân sinh  trực hệ học tỷ Lâm Thố !


“Quả nhiên vẫn là tiểu thỏ lợi hại, tùy tiện liền có thể tìm người thêm vào đến.” Bên cạnh một người đeo kính mắt  học trưởng cười nói, bọn họ bên này triển đài đã có không ít người.


 Trương Sở ngẩng đầu nhìn  xem này xã đoàn  danh tự, nguyên lai liền gọi là “Chúng ta” Văn học xã, hắn thấp giọng dò hỏi:“Học tỷ, các ngươi xã đoàn gia nhập sau, nếu không tham gia hoạt động có thể sao?”


 Có thể hoa thủy  xã đoàn mới là hảo xã đoàn !


 Lâm Thố có chút hoang mang,“Chúng ta xã đoàn bình thường hoạt động rất nhiều  a, hơn nữa hình thức nhiều mặt, sẽ không nhàm chán . Chúng ta chuyên nghiệp rất nhiều người đều là xã đoàn  thành viên, nơi này xem như nửa gia , mau tới gia nhập đi.”


 Dù sao gia nhập ngũ tứ văn học xã cũng là thêm, gia nhập “Chúng ta” Văn học xã cũng là thêm, có Lâm Thố này người quen tại, Trương Sở coi như là nể tình đáp ứng xuống dưới.


“Vậy đi, về sau học tỷ liền muốn tráo  ta điểm nha !”


 Lâm Thố lúc này ngược lại là có học tỷ  phái đoàn, nàng kéo Trương Sở  tay áo liền đến triển đài xử,“Phó xã trưởng, phó xã trưởng, ta kéo đến một người  !”


 Đang vùi đầu chơi di động  nam sinh ngẩng đầu nhìn  Trương Sở như vậy, cả người lộ ra một điểm ăn vị  tươi cười đến,“Yêu, đây không phải chúng ta Yến đại đệ nhất tài tử sao? Cư nhiên cũng muốn gia nhập chúng ta xã đoàn a?” 