 [ thứ hai cầu phiếu đề cử trợ giúp ~~]


 Trương Bác Văn tính toán buông tay thử một lần, nghe một chút nhi tử  đề nghị, nói không chừng sẽ có kì hiệu.


 Lúc này Trương Sở đã đem chính mình lão ba viết đi ra  kịch tình chi tiết xem  một lần, cố sự chủ yếu là giảng tố liên hoàn sát thủ khí cầu nam  cố sự, sát thủ bắt cóc  một tiểu cô nương, giống như phía trước như vậy, tại bắt cóc địa điểm thả một luồng khí cầu, trải qua Holmes  truy tra, tìm đến  hiềm nghi nhân dĩ nhiên là thứ nhất bị bắt cóc  tiểu nam hài......


“Cố sự viết được rất tốt , vì sao liền không có bị lựa chọn đâu?”


 Không chỉ là Trương Sở buồn bực, ngay cả Trương Bác Văn cũng nói không nên lời  nguyên nhân đến, chỉ có thể quy tội vận khí quá kém.


“Vậy còn ngươi, trước ngươi không phải nói muốn viết một thiên văn chương sao? Muốn hay không ta cho ngươi tham khảo tham khảo?”


“Không cần không cần, ta đợi một lát liền viết đi ra cho ngươi xem xem.”


 Trương Sở liên tục vẫy tay, hắn mau chóng hồi đến bên trong phòng của mình, ngồi ở máy tính bên trên, đau khổ suy tư lên đến.


 Nói thật, hắn đời trước tiếp xúc Holmes càng nhiều là thông qua ảnh thị tác phẩm, mà không phải thông qua văn học tác phẩm, căn bản là không nhìn qua [ Holmes tham án toàn tập ].


“Đời trước nhìn thấy  phim Mỹ cùng anh kịch, nghiêm khắc trên ý nghĩa coi như là Holmes  đồng nhân tác phẩm đi?”


 Trương Sở mắt sáng lên, nhất thời tại word document mặt trên gõ ra “Thần thám Sherlock” Năm đại tự đến, đây chính là hắn muốn viết  tác phẩm !


[ thần thám Sherlock ] là BBC xuất phẩm  phim truyền hình, đem cố sự bối cảnh từ 19 thế kỷ chuyển đến  21 thế kỷ, giảng tố tại phồn hoa náo nhiệt  London đại đô thị bên trong, Sherlock - Holmes cùng hắn  bằng hữu John - Watson trải qua  một loạt nguy hiểm, bất đồng tầm thường  trải qua nguy hiểm.


 Này bộ phim truyền hình có thể nói là gọi hảo lại gọi tòa, đổi mới  Anh quốc từ 2001 năm qua  rating kỉ lục, hơn nữa tại vượt qua 200 quốc gia cùng địa khu truyền phát, có được một đám người ủng hộ.


 Hơn nữa tại Anh quốc điện ảnh cùng TV nghệ thuật học viện thưởng trung đạt được  bao gồm tốt nhất kịch tập ở bên trong  10  giải thưởng, tại Mĩ quốc TV giới  Oscar -- giải Emmy trung cũng lấy đến  vượt qua 7  giải thưởng cùng 21 hạng đề danh.


 Holmes cùng Watson  kẻ sắm vai, không hề có ngoài ý muốn  trở thành nổi tiếng  ngôi sao cấp diễn viên.


 Hắn hiện tại cũng không cần đem phim truyền hình toàn bộ đều chuyển qua đây, chỉ cần vận chuyển trong đó một hai chuyện xưa là được, đây là rất đơn giản sự tình.


[ cơ bản cách suy diễn ] tương đối mà nói ở giữa quy trung cự, cũng không bạo tạc, có loại tế thủy trường lưu  mị lực, này bộ phim Mỹ không có đem trọng điểm đặt ở tinh xảo tình tiết thượng, mà là phóng tới  cơ bản  suy diễn suy luận thượng, tình tiết nghiêm cẩn, logic kín đáo.


 Mà [ thần thám Sherlock ] được công nhận Holmes thay đổi sử thượng  một tòa mốc cây số, đời sau có thể không thích nó, thế nhưng nói lên Holmes, ai cũng không vòng qua được nó.


 Holmes là trí tuệ cùng dũng cảm  hóa thân, hắn chính nghĩa lẫm nhiên, tuyệt không khuất phục với ác thế lực; Hắn có siêu phàm  trí tuệ cùng khắc sâu  thấy rõ lực, tổng có thể từ rắc rối phức tạp  vụ án trung tìm ra mấu chốt manh mối, từng bước một cởi bỏ chân tướng.


 Tại hình tượng đắp nặn mặt trên, vô luận là mang mũ phớt, xuyên tây trang, sở trường trượng, điêu tẩu thuốc, vẫn là xuyên săn trang, mang săn lộc mũ, Holmes phù hợp mọi người đối Anh quốc thân sĩ  điển hình nhận tri.


 Càng là kinh điển nhân vật, càng là khó xử ra tân ý.


[ thần thám Sherlock ] lại xảo diệu  hóa giải  như vậy nan đề, tuy rằng là bình mới chứa rượu cũ, nhưng mọi người đối với này tân bình vẫn là rất mua trướng  !


 Anh kịch khiến Sherlock - Holmes cùng John - Watson cùng khán giả cùng chỗ một thời đại, thành công thực hiện  cùng phim truyền hình cùng hiện thực  gần sát.


 Tại phim truyền hình trong, Sherlock cũng không lại là lão khí hoành thu bộ dáng, biến hóa nhanh chóng trở thành tập anh tuấn, trí tuệ vào một thân  hoàn mỹ nam thần “Quyển phúc”.


 Phá án khi, hắn trừ dựa vào siêu nhân  sức quan sát, còn sẽ mượn dùng di động, internet,GPS, theo dõi video đẳng tiên tiến kỹ thuật phụ trợ suy luận.


 Các loại nguyên tác ngạnh cải biên, cố tình xứng với di động, theo dõi, kính hiển vi này mấy hiện đại thiết bị, cố tình thoạt nhìn lại vô cùng tự nhiên.


 Nếu người khác  tác phẩm đều tốt như vậy, kia Trương Sở liền quyết định lựa chọn chính mình biết phạm vi bên trong tốt nhất một bộ tác phẩm đến ứng chiến, bằng không chỉ có thể đối mặt tiền nhuận bút từ khe hở trốn  cảnh tượng.


[ thần thám Sherlock ] cơ hồ mỗi một tập đều là tân  kịch tình, đều có thể lấy đến làm bài viết sử dụng.


 Vì thế Trương Sở liền từ cứu thế chủ hệ thống bên trong tiêu phí danh vọng trị hối đoái  một lần trường ngoại xin giúp đỡ, hắn cần đối với [ thần thám Sherlock ]  video tiến hành miêu tả.


 Chung quy trùng sinh cũng không ý nghĩa biến thành siêu nhân, tuy rằng có thể dùng ký ức bánh mì thử xem, nhưng kia ngoạn ý giá tương đối sang quý, vẫn là trường ngoại xin giúp đỡ phương tiện mau lẹ, còn có thể tìm đọc còn lại tư liệu !


 Lần này Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài cần  chỉ là ba vạn tự tả hữu  nội dung, này tiết kiệm  khá nhiều  thời gian, đồng thời cũng phi thường khảo nghiệm nhân.


 Trương Sở lựa chọn  cố sự chính là [ thần thám Sherlock ] đệ nhất tập  kịch tình, là căn cứ [ Holmes tham án toàn tập ] bên trong  [ chữ bằng máu  nghiên cứu ] tiến hành trên diện rộng cải biên.


 London cảnh sát cục đang vì một series tự sát án kiện bận tối mày tối mặt, sở hữu người chết đều bởi vì dùng  trí mạng  có độc giao nang lần lượt qua đời.


 Vì thế, cùng đường bí lối  Lestrade cảnh quan không thể không hướng Sherlock - Holmes vị này không chính thức  trinh thám cố vấn xin giúp đỡ.


 Sherlock từ án kiện  dấu vết để lại trung phỏng đoán ra, này một liên xuyến sự kiện cũng không phải đơn thuần  tự sát, mà là một danh liên hoàn tội phạm giết người tại kẻ chủ sử phía sau màn.


 Baker phố 221B chính thức xuất hiện ở cố sự bên trong, tại Sherlock cùng Watson hai người  suy luận cùng truy kích dưới, giết người hung thủ rốt cuộc trồi lên mặt nước.


 Sherlock đan thương thất mã cùng hung thủ tiến vào không có một bóng người  giáo đường, ở nơi đó hung thủ lộ ra  chính mình  gây án thủ pháp, đó chính là dùng súng lục chỉ người bị hại, làm cho bọn họ tham dự một hồi nga thức luân bàn bàn  hào. Đánh cược, hai khỏa giao nang, một khỏa vô hại, một khỏa trí mạng.


 Nơi này đồng thời cũng dẫn ra  Sherlock  túc địch Moriarty, Trương Sở cũng không phải muốn sử dụng một lần liền đem [ thần thám Sherlock ] cấp ném, nếu viết đệ nhất tập  kịch tình, mặt sau khẳng định cũng không thể bỏ qua.


 Nếu thanh danh cũng đủ lớn mà nói, nói không chừng còn có thể toàn bộ viết thành tiểu thuyết hoặc là viết thành kịch bản giao cho đài truyền hình, khiến quyển phúc ở trên thế giới này mặt một lần nữa nở rộ trí tuệ quang mang.


[ cả phố  chỉ số thông minh đều bị ngươi kéo thấp  -- Sherlock - Holmes ]


 Trương Sở sáng tác tiểu thuyết  tốc độ không có trong tưởng tượng như vậy nhanh chóng, chẳng sợ có video tại giao diện ảo mặt trên xem như tham khảo, nhưng khiển từ đặt câu cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng.


“Này thật đúng là phiền toái, phải chậm rãi đến mới được !”


 Gõ bàn phím  tốc độ cũng không phải phi thường mau, Trương Sở  đánh chữ tốc độ bị tư duy nghiêm trọng hạn chế , hắn muốn hảo hảo viết, không thể đạp hư này bộ ưu tú  phim truyền hình.


 Hoảng hốt bên trong, tựa hồ Holmes xuyên việt  ố vàng  thời gian, đứng ở 21 thế kỷ  London đầu đường, trường đại y xứng khăn quàng cổ, nói chuyện nhanh đến người khác theo không kịp, ánh mắt sáng ngời xuyên thấu sương mù, thò tay ngăn lại một chiếc taxi, biến mất tại hôn ám  chạng vạng, vội vàng đi kế tiếp phạm tội hiện trường ! 