 Bọn họ mấy người cũng không có đi qua Vân Nam, cũng không có nếm qua Vân Nam đồ ăn, bất quá vẫn là man hợp khẩu vị , hơn nữa giá cũng không phải rất quý, học sinh giai tầng đều có thể tiêu phí.


 Cơm no rượu say sau, Trương Sở tựa vào trên ghế, hắn sờ sờ chính mình  da bụng, thỏa mãn nói:“Ta đều ăn hai ngày ngoại bán, rốt cuộc có người tìm ta đi ra ăn cơm .”


“Ngươi cùng BBC bên kia ký hợp đồng mấy ngàn vạn nhân dân tệ  đại đan, chẳng lẽ liền không có liên hoan chúc mừng một chút hợp tác?” Dương Lăng rất ngạc nhiên  hỏi lên đến, tại hắn  cấu tứ bên trong như vậy  thời điểm nên có khánh công sẽ mới đúng.


“Bọn họ sốt ruột trở về, ta cũng không thích cùng bọn họ tại trên bàn rượu xã giao. Nói lên, ta còn căn bản là không có tham gia qua bất cứ khánh công hội !”


 Nếu không phải thuận miệng đề cập, Trương Sở thật đúng là không nghĩ tới qua này tra, liền tính năm trước hắn tại Mộng Long văn hóa truyền thông  thời điểm như vậy thành công, Chu Khang giống như cũng không có nhắc tới qua muốn làm khánh công hội sự tình.


 Rất nhiều tác giả nếu có thể lấy được hắn một phần mười  thành tích, phỏng chừng cũng đã đem khánh công hội khai được mọi người đều biết, thuận tiện thượng mấy nhà tin tức đưa tin.


 Tôn Thụy Kì hiện tại nhưng ngồi không yên, hắn dò hỏi:“Các ngươi nghỉ ngơi tốt  sao? Bằng không chúng ta đi thôi.”


“Buổi chiều có chuyện?” Trương Sở lắc lắc cánh tay,“Nếu là không có việc gì mà nói, chúng ta liền đi phòng bên trong sân vận động đánh một hồi bóng rổ đi? Ta cảm giác chính mình thân thể đều phải rỉ sắt .”


 Bị chính chủ trước mặt hỏi lên đến, nguyên bản Tôn Thụy Kì còn tưởng giấu diếm giấu diếm, hắn đành phải ăn ngay nói thật:“Ta tính toán qua bên kia  tiệm sách mua một bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] xem xem, lão Dương nói kia quyển sách rất mới mẻ độc đáo rất độc đáo.”


 Xem chính mình đồng học viết  thư, loại cảm giác này thật có chút kỳ quái, cho nên phía trước Tôn Thụy Kì căn bản không muốn khiến Trương Sở biết.


 Nói đến đi tiệm sách, Trương Sở cả người ánh mắt đều sáng lên, hắn cười nói:“Đi tiệm sách hảo a, ta đi thực địa xem xem bán như thế nào. Lão Dương, đem ngươi mũ cho ta mượn ngụy trang ngụy trang , ta nhưng không tưởng đợi một lát gợi ra cái gì quần chúng thời gian.”


 Dương Lăng trên đầu đeo đỉnh màu đen  MLB Yankees đội mũ lưỡi trai, nghe được Trương Sở mà nói sau, không có do dự cái gì, trực tiếp hái xuống ném qua, đồng thời thổ tào nói:“Ta khuyên ngươi vẫn là đừng quá tự tin , liền tính ngươi cầm chứng minh thư đứng ở phía trước giá sách, phỏng chừng đều chưa mấy người có thể đem ngươi nhận ra đến.”


“Ôi, ta tết âm lịch về nhà  thời điểm nhưng là tại Yến kinh sân bay tiệm sách bị nhận ra đến, ta hiện tại đã là ngàn vạn thiếu nam thiếu nữ trong cảm nhận  thần tượng.”


 Trương Sở dương dương tự đắc  nói, cùng người trẻ tuổi ở cùng nhau, quả nhiên tâm tính đều trẻ lại không ít.


 Bọn họ ba người nói nói cười cười liền Tòng Vân thủy dao khách sạn rời đi, hướng tới cách đó không xa  Tân Hoa tiệm sách mà đi.


......


 Đều nói Yến kinh  tiệm sách, hảo tại Yến đại phụ cận, lão  tại Lưu Ly hán một đời, đại  tại Tây Đan cùng vương phủ tỉnh.


 Tây Đan sách báo cao ốc, vương phủ tỉnh Tân Hoa tiệm sách, tam liên thao phấn sách báo trung tâm, phong nhập tùng tiệm sách, quốc Lâm Phong sách báo công ty hữu hạn, vạn thánh thư viên, tịch thù phòng sách, ngũ tứ thư điếm, nữ tử tiệm sách, lan dương thư phường, Phương Chu tiệm sách, Trung Quốc tiệm sách đợi đã (vân vân), này từng cái quen thuộc  danh tự cấu thành  Bắc Kinh tiệm sách lượng lệ  phong cảnh.


 Yến đại phụ cận có tam gia quy khuông khá lớn  tiệm sách, vạn thánh thư viên ở Yến đại đông môn đi ra cách đó không xa, Trung Quốc tiệm sách ngược lại là tại Nam Môn bên này.


 Giáo nội mà nói, cũng có không thiếu tiệm sách, giống như là tại tam giác  phụ cận có Tân Hoa tiệm sách, thế nhưng bên này thư đều bán thật sự quý, bản giáo học sinh bình thường sẽ không đi bên kia tiêu phí.


 Ngược lại là Yến đại tiệm sách cùng Bác Nhã đường tiệm sách còn có cỏ dại tiệm sách mới là các học sinh thường xuyên đi dạo địa phương, không chỉ sách báo loại phong phú, đồng thời hảo thư nhiều, chiết khấu cường độ đại.


 Bình thường là 75 chiết tả hữu, bộ phận sách báo thậm chí sẽ 65 chiết thậm chí 5 chiết khuyến mãi, muốn mua một chút tiện nghi điểm  thư, ở này đó địa phương có thể đào đào.


 Cỏ dại tiệm sách  mặt tiền cửa hàng cũng không lớn,50 nhiều mét vuông tả hữu  diện tích thậm chí so Trương Sở nhà mình dưới lầu  Hàn Lâm hiên tiệm sách nhỏ hơn một ít, bốn phía cùng trung ương hai hàng là bảy tám tầng  giá sách.


 Quá đạo thập phần hẹp hòi, hai người muốn nghiêng người mới có thể thông qua, tuy rằng phòng ở không lớn, nhưng cũng không lạnh lùng, trừ hai ba danh nhân viên cửa hàng ngoại, tiến đến mua thư  nhân nối liền không dứt.


 Buổi chiều một giờ qua, đương Trương Sở ba người đi đến cỏ dại tiệm sách cửa  thời điểm, này vừa vặn là nhập hàng đưa tới  thời gian, cửa rậm rạp dày đặc bày hơn mười xếp thư, quản lý đang nhanh chóng điểm hóa !


 Này quen thuộc  cảnh tượng khiến Trương Sở nhịn không được mỉm cười lên, đời trước chính mình kinh doanh Hàn Lâm hiên tiệm sách  thời điểm cũng là đồng dạng cảnh tượng, chẳng qua khi đó  tiệm sách sinh ý cũng không cỏ dại tiệm sách như vậy náo nhiệt.


“Tiện nghi mới là cứng rắn đạo lý?”


 Lớn như vậy một bảng hiệu đứng ở tiệm sách bên ngoài rất là hấp dẫn nhân, sách báo chiết khấu cường độ lớn như vậy, thật có thể kiếm được tiền sao?


 Đều nói ít lãi tiêu thụ mạnh, nhưng lục chiết bảy chiết  thư nhiều như vậy, lợi nhuận đã mỏng đến  không thể phụ gia tình cảnh.


 Các loại văn học tác phẩm ở trong đó hấp dẫn ánh mắt, Trương Sở một đường đi một chút nhìn xem đánh giá chung quanh  hết thảy, hắn đích xác là lần đầu tiên đến bên này.


 Lúc này Dương Lăng đi đến hắn bên cạnh, chỉ cách đó không xa  giá sách nói:“Ngươi xem bên kia, tất cả đều là ngươi  thư, tiệm sách lão bản thật sự là biết làm sinh ý, ngay cả của ngươi sách mới [ Vạn Lịch mười lăm năm ] mới phát hành liền bắt đầu đánh gãy (giảm giá).”


 Trương Sở theo Dương Lăng  ngón tay nhìn qua, chỉ thấy bên kia  trên giá sách thật đúng là đều là chính mình  thư, cứ việc chỉ có thể nhìn đến thư  lưng, nhưng cái gì [ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội ],[ Tây Du nhật ký ],[ Life of Pi ],[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ],[ Vạn Lịch mười lăm năm ] cái gì cần có đều có.


“Giống như bán được cũng không tệ lắm a, nếu là lại nhiều viết mấy vốn là hảo.” Trương Sở chính mình cảm khái  nói,“Bất quá ta ở bên này giống như không có nhìn thấy còn lại sách bán chạy a !”


 Bên trong trừ một ít thi nghiên cứu sinh bộ sách ngoài, chính là nhân văn xã khoa làm chủ  chuyên nghiệp loại thư tịch, còn lại thị trường bên trên bán rất khá  tác phẩm ở bên này đều nhìn không tới tung tích.


 Tết âm lịch trong lúc này Trương Sở nhưng là đối nhà mình tiệm sách  tiêu thụ tình huống rõ như lòng bàn tay, chung quy chính mình lão ba Trương Bác Văn mỗi ngày đều ở nhà lải nhải nhắc , tưởng không biết cũng khó !


 Nhiều như vậy tiêu thụ bảng mặt trên có danh  tác phẩm tại dã Thảo thư trong tiệm đều nhìn không tới tung tích, thật sự để người không thể tưởng tượng.


“Ngươi chẳng lẽ không biết, tiệm sách này bên trong  sở hữu bộ sách đều là lão bản tự mình chọn lựa ? Cơ hồ rất ít nhìn thấy cái gì sách bán chạy  thân ảnh, ngươi chính là trường hợp đặc biệt. Ta đoán a, nếu không phải bởi vì ngươi là chúng ta Yến đại  học sinh, e lão bản cũng sẽ không đem ngươi  thư bỏ vào đến.”


 Dương Lăng thần bí hề hề  phỏng đoán , Trương Sở  tác phẩm đích xác là một trường hợp đặc biệt !


 Nhưng mà lúc này Trương Sở nhìn nhìn trên giá sách  tác phẩm, cái gì [ gửi lời hải li ],[ tân sử học cùng tân Hán học ],[ Paris London mạo hiểm kí ] này mấy thư phía trước cũng không có nghe nói qua, còn có [ mười chín thế giới Trung Quốc  dịch chuột ],[ đến hải đăng đi ],[ cùng Van Gogh cùng phẩm rượu nho ]  tiểu chúng tác phẩm.


 Nếu không phải tiệm sách vị trí có, có Yến đại học sinh, giáo sư cùng với còn lại công tác nhân viên tiến đến đến thăm sinh ý, chỉ bằng loại này thực hiện sớm liền đóng cửa .


“Trách không được kiếm không đến tiền, sách bán chạy đều bán, bán này mấy văn nghệ tiểu tươi mát  tác phẩm thật sự tiểu chúng  một ít.”


 Trương Sở thấp giọng nói thầm lên đến, hắn tuy rằng sáng tác sách báo, nhưng trong khung vẫn là một rất hiện thực  nhân, không đạt được như vậy lý tưởng chủ nghĩa tình cảnh.


 Tại tấc đất tấc vàng  Yến đại trong sân trường cam đoan tiểu chúng tác phẩm, mất đi bán chạy sách báo loại này chân chính có thể kiếm tiền  con đường !


 Sách bán chạy sở dĩ bị nghiệp giới như vậy hoan nghênh, chính là bởi vì nó có thể bang sách báo tiêu thụ lưu trình mặt trên mỗi một  giai đoạn  người đều kiếm tiền, này mấy tiền có thể bị dùng đến thanh toán tiền thuê nhà, nhân công phí, thuỷ điện khí phí dụng đợi đã (vân vân).


 Tàn phá vưu vật, tuyệt đối là cự đại  lãng phí !


“Ngươi đang nói cái gì?” Tôn Thụy Kì quay đầu đến dò hỏi, hắn rõ ràng nói muốn đến mua [ Vạn Lịch mười lăm năm ], kết quả trên tay đã cầm bộ từng quốc phiên toàn tập.


“Không có cái gì, nhanh đi mua thư ba, cầm chúng ta hảo rời đi, miễn cho ở bên trong đổ .”


 Trương Sở chuyến này cũng không chuẩn bị mua thư, hắn  ánh mắt dư quang vẫn đều nhìn chằm chằm phóng có chính mình sách báo  giá sách, muốn xem xem rốt cuộc có bao nhiêu người đi mua thư.


 Nếu là bên này có có thể ngồi xuống đọc  chỗ ngồi liền hảo, có thể đơn giản thí nghiệm một chút lượng bán như thế nào !


 Không thể không nói,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] loại này học thuật hình  tác phẩm tại dã Thảo thư điếm xem như chân chính phóng đúng địa phương, đối với làm học thuật nghiên cứu  người đến nói, loại này có chứa học thuật tính tình  tiểu chúng tiệm sách rất có tác dụng.


 Chỉ là như vậy một lát thời gian, Trương Sở liền thấy được mấy cái tương đối thành thục  tiêu thụ giả cầm [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đi trả tiền, không biết bọn họ rốt cuộc là lão sư vẫn là nghiên cứu sinh hoặc là tiến sĩ sinh.


 Loại này tiểu chúng tiệm sách tương đối khó được, mà Hàn Lâm hiên giống như là một đại chúng tiệm sách, bên trong bán sách bán chạy, canh gà thư chiếm đa số, rất ít có chuyên nghiệp học thuật tác phẩm, song phương nhằm vào  thị trường có rất đại khác biệt.


 Tôn Thụy Kì cũng đi ra phía trước cầm bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đặt ở chính mình trên tay, hắn nhún nhún bả vai nói:“Đi, đi thu ngân đài bên kia trả tiền. Cái này mua nhiều như vậy thư, này một tháng đều không cần mua thư .”


 Nhưng mà khi hắn lấy xuống này quyển sách sau, bên kia tương ứng liền trống rỗng  một mảnh , không biết là không hóa , vẫn là chưa kịp bổ sung hàng.


 Theo sau mà đến  một mặc áo lông người trẻ tuổi liền dùng ánh mắt chung quanh đánh giá, sau đó hỏi lên đến:“Chu tỷ, các ngươi lúc này có [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sao?”


 Xem ra vị này nhất định là khách quen, thế nhưng cùng công tác nhân viên liền nhận thức, vị kia tên là Chu tỷ  công tác nhân viên bất đắc dĩ  lắc đầu, chỉ Tôn Thụy Kì nói:“Vị kia đồng học lấy  chính là cuối cùng một quyển, nếu là sốt ruột mà nói, ngươi có thể đi bên cạnh hai nhà tiệm sách xem xem, bọn họ nói không chừng còn có.”


“Cám ơn Chu tỷ a, ta qua xem xem !”


 Tam tiệm sách sánh vai khai tại học sinh khu ký túc xá dưới, rõ ràng là cạnh tranh quan hệ, nhưng ở chung coi như là tương đối hòa hợp.


 Trương Sở đẳng người nọ đi sau mới dễ thân  thấu lên đi dò hỏi: “Xin chào, ta muốn hỏi một chút các ngươi vì sao nhanh như vậy liền đem thư cấp bán xong  đâu? Như thế nào không nhiều tiến hai quyển sách?”


 Đang tại lần lượt bổ sung hàng  Chu tỷ cũng không có đem Trương Sở nhận ra đến, nàng dùng thuần khiết  giọng Bắc kinh nói:“Ngày hôm qua chỉ đưa tới 10 bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ], này quyển sách bán thật sự hỏa, chúng ta lão bản không có lấy đến hàng. Lại nói, chúng ta tiệm sách này có thể hay không tiếp tục tồn tại vẫn là  vấn đề lớn.” 