 Trương Sở đích xác thấy được mạng internet bên trên đối với chính mình  tranh luận, bất quá hắn không có đối với này phát biểu ý kiến gì.


 Hiện tại hắn nghiễm nhiên đã trở thành công chúng nhân vật, nhằm vào này mấy ngôn luận mà nói khí lượng quá nhỏ.


 Huống chi, này mấy thanh âm là cấm chỉ không được, Trương Sở cũng không thời gian rỗi cùng những người này dây dưa.


 Buổi sáng  Hàn Lâm hiên trong tiệm sách, Trương Sở chán đến chết  ngồi ở thủy tinh tường  vị trí ngẩn người, trước mặt hắn đặt  một đài notebook cùng một vài vị bản.


 Nguyên bản tính toán ở nhà  thư phòng vi [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] nhiều họa điểm tồn lên, như vậy có tồn cảo sau là có thể bắt đầu viết sách mới !


 Nếu là không tồn cảo mà nói, rất dễ dàng xuất hiện đoạn canh  trạng huống.


 Trương Sở lúc này hoàn toàn quên chính mình sắp có một tuần không đổi mới truyện tranh , nếu có tồn cảo mà nói, loại chuyện này hiển nhiên liền sẽ không phát sinh.


 Đương nhiên truyện tranh rất ít có mỗi ngày đổi mới , đại đa số thời gian đều là mỗi tuần đổi mới một lần.


 Mỗi ngày đổi mới đối họa thủ  áp lực quá lớn !


 Các độc giả đối họa thủ rất khoan dung, đối các tác giả liền muốn nghiêm khắc nhiều, Trương Sở ngẫm lại đều cảm giác tâm tắc, bằng không chuyển hình làm toàn chức họa sĩ tính.


 Lúc này  sân trường thoạt nhìn phá lệ trống trải, mưa to bàn  mưa to tí tách hạ không ngừng, toàn bộ tiệm sách cũng không có bất cứ một danh khách hàng.


 Nguyên bản đây chính là tại nghỉ hè trong lúc này, nếu là thời tiết hợp cách, còn có thể có mấy cái du khách hoặc là lưu giáo  học sinh tiến vào, hiện tại sở hữu nhân viên cửa hàng cùng chủ tiệm đều rất nhàm chán.


 Có ngồi chơi di động, có cúi đầu xem sách, cũng có  tại sửa sang lại kệ hàng, xem xét tồn kho.


“Lão bản, nếu mỗi ngày đều như vậy nhàn mà nói, chúng ta giống như muốn hao hụt rất nhiều tiền .” Chung Lương Bình lo lắng  nói, hắn nhưng không tưởng trong vài tháng lại đi tìm công tác !


 Trương Sở uống một ngụm cà phê, trấn an nói:“Lão Chung ngươi cũng đừng rất lo lắng , hiện tại là nghỉ trạng thái, lại đụng tới loại này thời tiết. Tục ngữ nói thổi gió giảm phân nửa đổ mưa toàn vô, đẳng khai giảng liền hảo.”


 Chung Lương Bình cũng không Trương Sở như vậy tâm đại, hắn đem vừa đánh ra đến tiệm sách từ khai trương tới nay tiêu thụ tình huống biểu đưa qua đi, mặt trên  tiêu thụ con số dứt khoát xúc mục kinh tâm !


“Ngạch, này đường gãy đồ quá khủng bố .”


 Nguyên bản Trương Sở đối tiệm sách  tiêu thụ vẫn là rất có tin tưởng , nhưng hiện tại thoạt nhìn giống như xác thật rất thê thảm !


 Tiêu thụ ngạch tối cao  ngày đó chính là khai trương  thời điểm, ngày đó Trương Sở tại tiệm sách bên này làm [ Ngộ Không truyện ]  ký bán hoạt động.


 Không riêng gì đem [ Ngộ Không truyện ] bán mấy trăm hơn một ngàn bản, còn đem còn lại tác phẩm cùng quanh thân sản phẩm bán đi không thiếu.


 Sau  tiêu thụ liền đường thẳng rớt xuống, mỗi ngày ước chừng có thể bán đi ra ngoài mấy chục quyển sách, tiêu thụ ngạch  đại đầu thế nhưng tại Yến đại  bưu thiếp cùng với Ngộ Không truyện quanh thân thương phẩm thượng.


 Hôm nay buổi sáng chín giờ hơn liền bắt đầu đổ mưa, tiệm sách hiện tại đều còn không có khai trương, trách không được mọi người đều tại lo lắng tiệm sách sẽ đóng cửa.


“Dương quang luôn ở sau mưa gió nha, còn có vài ngày liền muốn khai giảng , đến thời điểm làm làm tuyên truyền khẳng định có dùng. Đồng thời một phê mới giáo phụ tài liệu cũng có thể vào mới đúng, tiệm sách liền tính hao hụt cũng sẽ không đóng cửa , đây là một bảng hiệu.”


 Chung Lương Bình thu đến Trương Sở  cam đoan sau mới an  điểm tâm, bằng không mà nói liền muốn một lần nữa làm lý lịch sơ lược giao cho headhunter.


 Kinh doanh một tiệm sách cũng không phải chuyện dễ dàng, sân trường tiệm sách càng là gian nan.


“Ta hiện tại liền đi xem xem vi. Tín công chúng hào bên kia  nhắn lại, xem xem này mấy các học sinh muốn cái gì loại hình  thư, ta hảo đi theo nhà xuất bản thương lượng nhập hàng sự tình.”


 Trương Sở nhìn theo  Chung Lương Bình đứng dậy rời khỏi sau, mới cầm bút tại bảng vẽ số mặt trên cẩn thận vẽ tranh lên.


 Thực ra [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] nếu đem cố sự sửa sang lại đi ra , vẽ là rất nhẹ nhàng đơn giản sự tình, ai khiến kia vài động vật đều là giản bút họa đâu.


 Chuyện thứ ba nội dung rất nhanh liền tại bảng vẽ số mặt trên bày biện ra đến, Trương Sở đem hình ảnh tại máy tính màn hình hiển thị mặt trên phóng đại sau, lại thích hợp làm một chút sửa chữa liền bảo tồn.


 Hội họa  thời điểm không biết thời gian trôi qua, đương Trương Sở ngẩng cổ vặn vẹo một chút  thời điểm mới phát hiện bên ngoài  vũ đã biến thành  từng sợi từng đợt  Tiểu Vũ, chỉ là trên đường nơi nơi đều là nước đọng mà thôi.


 Hắn khép lại máy tính cùng bảng vẽ số, chuẩn bị lái xe ra giáo đi ăn một chút gì, ai từng tưởng xoay người  thời điểm thế nhưng thấy được một ngoài ý muốn  nhân !


 Trương Sở kinh hỉ nói:“Cố biên? Ngươi như thế nào sẽ ở trong này?”


 Mặc màu lam polo sam  Cố Tân Học đang đứng tại giá sách trước mặt tùy tay lật xem  một quyển sách báo, nghe được Trương Sở mà nói sau liền đem này quyển sách buông xuống.


 Nguyên bản hắn hẳn là tại Nam Hải đảo  Tam Á mới đúng, hiện tại cư nhiên xuất hiện ở Yến kinh, hơn nữa là tại nhà mình tiệm sách bên trong !


“Gần nhất có  Yến kinh quốc tế sách báo triển, chúng ta nhà xuất bản cũng có đến tham gia triển lãm. Ta sớm liền nghĩ đến nhà ngươi tiệm sách nhìn xem, hiện tại thoạt nhìn hoàn cảnh vẫn là rất không sai . Ta hiện tại coi như là đến Yến đại đọc sách qua  người !”


 Cố Tân Học rất hài hước nói, vị này Nam Hải xuất bản công ty  biên tập xem như Trương Sở  quý nhân cùng Bá Nhạc.


“Nguyên lai là như vậy, vậy ngươi ăn cơm trưa  sao? Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện đi.” Dân dĩ thực vi thiên, Trương Sở trực tiếp liền mời nhà mình biên tập ăn bữa cơm.


“Vừa lúc có điểm đói bụng, có ngươi này thổ hào mời khách, sớm biết ta từ tối hôm qua bắt đầu nên đói bụng đằng không gian mới đúng.”


 Trương Sở nhún nhún bả vai, chỉ WC nói:“Hiện tại ngươi cũng có thể qua bên kia đi WC.”


“Vẫn là không cái kia tất yếu. Vừa ta xem ngươi họa thật sự chăm chú liền không có quấy rầy, nguyên lai truyện tranh đơn giản như vậy !”


 Cố Tân Học đi theo Trương Sở đi đến tiệm sách cửa  trong xe, tự mình nói:“Vì sao họa được nhẹ nhàng như vậy, ngươi còn một tuần không đổi mới đâu?”


“Ảo giác, ảo giác mà thôi. Ngươi xem đến  chỉ là mặt ngoài công phu, trên thực tế a tiêu phí  chuẩn bị công tác rất nhiều.”


 Hai người gài dây an toàn sau, Trương Sở liền phát động xe hướng tới Tây Môn chạy tới, phía trước hắn tại Tây Môn trụ qua một học kỳ, đối kia quanh thân ăn cơm  địa điểm xem như đặc biệt quen thuộc, cho nên vào ngày mưa dứt khoát liền lựa chọn  gia sơn thành lẩu.


“Cố biên, ngươi nói này giải Emmy đề danh công bố , như thế nào sách báo tiêu thụ bảng mặt trên một điểm động tĩnh cũng không có đâu?”


 Trương Sở một bên lái xe một bên hỏi thăm , này làm cho hắn phi thường buồn bực.


 Ngày hôm qua buổi sáng giải trí tin tức liền phô thiên cái địa ra, sau này trên mạng thảo luận cũng không thiếu, nhưng hôm nay công bố  hôm qua lượng bán đến xem, thực thể thư lượng bán top 100 căn bản là không có [ thần thám Sherlock ] tồn tại !


 Cố Tân Học nhún nhún bả vai,“Khả năng là tin tức lạc hậu đi, xem xem hôm nay lượng bán hay không sẽ trướng đi lên. Còn có  khả năng là cái loại này loại hình  độc giả quần thể khả năng đã bão hòa, cơ bản đạt tới thượng hạn .”


“Thật đúng là khả năng là như vậy, còn trông cậy vào nó  tích lũy lượng bán có thể ma đến ba trăm vạn thậm chí năm trăm vạn, hiện tại hoàn toàn không hí.”


“[ thần thám Sherlock ] tại Mĩ quốc  đề danh hiệu ứng ngược lại là rất lớn , Random House bên kia phản hồi cho chúng ta  số liệu biểu hiện sách này tại Bắc Mĩ lượng bán gia tăng biên độ là giải Emmy đề danh tác phẩm nguyên tác tiểu thuyết bên trong tối cao .”


 Rất nhiều phim Mỹ đều là do tiểu thuyết hoặc là còn lại văn học tác phẩm cải biên mà thành, đương này mấy phim Mỹ nhiệt bá cùng với đạt được giải thưởng đề danh khi đều sẽ đối nguyên tác tác phẩm sinh ra thôi động tác dụng.


 Hiện tại thần hạ phá lệ không chịu thua kém, tại nguyên tác tiểu thuyết  tăng phúc bên trong dĩ nhiên là lớn nhất , này xem như cấp Trương Sở vừa ném an ủi.


 Mĩ quốc  giải thưởng vẫn là đối người Mĩ ảnh hưởng càng lớn một ít ! 