 Điển hình  anh thức hài hước đúng Richard khẩu vị, hắn cười ha ha lên,“Không sai, chúng ta có thể đem [ thần thám Sherlock ] bán cho ngoại tinh nhân, tiền đề là có thể tìm đến bọn họ.”


“Nếu người ngoại quốc đều thích Sherlock - Holmes, ngoại tinh nhân cũng giống nhau, chúc các ngươi sớm ngày hoàn thành này mục tiêu.”


 Trương Sở đứng dậy, hắn cùng Richard Dent nắm tay, hai người  hợp tác vào thời điểm này liền tính là hoàn thành .


 Richard tại vào thang máy phía trước, đột nhiên nghĩ tới cái gì, thần bí hề hề nói:“Chúng ta đã đem này bộ kịch trao quyền cấp PBS truyền phát, nó đã tại Mĩ quốc nhận đến  nhiệt phủng, có lẽ ngươi hẳn là khiến người đại diện liên hệ một chút Random House.”


 Trương Sở đang tại tự hỏi này PBS đến cùng là cái gì  thời điểm, Richard liền đạp lên thang máy phất tay cáo biệt .


 Đẳng cửa thang máy khép lại sau, Chu Khang mới đầy mặt hảo kỳ  dò hỏi:“Vừa hắn nhỏ giọng với ngươi nói cái gì đâu?”


“Hắn nói khiến ngươi cùng Random House liên hệ một chút, giống như [ thần thám Sherlock ] đã chính thức tại Mĩ quốc bên kia truyền bá ra , không biết này PBS truyền bá ra bình đài đến cùng thế nào.”


 Hành lang bên trên  người đều không biết PBS rốt cuộc là nhà ai đài truyền hình, bọn họ bình thường tiếp xúc đến dường như cũng chính là CBS, NBC,FOX,CW đẳng đài truyền hình.


 Trương Sở cũng không có trông cậy vào còn lại nhân cấp ra đáp án, chính hắn cầm ra di động tìm tòi lên đến, cuối cùng là minh bạch  này thế nhưng cũng là Mĩ quốc  một công cộng đài truyền hình, do 354  gia nhập liên minh đài truyền hình tạo thành, chẳng qua rating nhân số thiên thiếu, gần nhất ba năm  kỉ lục cũng chính là 540 vạn nhân xem tiết mục mà thôi.


 Nhưng PBS đài truyền hình kì hạ vẫn là có không ít nổi tiếng  tiết mục, tỷ như mọi người nghe nhiều nên thuộc  [ tự nhiên [Nature]],[ phát hiện [Discovery]],[ Sesame Street ] đẳng.


 Nếu [ thần thám Sherlock ] tại đây gia đài truyền hình truyền bá ra mà nói, thực ra bình đài cũng không thể tính hảo, bởi vì này cùng công cộng đài truyền hình  rating nhân số đều là hơn một ngàn vạn  !


 Chu Khang rất nhanh liền làm rõ Richard  ý tứ, thừa dịp phim truyền hình tại đài truyền hình truyền bá ra  cơ hội, nếu còn không lên được Mĩ quốc  sách bán chạy bảng xếp hạng, kia này quyển sách đại khái vĩnh viễn cũng không có cơ hội .


“Này đích xác là chúng ta cuối cùng  cơ hội , nếu nó đã tại Anh quốc đăng đỉnh, hiện tại Mĩ quốc lại ngay cả top 10 đều rất khó khăn, thoạt nhìn lão mĩ không thế nào thích Anh quốc lão a !”


 Trương Sở tán đồng nói:“Holmes khẳng định tại Anh quốc càng được hoan nghênh a, Mĩ quốc khinh thường người Anh, nhưng lại hâm mộ Anh quốc  văn hóa, không có nghe nói qua trên mạng  trêu chọc sao? Muốn lấy đến Oscar liền chụp Anh quốc tác phẩm nổi tiếng cùng Anh quốc danh nhân  cố sự.”


“Chung quy Mĩ quốc là từ Anh quốc thuộc địa độc lập đi ra , mặc dù có thời điểm hảo được có thể mặc một cái quần, nhưng khẳng định vẫn là có bất đồng. Lại nói Mĩ quốc  sách báo thị trường cũng muốn so Anh quốc lớn.” Một Mộng Long văn hóa  công tác nhân viên cười trêu ghẹo lên.


 Người này nhìn chằm chằm Chu Khang, mở miệng dò hỏi:“Chu lão sư, chúng ta hiện tại làm như thế nào đâu? Hiện tại công ty bên trong đều tại tập trung nhân lực cùng tài nguyên làm [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  mở rộng, giống như không có năng lực đi Mĩ quốc bên kia đến giúp Trương Sở a?”


[ Vạn Lịch mười lăm năm ]  đặt mua đã bắt đầu, nhưng hiện tại thoạt nhìn hình thức cũng không như thế nào hảo, đại khái là lịch sử + học thuật  từ khóa mắt đem độc giả đều cấp dọa chạy đi.


 Song tuyến tác chiến đối với tiểu công ty đến nói là kiện căn bản không có khả năng làm được sự tình, đặc biệt còn xa tại Mĩ quốc, bọn họ càng là ngoài tầm tay với, phỏng chừng rất nhiều người ngay cả Mĩ quốc sách báo thị trường vận hành  cơ bản này nọ cũng không có làm rõ.


 Không đợi Chu Khang nói chuyện, Trương Sở ngược lại là khoát tay nói:“Ta cảm giác chúng ta không tất yếu động thủ, chỉ là thôi thôi Random House là được. Bọn họ là nhà xuất bản, nếu là [ thần thám Sherlock ] tiếng Anh bản có thể thượng Mĩ quốc  bảng xếp hạng, bọn họ mới là lớn nhất  kẻ được lợi đi.”


“Tiểu Trương nói đúng, Random House liền tính gia đại nghiệp đại, cũng có thể coi trọng này quyển sách mới đúng, có bao nhiêu thư có thể ở toàn cầu phạm vi bên trong bán ra mấy trăm vạn sách ! ta lập tức liền đi cấp Random House  biên tập gọi điện thoại hỏi một chút.”


 Nói làm liền làm, Chu Khang là lôi lệ phong hành  nhân, hiện tại thời gian cấp bách, nếu không bám chặt thời gian tại đài truyền hình truyền bá ra tiết mục  thời điểm đem thanh thế cùng danh tiếng làm ra đến, như vậy về sau liền không cơ hội .


 Bởi vì Trương Sở cũng không tính toán lại viết [ thần thám Sherlock ] series  tiểu thuyết , mùa thứ hai cũng chỉ có kịch bản, sẽ không lại có tiểu thuyết thứ này !


......


 Bóng đêm chính nùng, New York Brooklyn khu  một đống phổ thông chung cư nội, Apple di động độc hữu tiếng chuông cắt qua yên tĩnh  bầu trời đêm vang lên.


 Một chỉ lông xù  tráng kiện cánh tay từ trong ổ chăn vươn ra đến đem đầu giường đèn bàn bên cạnh di động bắt đến trong chăn, một hơi mang khàn khàn  ngoại quốc giọng nam rất là khó chịu  dò hỏi:“Hello, mặc kệ ngươi là ai, không cần tại rạng sáng 3h đánh cho ta điện thoại.”


 Văn phòng bên trong, Trương Sở, Chu Khang cùng với phiên dịch Tiểu Lý hai mặt nhìn nhau, bọn họ nghiêm trọng hoài nghi chính mình nhầm rồi điện thoại.


 Chu Khang tuy rằng nghe không hiểu này cụ thể nói cái gì, nhưng trong ngôn ngữ mặt ẩn chứa  cái loại này phẫn nộ đã vượt qua  ngôn ngữ  giới hạn,“Hắn nói cái gì đâu?”


 Tiểu Lý thấp giọng phiên dịch nói:“Hắn giống như tại nửa đêm ba điểm ngủ  thời điểm bị chúng ta gọi điện thoại đánh thức , lúc này tại sinh khí.”


“Nửa đêm ba điểm? Không phải nói London mới buổi sáng 11 điểm sao?” Chu Khang thấp giọng nói thầm lên đến, hắn còn chuyên môn đi thăm dò  thời gian .


“Hello? Có người tại sao?” Bên kia nghe vào tai có chút ồm ồm , có chút mơ hồ không rõ.


 Trương Sở biết chính mình muốn là không lên tiếng mà nói, phỏng chừng cuộc điện thoại này liền kết thúc.


 Hắn đi đến mở loa ngoài công năng di động bên cạnh, dò hỏi:“Chris, là ngươi sao? Ta là Trương Sở, muốn tìm ngươi hỏi chút việc.”


 Chris nghe được Trương Sở  thanh âm sau liền đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, bên cạnh một tóc vàng mĩ nữ còn lại là bất mãn  xoay lưng qua đi, lưu lại bóng loáng  phía sau lưng.


 Vị này Random House  biên tập đứng dậy đem bên giường  dục bào xuyên tại trên người, rón ra rón rén đi đến phòng khách ngoại hồi đáp:“Là ta, các ngươi vì cái gì muốn này điểm gọi điện thoại đến?”


“Ngươi nên sẽ không là tại Mĩ quốc đi?” Trương Sở đơn giản tính dưới thời gian, hồ nghi  hỏi lên đến.


 Bên kia  Chris bừng tỉnh đại ngộ,“Ta quên nói cho ngươi chuyện này , ta từ London điều đến New York đến công tác, đã gần một tháng.”


“Rất xin lỗi quấy rầy ngươi ngủ, bằng không đợi một lát ngươi rời giường sau lại gọi lại cho ta đi.”


 Quấy rầy người khác giấc ngủ đích xác rất vô nhân đạo, suy bụng ta ra bụng người, Trương Sở nhưng không nguyện ý vào ban đêm thu đến bất cứ một điện thoại !


 Chris đi đến tủ lạnh bên cạnh, cầm ra một lon bia uống một ngụm, nếu đều đã tỉnh kia liền không cần chờ đi xuống,“Không có việc gì, có chuyện gì hiện tại liền nói đi.”


 Hắn cũng không phải kia loại hình cứng nhắc  người Anh, đương nhiên liền tính lại cứng nhắc  người Anh đều sẽ không tại chính mình  cố chủ trước mặt biểu hiện ra ngoài.


“Ta vừa cùng BBC ký kết  [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  hiệp ước, kịch bản tương quan nội dung đã giao cho bọn họ, phỏng chừng gần nhất hai ngày sẽ có tin tức xuất hiện. Ta nghe nói Mĩ quốc PBS đài truyền hình đang tại truyền bá ra này bộ phim truyền hình, cho nên muốn hỏi một chút nó có hay không khả năng thượng New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng linh tinh .”


 Trương Sở một hơi đem chính mình bên này tình huống cùng mục tiêu nói ra, muốn nghe xem chuyên nghiệp nhân sĩ  tin tức cùng đề nghị.


 Uống một ngụm bia, Chris một điểm cũng không có sửng sốt Trương Sở sẽ cùng BBC ký kết tục tập  hiệp ước, đây là kiện song thắng sự tình, kia song phương đều sẽ không cùng tiền cùng với danh khí không qua được.


“Hiện tại [ thần thám Sherlock ] tại PBS mặt trên rating còn có thể, chung quy này không thể cùng CBS bọn họ đem so sánh, ngày hôm qua vừa vặn đem đệ nhị tập phát xong, tổng cộng hấp dẫn  380 vạn nhân quan khán. Trước mắt này bộ tiểu thuyết tại Mĩ quốc tổng cộng xuất hàng 120 vạn sách, thực tế lượng bán 80 vạn sách, đi theo New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng  tác phẩm chênh lệch không lớn, nhưng chúng ta cũng không thể nói nó nhất định có thể lên bảng.”


 Cùng Trung Quốc bên này do quan phương cơ cấu trực tiếp ra sách báo bảng xếp hạng không giống nhau, Mĩ quốc bên kia không có bất cứ giám thị cơ cấu đối này tiến hành giám sát, hoàn toàn là dựa vào danh mục chế tác phương  danh dự cùng cao cấp đánh giá tích lũy lực ảnh hưởng.


 Cho đến ngày nay,[ New York thời báo ] tại sách bán chạy trên bảng xếp hạng đã không lại độc chiếm hạng đầu, USA Today,[ The Wall Street Journal ],[ Washington Post ] cùng với tại tuyến sách báo bán lẻ thương Amazon, tuyến dưới lớn nhất thực thể sách báo bán lẻ thương Barnes &amp; Noble tiệm sách  sách báo danh mục, phần mình có phần mình  bài danh phương thức cùng dồi dào độc giả.


 Mĩ quốc Nielsen sách báo giám sát công ty cũng sẽ đổi mới chính mình  bảng xếp hạng, bọn họ  số liệu trực tiếp đến từ toàn mĩ 4500 nhiều gia bán lẻ tiệm sách  thu khoản cơ kỉ lục.


 Về phần Barnes &amp; Noble tiệm sách hoặc là còn lại mắt xích tiệm sách còn lại là căn cứ chính mình đại lý cùng với trang web chính thức  tiêu thụ ngạch xác định sách bán chạy xếp hạng danh sách.


 Bởi các gia báo chí  sách báo danh mục bài danh không có công khai, lựa chọn  tiệm sách cùng đại lý ngọn nguồn cũng có rất lớn phân biệt, các đại sách bán chạy bảng xếp hạng  kết quả thường thường có rất lớn bất đồng, nhất là mặt sau vài danh.


 Có khi, tại [ New York thời báo ] trên bảng xếp hạng đưa vào top 10 bộ sách, không hẳn có thể tiến vào USA Today  bảng xếp hạng danh sách bên trong !


 Hiện tại  Mĩ quốc dân chúng đã không lại cùng lúc trước như vậy hảo hồ lộng, bọn họ  thực hiện chính là kiêm nghe tắc minh, tham khảo nhiều gia báo chí  bất đồng danh mục, đem lặp lại đề cập  tác phẩm làm chủ yếu đọc đối tượng.


 Tả hữu sách báo nhân khí  nhân tố có rất nhiều, trong đó tác giả  danh vọng cùng tác phẩm bản thân  mị lực không cho phép khinh thường, nhưng có đôi khi thích hợp  tuyên truyền cùng với mở rộng cũng sẽ khiến một quyển sách phát sinh lột xác.


 Đối với xuất bản cơ cấu cùng với tác gia đến nói, bán chạy là có ma lực  mê người chữ, nó đại biểu  độc giả đối người xuất bản ánh mắt cùng vất vả  khẳng định, đối tác gia văn tự  đồng tình.


 Đối với rất nhiều người mà nói, bán chạy thoạt nhìn giống như toàn vô quy luật đáng nói, như là một loại có thể ngộ mà không thể cầu  kỳ tích, nhưng đối với Random House như vậy  đại công ty đối thị trường số liệu tiến hành không ngừng thăm dò, phân tích sau, bọn họ đã phá dịch  sách bán chạy  bộ phận bí mật.


 Sách bán chạy nói trắng ra chính là muốn dẫn lên trên xã hội đại bộ phận nhân  hứng thú, chân chính nghiêm túc chuyên nghiệp  chính trị, kinh tế, lịch sử loại sách báo, bình thường đều rất khó bán chạy.


 Random House làm toàn cầu lớn nhất  nhà xuất bản, công ty nội bộ  các biên tập cũng tồn tại  kịch liệt  cạnh tranh, bọn họ  tiền lương, tiền thưởng đều cùng công trạng liên hệ !


 Một quyển thượng qua sách bán chạy bảng xếp hạng  thư, so mười bản tầm thường vô vi  tác phẩm mang đến  ích lợi cùng với danh khí đều phải hảo hơn nhiều, bất luận là lấy đến tay  tiền hoặc là làm thăng chức  điều kiện đều cùng nó không thoát được quan hệ.


 Chris phía trước tại Anh quốc  thời điểm ký xuống  không thiếu ưu tú  tác phẩm, thế nhưng khi hắn điều đến New York sau lại nhu cầu cấp bách muốn một bộ ưu tú  tác phẩm đến giúp hắn ổn định trụ vị trí.


 Cho nên lúc này mới trảm đinh tiệt thiết  mở miệng nói:“Các ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng đem này quyển sách tạo ra thành sách bán chạy , liền tính lên không được New York thời báo, cũng muốn tại còn lại trên bảng xếp hạng lộ diện !” 