 “Ba, Trương Sở ca ca tại Tiktok mặt trên giống như rất hỏa nha, ngươi xem này video.”


 Chu Khang  nữ nhi Chu Thần Hinh đang tại đọc trung học, tại sau khi học xong thời gian thích nhất sự tình chính là cùng các đồng bọn cùng nhau xoát người nhanh nhẹn, chẳng qua Tiktok đi ra sau liền chuyển run rẩy âm .


 Nàng cũng không nghĩ đến tại đồng học chia sẻ đi ra  liên tiếp mở ra sau sẽ nhìn đến nhiều như vậy bình luận.


“Lên lớp không lắng nghe giảng, lại đang nhìn mấy thứ này. Nếu là lão sư cầm điện thoại cho ngươi tước, ta cũng sẽ không cho ngươi mua mới !” Chu Khang làm ra Nghiêm phụ  bộ dáng, trực tiếp đem nữ nhi di động lấy lại đây.


 Hắn điểm khai vừa thấy, lập tức phát hiện  này vô cùng tàn nhẫn  đối lập !


 Tuy rằng không biết kia hai danh trên đài  tác gia là ai, nhưng tuyệt đối báo lấy tối thân thiết  đồng tình, dứt khoát rất mất mặt .


“Người này, lại chạy ra gây chuyện thị phi , thật sự là nhàn không xuống dưới.”


 Chu Khang lầm bầm lầu bầu nói, hoàn toàn quên phía trước là như thế nào đánh giá Trương Sở này trạch nam .


 Chu Thần Hinh nâng quai hàm, nàng dò hỏi:“Ba, Trương Sở ca ca  kia bản truyện tranh lúc nào thời điểm ra bản in lẻ nha? Chúng ta đồng học đều đặc biệt thích xem năm ấy kia thỏ kia vài chuyện, lão sư cũng tại đề cử đâu !”


“Các ngươi hiện tại  hài tử, sau khi học xong xem  đều là cái gì nha ! chúng ta khi đó......”


“Đình chỉ đình chỉ. Ngươi cũng không phải không biết, các ngươi xuất bản  kia vài thư đại bộ phận đều là học sinh đang nhìn, ngươi còn khinh thường học sinh đảng?” Chu Thần Hinh phi thường bất mãn, nàng chỉ là trở về hỏi thăm tin tức ,“Ngươi liền nói nói cụ thể thời gian đi !”


“Gần nhất muốn tại tạp chí bên trên còn tiếp, tạm thời sẽ không ra bản in lẻ. Ngươi muốn là có tâm mà nói, liền hỗ trợ tuyên truyền một chút [ linh động truyện tranh ] đi, chúng ta công ty đem nó thu mua .”


 Chu Thần Hinh trừng lớn  hai mắt, đem trong miệng  kẹo cao su phun tại thùng rác bên trong, ngạc nhiên nói:“Lão ba các ngươi công ty thật sự là đang làm hành động lớn cường a, tiếp theo bằng không trực tiếp thu mua hoạt hình công ty đi?”


“Nghĩ thật hay, hoạt hình như vậy thiêu tiền, chúng ta nhưng ngoạn không chuyển. Ngươi lập tức liền muốn thi đại học  còn tại xem mấy thứ này, buổi chiều đi học bù, toán học lão sư nói như thế nào? Thi đại học còn có cứu sao?”


“Ta trở về phòng nhìn thư ......”


 Chu Khang nhìn nữ nhi xoay người  bóng dáng rất là vui mừng, đứa nhỏ này cuối cùng là trưởng thành, biết tự giác nhìn thư.


 Đem nữ nhi đuổi đi sau, Chu Khang mới bấm gọi  Trương Sở  điện thoại, chuẩn bị đi an ủi an ủi kia gây chuyện  gia hỏa.


......


 Tại triển lãm sách hiện trường từ buổi chiều hai điểm vẫn kí tên đến sáu điểm, Trương Sở toàn bộ tay phải cơ hồ đều đã tàn phế.


 Đừng nói là lái xe , ngay cả lấy bút đều có chút khó khăn, hoàn toàn không nhớ rõ ký  bao nhiêu cá nhân, trước mặt bày cái gì ký cái gì.


 Thậm chí có  muội tử đem tay đặt lên bàn, muốn cho hắn kí tên sau đi xăm hình, yêu cầu này đều bị Trương Sở cấp thỏa mãn  !


“Ngươi hiện tại này trạng thái có thể lái xe về nhà sao?” Cố Tân Học rất lo lắng  nói, này tay lái phỏng chừng đều nắm không ổn.


“Đương nhiên không được, ta còn là tìm  đại giá đi.”


 Trương Sở chỉ may mắn chính mình không phải sinh hoạt tại cổ đại  tác gia, nếu là dựa vào viết chữ đến mà sống mà nói, kia như vậy cũng đã phế đi một nửa, may mắn là đánh chữ gõ bàn phím.


 Lên tặc thuyền, hiện tại hắn phi thường không tưởng để ý tới Cố Tân Học, liên quan  hận lên Nam Hải xuất bản công ty, này áp bức bóc lột được thật sự rất ngoan.


 Cố Tân Học lộ ra một nụ cười đến:“Ta chính là tốt nhất đại giá tài xế, ngươi giúp chúng ta ký  nhiều như vậy thư, ta cũng mời ngươi ăn bữa cơm đi, đến thời điểm đem ngươi đưa đến gia sau, ta lại đánh xe về nhà khách.”


“Này sợ là Hồng Môn yến, ta có điểm không dám đi. Ngươi đưa ta về nhà khẳng định là muốn điều nghiên địa hình, Cố biên ngươi thật sự là rất phúc hắc, năm nay  ký bán danh ngạch đã dùng xong, sang năm thỉnh vội !”


“Làm sao có khả năng là Hồng Môn yến, là cảm tạ yến, liền tại nhà ngươi phụ cận bên kia ăn, ngươi nói vị trí.”


 Trương Sở ánh mắt chuyển chuyển, tuy rằng Yến kinh không có gạo này lâm phòng ăn (nhà hàng), nhưng một ít sang quý  nhà hàng vô luận là từ phục vụ vẫn là đồ ăn mặt trên xem đều không so Michelin kém cỏi.


 Hôm nay chính mình mệt mỏi cực kỳ, kia tất yếu phải khiến Cố Tân Học  ví tiền xuất huyết nhiều mới được !


 Vì thế hắn miễn cưỡng tiếp nhận này giải thích thỉnh cầu, mở miệng nói:“Chúng ta đây liền đi ăn kiểu mới ngày cơm đi, ngươi thiết trí một chút hướng dẫn, tại kiến quốc lộ  vạn hào khách sạn tầng một.”


 Cố Tân Học tâm run lên hai phát, dùng đầu ngón chân tưởng đều biết Trương Sở lần này khẳng định được tuyển quý, hắn bắt đầu đau lòng lên ví tiền đến.


 Vì tiết kiệm tiền, lão Cố không lưu tình chút nào  đem chính mình  vài danh đồng sự cấp vứt bỏ, khai thượng Trương Sở  xe liền nghênh ngang mà đi.


 Trên chỗ điều khiển phó, Trương Sở nhẹ nhàng hoạt động  chính mình  cổ tay (thủ đoạn), vừa vặn lúc này Chu Khang điện thoại đánh lại đây.


“Trương Sở, ngươi hiện tại đã là Tiktok hồng nhân, chúc mừng ngươi  a !”


“Ngươi đang nói cái gì? Ta vẫn đều là internet hồng nhân.”


 Chu Khang bị này không biết xấu hổ  hồi phục cấp nghẹn họng, hoàn hảo nháy mắt kịp phản ứng:“Chính là ngươi đem mặt khác hai vị tác gia salon trao đổi hội người nghe cùng phóng viên đều cấp cướp đi sự tình.”


 Lúc này thật đúng là đến phiên Trương Sở khó hiểu,“Ta không phải, ta không có, đừng nói bừa a ! luôn luôn đều chưa làm qua loại này kéo cừu hận sự tình.”


“Liền tại hôm nay, ngươi là đi kia  triển lãm sách hiện trường làm ký bán  đi? Nhân gia khi đó đang tại khai salon, kết quả radio nhất truyền phát liền đem nhân toàn bộ lôi đi. Video ta đã chia sẻ đến ngươi trên wechat mặt, chính ngươi xem xem đi. Hiện tại kia hai người phỏng chừng hận chết ngươi.”


 Trương Sở ngũ quan thiếu chút nữa biến thành 囧 tự, nghe vào tai giống như đích xác là chính mình  nồi !


 Ai biết sẽ biến thành như vậy?


 Đầu sỏ gây nên rõ ràng chính là bên cạnh đang lái xe  Cố Tân Học, nếu không phải bị hắn lừa gạt đến, chính mình sẽ làm ra loại chuyện này đến?


 Giới văn học bên trong nhìn xem nặng nhất  chính là mặt mũi, hôm nay Trương Sở tại trước mắt bao người khiến kia hai vị tác gia không hề có chút mặt mũi nào, cơ hồ muốn trở thành giới văn học  công địch.


 Loại chuyện này nếu có thể phát sinh tại A Bỉnh cùng Ngô Kỳ trên người, kia liền khả năng phát sinh tại còn lại tác gia trên người !


 Vạn nhất ngày nào đó Trương Sở lại làm  buổi ký tặng cùng chính mình đụng lên đâu?


 Đến thời điểm chính mình chẳng phải là cũng sẽ bị netizen tranh tướng cười nhạo? Giới văn học  kia vài các tác gia đều dần dần đối Trương Sở bốc lên một cỗ địch ý, liền tính này cũng không phải hắn cố ý làm.


“Ai, hai người bọn họ cũng có thể hận ta, nhưng sẽ không cho bọn họ bất cứ cơ hội báo thù.”


“Hi vọng đi, đến thời điểm bọn họ liên hợp một nhóm người đối với ngươi dùng ngòi bút làm vũ khí cũng là kiện phiền toái sự tình.” Chu Khang lo lắng  nói.


 Lúc trước Trương Sở cùng giới văn học  những người đó coi như là nước giếng không phạm nước sông,[ thiếu niên Pi ] tại Anh quốc lấy xuống giải Booker đích xác khiến quốc nội các tác gia có chút không được tự nhiên, nhưng mọi người vẫn là đồng tâm hiệp lực tại sở hữu giải thưởng mặt trên đem này bộ tác phẩm cấp xem nhẹ !


 Một bộ tại tiếng Anh thế giới chịu đủ tán dương  tác phẩm, tại bổn quốc lại chỉ lấy đến một yêu cầu viết bài thưởng, này nói ra đi e đều chưa mấy người nguyện ý tin tưởng.


 Chu Khang chỉ hi vọng trận này ngoài ý muốn không cần ảnh hưởng đến Trương Sở  hậu tục tác phẩm, cứ việc này mấy tác gia có thể phát huy  lực ảnh hưởng tương đối có hạn độ, nhưng nhiều địch nhân chung quy là chuyện phiền toái nhi.


 Trương Sở gác điện thoại sau, dứt khoát hạ quyết tâm đêm nay lại nhiều điểm hai đạo đồ ăn lấy tiết trong lòng mối hận ! 