 Cố Tân Học rất muốn biết Trương Sở  đại não rốt cuộc là trang  thứ gì, cơ hồ mỗi tháng đều tại viết sách mới, căn bản là không có rảnh rỗi  thời điểm.


 Hắn thường xuyên thúc giục còn lại ký ước tác gia nhanh chóng viết sách giao bản thảo, nhưng lại bao giờ cũng là khuyên bảo Trương Sở nghỉ ngơi nghỉ ngơi, lắng đọng lại lắng đọng lại.


 Có đôi khi tác gia đổi mới quá nhanh, sáng tác quá nhiều mà nói, rất dễ dàng đem trong bụng  mặc thủy đào khô tịnh, lúc này liền cần đi một lần nữa tích lũy, cấu tứ tác phẩm.


 Tuy rằng không biết trước mắt hắn kia bản trộm mộ thám hiểm  tiểu thuyết cụ thể là cái gì, Cố Tân Học tuyệt không lo lắng tác phẩm  chất lượng.


 Kết thúc cùng Trương Sở đối thoại sau, hắn liền suy nghĩ  tìm chủ biên hỏi một chút, xem xem có thể hay không phản hồi đến xuất bản xét duyệt kia khối nhi, Cố Tân Học chính mình chủ yếu phụ trách là tiểu thuyết nội dung, đối xét duyệt  yêu cầu này mấy cũng không lý giải.


 Này phạm vi rất khó tinh chuẩn  cân nhắc, tỷ như nhà xuất bản bên trong  thẩm tra viên nhóm sẽ từ trong sách tìm ra một ít cùng chính trị đẳng nhân tố có liên quan  nhân danh, từ ngữ hoặc là lịch sử sự kiện.


 Nếu nhà xuất bản tại thẩm tra khi sót mất  một mẫn cảm từ, tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia liền muốn khiến sách báo dỡ khỏi giá, hơn nữa trừng phạt trách nhiệm nhân.


 Vì tránh cho chính mình thụ trừng phạt, thẩm tra viên nhóm liền muốn nghiêm khắc hơn nhiều, thậm chí xa so mặt trên cấp đi ra  phạm vi còn muốn lớn, còn muốn mẫn cảm !


......


 Bên kia Trương Sở xoa tay  ngồi ở trước máy tính, trong đầu thoáng hiện qua từng bộ  tác phẩm.


 Nếu là muốn lựa chọn trộm mộ tiểu thuyết  Khai Sơn thuỷ tổ, như vậy hiển nhiên [ quỷ thổi đèn ] là lựa chọn tốt nhất, tiếp theo mới là [ trộm mộ bút ký ].


 Này hai bộ tác phẩm có phần mình  người ủng hộ, nhưng càng nhiều  độc giả là đem hai quyển sách đều cấp xem xong   !


 Chung quy đây là trộm mộ tiểu thuyết trung tránh không khỏi  hai tòa đại sơn, rời đi chúng nó đàm trộm mộ đều là không hiện thực .


 Trên thực tế, loại hình này  tác phẩm còn có một bộ gọi [ tàng  mật mã ], chúng nó ba bộ tác phẩm đều miễn cưỡng có thể xem như thám hiểm loại  tiểu thuyết, vô luận là từ loại hình vẫn là xuất bản lượng, truyền hình, trò chơi, hoạt hình cải biên đến nói, đều tìm không đến còn lại tác phẩm có thể cùng chi so sánh bằng .


 Hành nghề giả nhóm đương nhiên muốn lại tìm đến một bộ tác phẩm, đem chúng nó bốn quyển sách hoặc là bốn ip xưng là tứ đại Thiên Vương, tứ đại thần thư, đáng tiếc vẫn đều tìm không đến.


 Bị tuyển  tác phẩm có rất nhiều, tỷ như [ ngũ đại tặc vương ],[ Mao Sơn hậu duệ ],[ thanh túi thi y ] đợi đã (vân vân) đều có  đủ loại  chỗ thiếu hụt !


 Đồng dạng là tiêu thụ phá ngàn vạn  tác phẩm vĩ đại, chẳng qua [ quỷ thổi đèn ] đã khai phá ra hai bộ trọng lượng cấp  điện ảnh, một bộ box office siêu 16 ức, danh tiếng bạo bằng  [ Tầm Long Quyết ], mặt khác một bộ còn lại là tiếu ngạo quốc khánh đương nhưng danh tiếng ngã vào đáy cốc  [ chín tầng yêu tháp ], hơn nữa phim truyền hình cũng chế tác tinh xảo.


[ trộm mộ bút ký ]  phấn ti là tối phát triển, cường đại nhất , chẳng qua cải biên  tác phẩm liền có chút để người thất vọng, nhất là cùng tên võng kịch càng là bị làm ẩu, bị thổ tào đến mức không còn lành lặn.


 Thật vất vả cải biên bộ điện ảnh, box office vừa phá 10 ức, nhưng lại bị trở thành box office tối thành công  phim dở !


 Nhưng mà [ tàng  mật mã ] càng thêm khanh, lưng tựa A Ly ảnh nghiệp, võng kịch  đậu biện cho điểm chỉ có 3.4, lạn đến liên thổ tào  người đều không mấy cái.


 Đến Trương Sở xuyên việt phía trước kỳ, phim truyền hình cùng điện ảnh đều còn không có làm ra đến, một nguyên bản có thể cùng [ quỷ thổi đèn ],[ trộm mộ bút ký ] sóng vai  ip cứ như vậy chậm rãi trượt xuống, để người thổn thức không thôi.


 Cứ việc này hai bộ tác phẩm đều có  ưu điểm, Trương Sở như cũ lựa chọn [ quỷ thổi đèn ], chung quy này bộ tiểu thuyết xem như hắn ở phương diện này tiểu thuyết bên trên  đọc vỡ lòng.


 Huống chi, trộm mộ đề tài trung không người có thể siêu việt quỷ thổi đèn, thậm chí thiên hạ bá xướng chính mình đều không viết ra được đến càng tốt  tác phẩm đến !


[ quỷ thổi đèn ]  khai thác tính không tất nói nhiều, cố sự nội dung cực cụ mị lực, đồng thời nó  văn tự bản lĩnh rất vững chắc, có tương đối cường  khuynh hướng cảm xúc.


 Tại đây bộ tiểu thuyết bên trong, mỗi một quyển ở giữa  liên hệ thực ra cũng không tính rất chặt chẽ, bất quá có nhân vật chính  xâu chuỗi liền muốn nghiêm cẩn hơn nhiều !


 Theo thiên hạ bá xướng  văn tự, có thể nghĩ đến này  mộ thất  kết cấu, thậm chí là phương hướng, hình ảnh cảm mười phần, này không có tương đương  bút lực nhưng hoàn thành không được.


 Mặt khác tiểu thuyết  kết cấu cũng rất quan trọng, phù hợp khởi thừa chuyển hợp  nội dung, tỷ như vì cái gì muốn qua bên kia, cần chuẩn bị những thứ gì, muốn như thế nào đi đợi đã (vân vân), những chi tiết này rất nhiều, càng nhiều càng có vẻ chân thật, càng thêm có đại nhập cảm.


 Mặt khác, này coi như là một huyền nghi cố sự, tại logic  nghiêm cẩn tính mặt trên yêu cầu rất cao,[ quỷ thổi đèn ] trên cơ bản làm đến  có khanh liền điền, mà [ trộm mộ bút ký ]  khanh nhiều được e liên tam thúc chính mình đều quên.


 Đồng thời, Trương Sở nếu muốn sáng tạo một hoàn toàn mới  lưu phái, như vậy hắn liền muốn giảng tố rất nhiều trộm mộ tri thức, đây là tại tiền kì đào tạo thị trường.


 Ít nhất phải cấp nhân phổ cập khoa học một chút cái gì gọi đổ đấu, Mạc Kim giáo úy, bánh tông, hắc lư móng linh tinh gì đó đi, không thể vừa lên đến liền trực tiếp tiến vào tối trung tâm  cố sự.


[ quỷ thổi đèn ] thắng tại cố sự,[ trộm mộ bút ký ] thắng tại nhân vật nhóm tượng cùng phấn ti, trừ [ toàn chức cao thủ ] ngoài, cơ hồ tìm không thấy có thể cùng trộm mộ bút ký so sánh  lực ảnh hưởng, người trẻ tuổi nhất là hủ nữ giai tầng nhóm đối [ trộm mộ bút ký ] cố sự không xem hảo, các nàng thích là cố sự bên trong  mấy người !


 Trở lại chuyện chính, Trương Sở hiện tại trọng điểm liền thả ở [ quỷ thổi đèn ] trên người, chung quy tên này nghe vào tai cũng rất dọa người.


 Nhân điểm chúc, quỷ thổi đèn, gà gáy đèn tắt không Mạc Kim !


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] là series tiểu thuyết  khai thiên chi tác, đương đại Mạc Kim giáo úy  cố sự bắt đầu từ nơi này bắt đầu , nhân vật chính Hồ Bát Nhất lên núi xuống nông thôn đi đến trung mông biên giới, mang theo  trong nhà cận tồn  một quyển sách [ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật ], nhàn đến không có việc gì làm liền học được thuộc làu.


 Sau Hồ Bát Nhất đến Tạng khu tham quân, gặp gỡ tuyết lở rơi xuống vào một điều cự đại  trong cống mặt, nơi này chính là trong truyền thuyết  chín tầng yêu lâu.


 Hắn lợi dụng chính mình học được  bí thuật thoát chết được, phục viên sau liền tại Yến kinh gặp hảo hữu mập mạp, tại gian thương Đại Kim Nha  giật giây dưới, quyết định đi trộm mộ đổ đấu !


 Hắc Phong khẩu dã nhân mương liền trở thành trạm thứ nhất, bên kia quỷ thổi đèn mới chính thức xuất hiện.


 Sau này nữ chính Tuyết Lê - dương liền xuất hiện, mời Hồ Bát Nhất, mập mạp gia nhập đến khảo cổ trong đội, đi sa mạc tìm kiếm thất lạc đã lâu tinh tuyệt cổ thành.


 Côn Luân đại sông băng hạ chín tầng yêu lâu, trung mông biên giới dã nhân mương bên trong  Quan Đông quân bí mật yếu tắc, biến mất tại Taklimakan hắc sa mạc bên trong Tinh Tuyệt cổ thành, thần sơn động không đáy trung  thi hương ma dụ, tầng tầng gian nan, nguy cơ tứ phía, siêu việt  độc giả sức tưởng tượng !


 Hơn nữa chỉnh thiên cố sự là lấy “Ta” Này một người xưng phương thức tại sáng tác,“Ta” Chính là Hồ Bát Nhất, dùng loại này giọng điệu giảng tố cố sự đại nhập cảm tương đương cường.


[ trộm mộ không phải du lãm ngắm cảnh, không phải ngâm thi tác đối, không phải phác họa thêu hoa, không thể như vậy văn nhã, như vậy sân vắng lững thững, ẩn tình mạch mạch, như vậy thiên địa quân thân sư. Trộm mộ là một môn kỹ thuật, một môn tiến hành phá hư  nghệ thuật.


 Này chư bàn sự tích tu từ ta tổ phụ lưu lại  một quyển tàn thư [ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật ] nói về......] 