 Tại [ cơ bản cách suy diễn ] trong, Holmes biến thành  hiện đại nhân không nói, Watson cũng từ một danh nam tính biến thành  nữ tính, trọng yếu nhất là này nữ bản  Watson dĩ nhiên là do một danh Hoa kiều sắm vai.


 Cứ như vậy tranh luận liền càng lớn  chút !


 May mà nữ bản Watson  kỹ xảo biểu diễn không sai, thoạt nhìn rất thoải mái, tại tranh luận trong rating không ngừng gia tăng.


 Tuy rằng mới phát sóng không mấy tập, nhưng đài truyền hình cũng đã khẩn cấp  tuyên bố  đặt trước tiếp theo quý  nội dung.


 Cùng [ thần thám Sherlock ] mỗi năm chỉ nghẹn hai ba tập đi ra bất đồng,[ cơ bản cách suy diễn ] một mùa phỏng chừng có hơn hai mươi tập, đủ để cho khán giả truy  đã nghiền !


 Được ích lợi từ cùng tên phim Mỹ mang đến  ảnh hưởng, Trương Bác Văn này nửa vời hời hợt tác gia  danh khí cũng gia tăng không thiếu, nhưng trước mắt bị netizen đề cập càng nhiều  như trước là Trương Sở phụ thân  thân phận.


 Hắn cũng cầm rõ ràng , chính mình đại khái thật không là viết sách  liêu, cho nên lâu như vậy tới nay không có lại ép buộc cái gì sách mới, mà là thành thành thật thật kinh doanh  Hàn Lâm hiên tiệm sách này.


“Nói có người tại hỏi thăm chúng ta tiệm sách hay không nhận dung tư, bọn họ tưởng tham dự đến dung tư bên trong đến, giúp chúng ta đem tiệm sách này chân chính trên ý nghĩa  đẩy hướng toàn quốc.”


 Trương Sở nghe nói như thế về sau, hơi hơi suy tư lên đến:“Nếu muốn nhanh chóng phát triển, kia đích xác có thể nhận ngoại lai tài chính. Nhưng chúng ta đối với này những cũng không quen thuộc, vạn nhất bị giá không sau ngược lại sẽ bị đá ra cục !”


 Như vậy  ví dụ thật sự rất nhiều, cưu chiếm thước sào khó lòng phòng bị.


 Trương Bác Văn gật gật đầu:“Cho nên ta không có đáp ứng xuống dưới, tiệm sách này nhưng là ta nửa đời người  tâm huyết, vẫn là ổn thỏa một điểm hảo. Gần nhất ta liền tại xem xí nghiệp quản lý linh tinh  thư, còn tính toán đi Giang Thành đại học bên kia báo  mba linh tinh  ban thử xem, dù sao cũng phải tăng lên một chút nhãn giới cùng kiến thức, bằng không gặp được chân chính  cơ hội khẳng định không nắm chắc được.”


“Ba, như vậy rất tốt a, ta duy trì ngươi ! nếu là tiền không đủ dùng nói, liền cho ta nói một tiếng.”


 Kinh doanh mấy nhà đại hình  tiệm sách cùng kinh doanh một nhà tiểu tiệm sách vẫn là có khác biệt rất lớn, Trương Bác Văn muốn đem quy mô trở nên càng lớn, người kia năng lực ít nhất được xứng đôi với mới được !


 Lúc này Sở Lam xách  gói to đi tới, nàng tức giận nói:“Ngươi ba không có việc gì khi liền ở trong nhà lải nhải nhắc, hắn muốn đem tiệm sách khai được càng nhiều, như vậy mới có thể giúp ngươi nhiều bán thư. Nói giống như nhân gia Tân Hoa tiệm sách đều chưa bán như vậy.”


 Lúc này Trương Sở có điểm kích động , hắn hoàn toàn đem lão mụ  sinh nhật cấp quên mất, này nhất thời gian nhưng không hảo tìm lễ vật.


“Mụ, ngươi xem lên khí sắc rất tốt, liền nên đi ra ngoài nhiều đi một chút. Ta đợi một lát cho ngươi một tấm thẻ, đến thời điểm ngươi ở bên ngoài mua mua mua  thời điểm liền xoát nó, tính nhi tử hiếu kính ngươi !”


“Thôi đi, ta thật muốn là xuyên kia vài xa xỉ phẩm quần áo, đề  xa xỉ phẩm bao bao đi lên lớp, kia vài đồng sự cùng gia trưởng không chừng thấy thế nào ta.” Sở Lam tạm thời còn không chuẩn bị buông tay chính mình  công tác,“Ta theo đuổi  cũng chính là hảo xem cùng thoải mái mà thôi.”


“Vậy ngươi liền nhiều mua điểm hóa trang phẩm, sản phẩm dưỡng da đi, này tổng có thể đi?”


“Ngươi tìm  bạn gái chính là tốt nhất hiếu kính. Nếu Yến kinh đại học tìm không thấy, kia cũng không muốn hạn chế ở trong này, bên cạnh  Thanh Hoa đâu? Lại xa một chút  nhân đại kia vài đều có thể suy nghĩ một chút nha !”


 Đây là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đại học thời điểm hẳn là tốt nhất tìm bạn gái , tiến vào xã hội sau bên cạnh nào có nhiều như vậy nữ hài tử.


 Trương Sở sờ sờ mũi, nói sang chuyện khác:“Mụ, các ngươi đêm nay đi ta kia tứ hợp viện trụ , đã trang hoàng hảo, đặc biệt thoải mái.”


“Đi không được, buổi tối sáu giờ hơn  phi cơ. Chờ chúng ta trở về  thời điểm lại đến đi, trụ như vậy quý phòng ở, buổi tối không biết có thể hay không ngủ.”


“Có thể , còn ngủ được đặc biệt hương !” Trương Sở hiện thân thuyết pháp, hắn nhìn nhìn đồng hồ bên trên  thời gian nói:“Các ngươi còn chưa ăn cơm mà nói, liền theo ta cùng đi ăn căn tin thế nào?”


 Trương Bác Văn cũng không phải cái gì xoi mói  nhân,“Hảo a, ta nhìn xem các ngươi căn tin  thức ăn thế nào.”


 Cùng chủ tiệm Chung Lương Bình còn có người khác chào hỏi sau, Trương Sở liền mang theo cha mẹ của mình ở trong trường học dọc theo đường bước chậm.


 Thường lui tới hắn rất ít như vậy nhàn tản  hành tẩu, làm một danh Yến đại danh nhân, rất nhiều người bước nhanh đi qua  thời điểm đều sẽ báo lấy một nụ cười nhẹ.


“Các ngươi trường học hoàn cảnh thật sự rất tốt, không hổ là trăm năm danh giáo !”


 Sở Lam tùy tay chụp tấm ảnh liền phát đến vi tín bên trong, cho mình  đồng sự còn có các bằng hữu xem xem Yến đại rốt cuộc là cái dạng gì .


 Nàng cực kỳ giống một danh du khách, vừa đi vừa chụp.


 Mà Trương Bác Văn còn lại là cùng Trương Sở ở phía trước sóng vai nói chuyện phiếm, phụ tử lưỡng rất ít có cơ hội như vậy tâm bình khí hòa  nói chuyện.


“Nghe nói ngươi tại viết một quyển kỳ huyễn gọi Lord of The Rings? Này quyển sách hảo xem sao?”


“Ta cảm giác rất không sai. Ngươi muốn nhìn mà nói, ta liền phát đến ngươi ipad mặt trên, vừa lúc ngươi ngồi máy bay  thời điểm có thể xem xem, như vậy trưởng phi hành thời gian dù sao cũng phải phái một chút.”


“Kia cảm tình hảo, ngươi phát cho ta đi. Mẹ ngươi chuẩn bị  thật nhiều tập phim truyền hình, ta đang chuẩn bị ở bên này tiệm sách mua quyển sách đâu !”


......


 Nếm qua cơm trưa sau, Trương Sở liền không thể không phất tay cùng chính mình cha mẹ tạm biệt, hắn phải đi lên lớp.


 Lên lớp xong vừa lúc bốn giờ hơn, đến thời điểm có thể chính mình lái xe đưa bọn họ đi thủ đô quốc tế sân bay, thời gian an bài được vừa đúng.


 Về phần này trung gian  thời gian, Trương Bác Văn bọn họ là có thể tại trong sân trường đi dạo, hoặc là đi uống chén trà, xem  điện ảnh cái gì.


“Lão Trương, vừa ta xem group bên trong có người phát của ngươi ảnh chụp, đây là ngươi ba mẹ sao?”


 An Di ngồi ở phòng học  hàng thứ ba trung gian, từ di động bên trong điều  tấm ảnh chụp đi ra.


 Này không có cái gì hảo giấu diếm , Trương Sở gật gật đầu:“Không sai, là bọn họ. Bọn họ buổi tối ngồi máy bay đi Âu Châu ngoạn, đặc biệt lại đây xem xem ta.”


 Tôn Thụy Kì đem đầu thấu lại đây, hắn cười nói:“Ngươi cùng thúc thúc bộ dạng giống như, vừa thấy chính là người một nhà !”


“Ngươi là thứ nhất như vậy khen thưởng , người khác đều nói ta so với hắn muốn soái hơn nhiều.”


 Trương Sở rất không biết xấu hổ.


“Lúc ấy chúng ta chuẩn bị lại đây chào hỏi , bất quá có điểm xa.” An Di ngáp một cái, trên bàn kia tước sào cà phê uống xuống giống như một điểm tác dụng cũng không có.


 Cự ly lên lớp còn có một trận, trong phòng học có vài người tại chơi di động, có vài người tại học thuộc từ đơn, có vài người tại nói chuyện phiếm, có vài người tại lật ra giáo tài chuẩn bị bài hoặc là ôn tập.


 Dương Lăng lúc này nhịn không được đè thấp  âm lượng, hung tợn  dò hỏi:“Không nói này , chúng ta đến tán gẫu ngươi sách mới  vấn đề đi. Ta khuyên ngươi có điểm lương tâm, sách mới ngược chủ cũng ngược được quá ác, ngươi vì cái gì muốn đem Gandalf viết chết?”


 Tiêu phí  rất nhiều rất nhiều  thời gian đến đem phía trước bộ phận xem xong, tuy rằng Frodo đẳng vài vị người Hobbit vũ lực trị không quá được, thường xuyên sẽ cản trở, để người tới cứu viện.


 Đại khái liền tương đương với là Đường Tăng như vậy  nhân vật cần một Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới  bảo hộ.


 Nhưng là trọng yếu nhất tên kia vu sư, vẫn dẫn đường người Hobbit  vu sư cư nhiên cùng Viêm Ma đồng quy vu tận !


 Này liền như là trong Tây Du ký Ngô Thừa Ân đem Tôn Ngộ Không cấp viết chết , này được gợi ra bao nhiêu lớn tranh luận !


 Không nói này hoàn hảo, vừa nhắc đến đến An Di trên người  oán niệm đều nhanh sôi trào hừng hực:“Nhìn ngươi như vậy  cách viết, Gandalf chết đến hảo oan uổng, hắn không phải vu sư sao? Như thế nào không thấy được quá nhiều địa phương tại sử dụng pháp thuật? Gandalf lĩnh  tiện đương, ta cảm giác mặt sau Aragorn cũng rất huyền , đến thời điểm một đám đều tử xong, chỉ còn lại có Frodo một người thành công đến Mordor núi lửa.”


“Làm sao có khả năng !”


 Đối mặt loại này nói xấu, Trương Sở là tuyệt đối không thể chịu đựng  !


“Ta cũng không phải là ngược chủ  kia loại nhân, đây đều là hẳn là có tình tiết an bài.”


 Trương Sở là có khổ nói không nên lời, hắn đương nhiên biết Gandalf sẽ không liền khinh địch như vậy go die, cũng biết Aragorn mặt sau sẽ hưởng thụ nam chính đãi ngộ, có thể kịch thấu mà nói ảnh hưởng quá lớn.


 Đây chính là bên trong nhân khí nhân vật, Gandalf từ áo xám biến áo trắng, chỉnh thể thực lực sẽ có trên diện rộng  đề cao.


 Tôn Thụy Kì cũng gia nhập đến phê phán  đội ngũ trong đến:“Nói thật, ta cũng hiểu được ngươi rất quá phận, hi vọng Gandalf  hi sinh là đáng giá .”


“Vẫn là xem sách đi, xem xong viết thành biết kịch tình .”


 Trương Sở vô lực biện giải, hắn chỉ hi vọng chính mình nhanh chóng đem [ nhẫn ma 2: Song tháp kì binh ] cấp viết đi ra, đỡ phải đến thời điểm một đống lớn nhân tìm hắn  phiền toái !


 Gandalf  nhân khí thật sự rất cao, so nhân vật chính Frodo đều còn muốn cao.


 An Di cho rằng Trương Sở là thừa nhận  điểm này, hắn thở dài nói:“Nhiều như vậy lời còn không có đi đến một nửa, ngươi nên sẽ không phải đợi ba bộ viết xong sau mới vừa tới Mordor đi?”


“Ngươi thật đúng là  đứa nhỏ láu cá, này đều bị ngươi phát hiện .” Trương Sở lộ ra một ngươi hiểu biểu tình, hắn thật không có tại thủy số lượng từ.


 Này mấy người ngồi ở một đống khe khẽ nói nhỏ, thật khiến chung quanh một ít đồng học ngứa ngáy khó nhịn !


 Tuyên bố  chính là đang đàm luận Trương Sở  sách mới Lord of The Rings, nhưng chính mình bên này một điểm nội dung cũng không có nhìn thấy.


 Muốn mở miệng hỏi thăm hỏi thăm kịch tình, lại không biết như thế nào mở miệng.


 Tại một mảnh rối rắm trong, chuông vào lớp tiếng vang lên.


......


 Mĩ quốc New York, Blair bưng lấy Trương Sở phát đến hậu tục tình tiết xem  không ngừng.


“Này quyển sách thật có khả năng chung kết [ The Da Vinci Code ] tại trên bảng xếp hạng  quán quân chi lộ, viết thật sự hấp dẫn nhân !”


 Hắn là người Anh, đối với bên trong rất nhiều nội dung cùng văn hóa đều có thể cảm nhận được, phảng phất đang nhìn một bộ bổn quốc văn hào viết đi ra  kỳ huyễn đại tác.


 Tất yếu tại trước tiên nội phát hành !


 Này hoàn toàn chính là người Anh, người Mĩ  đồ ăn, thậm chí tại Âu Châu bên kia hẳn là cũng sẽ đại được hoan nghênh.


 Blair tại nhìn qua  rất nhiều lạt ánh mắt  đóng góp sau, liền sẽ lựa chọn Trương Sở  tác phẩm đến đề cao một chút đọc thưởng thức trình độ.


 Có Lord of The Rings sau, hắn buổi tối cũng không đi dạ điếm , rất ít tham gia party, toàn tâm toàn ý muốn đem này quyển sách cấp xem xong.


 Random House tại Anh Mĩ hai quốc  thị trường có thể nói là bá chủ, nhưng cho dù là bá chủ cũng cần cuồn cuộn không ngừng hảo thư làm chống đỡ !


 May mà bọn họ đăng ký  Trương Sở, vị này tuổi trẻ  sách bán chạy tác gia mới hai mươi tuổi, xa xa không có đạt tới sáng tác  Hoàng Kim thời kỳ, tương lai còn có vài mươi năm  thời gian, ai cũng không dám dự trắc đến thời điểm hắn sẽ mang đến cái dạng gì  tiêu thụ con số.


“Quay đầu nhất định phải hảo hảo cân nhắc cân nhắc cùng Trương Sở  hiệp ước, loại này cấp bậc  tác gia tất yếu hảo hảo đối đãi, tốt nhất là ký  vĩnh cửu hiệp nghị.”


 Đương nhiên, Blair chỉ là ngẫm lại mà thôi.


 Hơi chút có điểm cân não  người đều sẽ không lựa chọn vĩnh cửu hiệp nghị, như vậy sẽ đánh mất quyền chủ động.


 Cùng [ The Da Vinci Code ] bất đồng, Trương Sở minh xác cùng hắn biểu lộ lúc này là một bộ trường thiên, do ba bộ tạo thành.


 Có thể viết ra tục tập  tác phẩm thương nghiệp giá trị so với kia chút không có tục tập  tác phẩm muốn cường, cơ hồ sở hữu  nhà xuất bản đều tại cùng ký ước  các tác gia yêu cầu viết tục tập loại tác phẩm, như vậy có thể tạo ra siêu nhân khí  ip đến !


 Hắn chuẩn bị đem này hai phần ba  nội dung giao cho lãnh đạo, khiến lãnh đạo xem xem này trong đó  giá trị tuyệt không phải bình thường.


 Random House làm phát hiện này thất thiên lý mã  Bá Nhạc, cũng không thể khiến còn lại xuất bản công ty cướp đoạt đi, như vậy sẽ trở thành nghiệp giới  chê cười.


 Một bên xem sách còn một bên tưởng việc này, Blair cảm giác chính mình đại khái là có được  nhất tâm lưỡng dụng  bản lĩnh.


 Liền tại hắn từng câu từng chữ đọc  thời điểm, để người hộc máu  kịch tình sinh ra  !


“Cái gì? Gandalf chết? Điều này sao có thể !”


 Lại một bị kích thích đến  độc giả.


 Trương Sở này đoạn kịch tình miêu tả được phá lệ bi tráng, vu sư Gandalf hi sinh chính mình, đem Viêm Ma cùng đẩy vào Thâm Uyên bên trong, cấp Frodo đám người lưu lại bi thương  ký ức.


 Cảm xúc nhuộm đẫm được phi thường lợi hại, tại người Hobbit xem ra cao lớn  thân hình tại Viêm Ma trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới, cô đơn bất lực, giống như đối mặt phong bạo  héo rũ lão thụ như vậy.


 Đương Viêm Ma từ trên cầu rơi xuống  thời điểm, dùng roi cuốn lấy  Gandalf  chân, hai người lần lượt rơi vào đến không đáy Thâm Uyên  trong bóng đêm.


 Ma Giới viễn chinh đội  các thành viên kinh khủng vạn phần, bọn họ  lĩnh đội, bọn họ  đội trưởng cứ như vậy tiêu thất !


 Aragorn ở lúc này biểu hiện ra trác tuyệt  lãnh đạo năng lực cùng với quyết đoán, đem hoang mang lo sợ  các đội viên dẫn theo tiếp tục đào vong.


 Nếu không phải vị này nhân loại du hiệp, e Frodo đám người thật sự muốn bị bán Thú Nhân cấp bắt lấy.


 Đương trốn thoát nguy hiểm sau, bọn họ mới có thời gian cảm thụ thống khổ cùng tra tấn.


 Đứng che mặt, hoặc là khóc ngã xuống đất.


 Blair đều ngây ngẩn cả người, hắn biết chỉ có bi kịch mới sẽ để người ký ức khắc sâu.


 Nhưng tuyệt không hề nghĩ đến này bi kịch sẽ phát sinh tại Gandalf trên người !


 Nguyên bản cho rằng vài danh người Hobbit trong sẽ có một hoặc là mấy cái ở trong chiến đấu thụ thương thậm chí tử vong, do đó dẫn phát Frodo tâm lý  biến đổi lớn, trở nên càng thêm thành thục hoặc là dũng cảm.


 Vạn vạn không nghĩ tới, năng lực tối cường, có thể nói là viễn chinh đội linh hồn nhân vật  Gandalf liền như vậy không có.


 Lúc trước phát hiện Chí Tôn Ma Giới là hắn, khuyên bảo Frodo đi hủy đi  cũng là hắn, tại Rivendell hứa hẹn đi Mordor là hắn, tìm đến Aragorn hỗ trợ  đồng dạng là hắn, tựa hồ nhẫn ma toàn bộ kịch tình liền cùng Gandalf thoát không được quan hệ !


 Như vậy, tại không có này vu sư  dẫn dắt sau, Ma Giới viễn chinh đội  vận mệnh đến cùng sẽ như thế nào đâu?


 Aragorn vị này nhân loại du hiệp có thể gánh vác lãnh đạo  trọng trách, đem Frodo bọn họ bình an  đưa đến Mordor sao?


 Mang theo như vậy  nghi vấn, Blair tiếp tục đi xuống đọc , đồng thời không quên phát một điều Wechat cấp Trương Sở hung hăng  thổ tào này kịch tình.


 Anh hùng sở dĩ là anh hùng, liền ở chỗ bọn họ tổng có thể làm ra ngoài đoán trước sự tình.


 Này bộ Lord of The Rings khiến Blair đều bắt đầu tự giác tăng ca đến đêm khuya, không muốn về nhà. 