 Nói lên rất nhiều người đều Disney điện ảnh  ấn tượng chính là thấp linh hóa, giải trí, hợp gia hoan, này mấy nhân tố tựa hồ đều cùng [ The Da Vinci Code ] không dính líu.


 Nếu là chụp thanh thiếu niên thần tượng điện ảnh, như vậy lựa chọn bọn họ là khẳng định không sai .


 Hiện tại Hollywood mấy đại điện ảnh công ty bên trong chỉ có Disney không có bị giao dịch qua, công ty này ở trên quay chụp mặt cũng không keo kiệt, hơn nữa tuyên truyền phát hành cũng đều là nghề đứng đầu.


 Disney muốn khoách rộng điện ảnh chế tác  loại hình, Trương Sở muốn tìm đến thích hợp  doanh nghiệp, hiện tại tiếp xúc lên dứt khoát chính là ăn nhịp với nhau !


 Lại thêm hậu đãi  điều kiện, Hàn Lâm văn hóa truyền thông  người đều cảm giác đây là tốt nhất lựa chọn, nếu có thể tìm đến thích hợp  đạo diễn cùng diễn viên, vậy thì lại hảo không qua.


 Chu Khang rất nhanh liền đem Trương Sở  ý tứ cùng Los Angeles bên kia tiến hành câu thông, Disney điện ảnh bộ môn  người phụ trách Adam - Powell tại nhìn qua  trước đây  điều tra  số liệu sau liền quyết định muốn đem này bộ tiểu thuyết chuyển lên màn ảnh lớn.


 Khúc chiết động nhân  cố sự, dùng nghiêm mật  logic suy luận cởi bỏ tầng tầng bí ẩn, khiến cho từng cái thoạt nhìn rất khó tin tưởng tình tiết sau lưng đều có một thống nhất  hợp lý giải thích, này hoàn toàn có thể trở thành một bộ kinh điển  kinh sợ huyền nghi phim !


 Đương nhiên, trong đó  mấu chốt liền ở chỗ trên kịch bản.


 Chỉ có kịch bản hảo sau mới sẽ khiến phim khả quan thưởng tính gia tăng, nhưng nguyên tác tiểu thuyết quá mức phấn khích, này cũng khiến biên kịch Alexander.


 Như thế nào xử lý tốt điện ảnh cùng tiểu thuyết ở giữa  quan hệ liền trở thành nhất đại nan đề, tiểu thuyết thực ra đề cập  thời gian phạm vi cũng không quảng, chỉ có không đến 24 giờ, nhưng muốn đem mấy chục vạn chữ dùng hai giờ  phim quay chụp đi ra phi thường khó khăn.


 Tất yếu phải tiến hành thích hợp  lấy hay bỏ mới đối !


 Nào tình tiết nên xá đi, nào tình tiết nên giữ lại.


 Điện ảnh [ The Da Vinci Code ] cũng không phải vì an ủi kia vài kháng nghị giả, mà là vì lấy lòng thích này quyển sách  nhân.


 Thậm chí có thể nói này bộ tiểu thuyết  sáng tác hình thức là vì bị quay chụp trở thành điện ảnh mà sinh ra  !


 Nó dày đặc khúc chiết  tìm tòi bí mật quá trình không phải do ngôn ngữ đề cử, mà là hình ảnh: Đương Louvre cung quán trưởng trần truồng quả thể trong vũng máu bày ra Vitruvian nhân tạo hình, đương nhỏ nhắn linh lung  smart tại Paris đầu đường đánh thẳng về phía trước, đương hoạn có chứng bạch tạng  khổ hạnh tăng tại điện thờ tiền roi quất chính mình.


 Này mấy miêu tả cơ hồ đã tại độc giả trong đầu hiện ra đầy đủ rõ ràng  hình ảnh.


 Từng khâu móc nối  tìm tòi bí mật quá trình, tôn giáo, lịch sử, nghệ thuật, thiên văn, địa lý nhu hòa cùng một chỗ, đọc này quyển sách có thể học được rất nhiều bất đồng  tri thức, để người có loại dồi dào chính mình  cảm giác.


 Như vậy tại điện ảnh bên trong, này mấy tri thức phải như thế nào mới có thể tại không mập mạp dưới tình huống đưa đến người xem trong đầu đâu?


 Trương Sở cũng không nguyện ý đem [ The Da Vinci Code ] biến thành cái gì mĩ nữ thêm anh hùng  tầm bảo chi lữ, nó không phải tôn giáo bản  National Treasure, cũng không phải thấp xứng bản  [ Name of the Rose ].


 Làm thế giới các nơi  giáo sĩ nữ tu sĩ ương ngạnh bắt đầu phản kích tiểu thuyết trung đủ loại cố sự cùng chi tiết sau,[ The Da Vinci Code ] không có bị đả đảo.


 Ngược lại tại đây  đa nguyên hóa  hiện đại xã hội bên trong khơi dậy mọi người đối vốn đã suy sụp  tôn giáo tín ngưỡng  hứng thú.


 Trừ hoa tươi cùng ca ngợi, chú định còn có rất nhiều trứng thối sẽ bị nện ở này bộ tác phẩm trên người.


 Monalisa  mỉm cười tại Paris dâng lên, tại Vatican lại bị xấu hổ mà gấp gáp  huỷ bỏ điệu.


 Hiện tại The Da Vinci Code thậm chí có được  chính mình  tín đồ, mà không ít người thậm chí sẽ chạy đến giáo đường bên trong hỏi thăm mua tiểu thuyết sự tình, này không bị đánh gãy chân cũng đã rất nhân từ !


 Mĩ quốc Thiên Chúa giáo hội liên hợp NBC làm một kỳ dài đến 1 giờ  phim phóng sự đến giải mã Jesus, theo sau càng là thành lập  chuyên môn  trang web đến nhằm vào tiểu thuyết, từng cái giải thích trong đó sai lầm.


 Đối với giáo hội nhân viên đến nói, bọn họ nhất trí đều tại xin khuyên mọi người không cần đem tiểu thuyết bên trong  Christ lịch sử xem như chân thật .


 Này mấy hành động tại trên ý nghĩa nào đó đều gia tăng The Da Vinci Code  nhiệt độ, cho nên mới sẽ càng trở nên hấp dẫn Disney !


 Tại không có đối với này những tin tức tiến hành tăng cường dưới tình huống liền có thể hỏa biến toàn mĩ thậm chí toàn cầu, nếu lại thêm Disney  dẫn đường, kia e hiệu quả sẽ phi thường hảo.


 Rõ ràng giao dịch còn không có đạt thành, nhưng Hollywood bên kia nhanh chóng truyền ra tin tức đến, Vanity Fair, Hollywood Reporter phân phân đổi mới  nhà mình  tin tức !


 Này hai truyền thông đều không là bát quái tiểu báo, tại tin tức chân thật tính mặt trên vẫn là có điều bảo đảm , cho nên này một đưa tin liền dẫn phát toàn thế giới  chú ý.


[ Disney đang tại cùng Trung Quốc Hàn Lâm văn hóa truyền thông hiệp đạm, sắp lấy xuống Trương Sở sở hữu toàn cầu bán chạy sách báo [ The Da Vinci Code ]  bản quyền, sắp cải biên thành điện ảnh. Tục truyền, nên giao dịch đề cập kim ngạch khủng siêu ngàn vạn Mĩ kim !]


[ thổi quét toàn cầu  [ The Da Vinci Code ] có hi vọng bị quay chụp trở thành điện ảnh. Hollywood phần đông điện ảnh công ty đều tại đàm phán, trước mắt Disney đã tiến vào đến đàm phán cuối cùng giai đoạn, đồn đãi đem bắt đầu dùng Hollywood cao nhất đạo diễn tiến hành thực địa quay chụp !]


 Này hai nhà truyền thông trên cơ bản xem như Hollywood tối có tín dự  truyền thông, có rất nhiều  tuyến nhân cung cấp tin tức tư liệu.


 Mọi người đều biết [ The Da Vinci Code ]  điện ảnh bản quyền là hương bột bột, như thế phấn khích  cố sự, như thế quảng đại  tranh luận, còn có nhiều như vậy độc giả quần.


 Phần đông công ty tranh đoạt là trong tình lý sự tình, nhưng mọi người đều chưa nghĩ đến cuối cùng sẽ dừng ở Disney trên đầu !


 Này cũng không phải là chụp cái gì chân nhân công chúa điện ảnh, cũng không phải chụp siêu cấp anh hùng điện ảnh, mà là quay chụp kinh sợ điện ảnh.


 Luôn luôn bị trở thành Địch bảo bảo  Disney dứt khoát chính là họa phong đột biến, hoàn toàn không phải tại cùng một họa phong bên trong.


 Warner Bros, Universal truyền hình, Paramount này mấy công ty thế nhưng đều vây công Disney cũng không có thành công !


“Khó có thể tin, Hollywood thật muốn bị Disney thống trị  sao?”


“Cỡ nào không xong  quyết định ! The Da Vinci Code sẽ bị Disney chụp thành nhược trí điện ảnh  !”


“Có chút ra ngoài ý liệu, nhanh như vậy liền muốn bị quay chụp trở thành điện ảnh, Disney  chất lượng vẫn là rất tốt .”


“Vì sao Disney muốn lấy như vậy giá cao cách lấy xuống này bộ tiểu thuyết  quay chụp quyền, ta cảm giác nó toàn cầu box office có thể qua 5 ức chính là siêu cấp đại bạo !”


“Tin tức bên trong nói toàn bộ thực địa quay chụp là chân thật  sao? Louvre cung này mấy địa phương sẽ cho phép điện ảnh kịch tổ đi vào? Nếu là thật , kia tất yếu duy trì Disney, rất slay !”


 Mĩ quốc địa khu  Twitter thảo luận nhiệt độ không ngừng gia tăng, nguyên bản mới yên tĩnh  vài ngày  The Da Vinci Code lại trở lại netizen  ngay trong tầm mắt, có thể nói là âm hồn không tiêu tan.


 Chẳng qua một lần này không phải bởi vì tranh luận, không phải bởi vì lượng bán, mà là bởi vì sắp bị quay chụp trở thành điện ảnh !


 Kia vài chống lại tiểu thuyết  nhân phi thường tâm mệt, chống lại  lâu như vậy, đối phương chẳng những không có thiếu bán đi một quyển sách, thậm chí sắp đem điện ảnh bản quyền đều tiêu thụ đi ra ngoài, trọng yếu nhất là bán cho toàn cầu tuyên truyền phát hành năng lực lợi hại nhất  Disney.


 Tiểu thuyết  lực ảnh hưởng đã cũng đủ lớn , hiện tại thêm Disney điện ảnh  gia thành, kia tiểu thuyết  nội dung chẳng phải là sẽ bị càng nhiều người biết?


 Chống lại đến chống lại đi, một điểm hiệu quả cũng không có, bạch bạch cấp The Da Vinci Code gia tăng nhiệt độ ! 