 Chu Khang chà xát cao răng, đối mặt này đội hình trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng mới tốt.


 Hồi lâu sau, hắn mới do dự nói:“Ta như thế nào cảm giác rất keo kiệt đâu? Tốt xấu cũng là đầu tư một ức hai ngàn vạn dollar  điện ảnh, lại không cần làm thị giác đặc hiệu, lại không có cái gì đại minh tinh, nhiều như vậy tiền muốn như thế nào hoa nha !”


 Lương Triều Vĩ cùng Sophie - Marceau tại bổn quốc khả năng xem như cự tinh, thế nhưng tại Hollywood cũng chính là phổ thông diễn viên mà thôi.


 Hiện tại Chu Khang bắt đầu lo lắng lên điện ảnh phòng vé , này đội hình thoạt nhìn rất khó coi , rõ ràng là Disney  điện ảnh, nhưng làm như là mấy trăm vạn dollar phí tổn  độc lập điện ảnh.


 Chung Lương Bình cũng cau mày, hắn dò hỏi:“Này rốt cuộc là trên mạng  lời đồn, vẫn là chân chính công bố  nha?”


 Rõ ràng Lương Triều Vĩ coi như là ảnh đế nhân vật, nhưng vì cái gì sẽ cảm thấy kém rất lớn một đoạn?


 Trương Sở lắc đầu, bĩu môi nói:“Danh lợi trường đưa tin , mặt khác mấy cái quyền uy truyền thông cũng đều có đưa tin. Nếu không phải phi thường xác định mà nói, này tuyệt sẽ không chỉ tên điểm họ nói ra này vài vị diễn viên  danh tự.”


 Đời trước, Robert - Langdon giáo thụ là do Oscar ảnh đế Tom - Hanks sắm vai, hắn cơ hồ cùng nhân vật này hòa hợp một thể.


 Tom - Hanks tại Mĩ quốc, tại toàn thế giới  độ nổi tiếng cùng người xem duyên tuyệt đối là đứng đầu , hai Tom đều là thế giới cự tinh, đại Tom tại phim chính kịch lĩnh vực cơ hồ là riêng một ngọn cờ.


 Chụp  cơ trưởng, thuyền trưởng  phim truyện ký, Bắc Mĩ box office đều có thể phá ức, có thể nghĩ mọi người có bao nhiêu thích hắn !


 Chẳng qua một lần này,[ The Da Vinci Code ]  nam chính Robert - Langdon bị Trương Sở đổi thành  một người Trung Quốc, là một danh Yến đại giáo thụ.


 Kể từ đó, Tom - Hanks đương nhiên không có khả năng biểu diễn một danh châu Á, Trương Sở cũng không khả năng đổ trở về sửa chữa.


 Đời trước tại Tom - Hanks vị này Oscar ảnh đế  gia trì dưới,[ The Da Vinci Code ]  toàn cầu box office mới qua 5 ức dollar.


 Tuy nói hiện tại rạp chiếu phim số lượng gia tăng không thiếu, nhưng 5 ức dollar độ khó vẫn là không nhỏ !


 Mất này được kia, mặc dù ở Bắc Mĩ cùng còn lại là khu  box office lực hấp dẫn hạ xuống  một ít, bất quá tại trung quốc bên này box office khởi sắc hẳn là khá lớn.


 Từ nguyên tác, kịch bản đến diễn viên, này mấy đều rất có Trung Quốc ấn ký !


 Có thể nói,[ The Da Vinci Code ] một lần này  toàn cầu box office liền chủ yếu xem Trung Quốc có thể cống hiến bao nhiêu .


“Các ngươi cảm giác này tuyển diễn viên thế nào?”


“Nói thật, phía trước Hollywood không cần châu Á diễn viên đương nhân vật chính  thời điểm, ta vẫn đều có chút phẫn nộ. Nhưng hiện tại dùng đi, ta cảm giác tựa hồ này mấy châu Á diễn viên không cố gắng, đều chưa mấy cái có thể lấy được ra tay . Nhất là nam diễn viên !”


 Chu Khang không thể không thừa nhận,“Ở này đó Hollywood phim bom tấn bên trong, nữ diễn viên tốt xấu cũng khởi động quá đại chế tác, nhưng nam diễn viên trừ đánh võ cùng công phu, thật đúng là không có người nào. Ngươi cảm giác hiện tại có mấy cái Trung Quốc hoặc là có chứa châu Á huyết thống  nam diễn viên có thể ở Hollywood đương nam chính?”


 Trương Sở lắc lắc đầu,“Thật đúng là không nghĩ ra được.”


“Đúng vậy, ta ban đầu cảm giác Lương Triều Vĩ khả năng chống đỡ không nổi bộ điện ảnh này, nhưng là ta không biết còn có thể đổi thành ai. So với hắn kỹ xảo biểu diễn hảo diễn viên, xác thật tồn tại, nhưng bọn họ thật thích hợp biểu diễn Hollywood phim thương mại sao? Bọn họ tại chúng ta Trung Quốc  điện ảnh bên trong đều rất ít đảm nhiệm nam chính. Ngươi có thể tưởng tượng Lý Tuyết Kiện lão sư, Trần Bảo Quốc lão sư, Trần Đạo Minh lão sư, Đường Quốc Cường lão sư đi chụp phim ngoại quốc?” Chu Khang liên tục niệm ra rất nhiều  diễn viên gạo cội  danh tự, nhưng lại đều nhất nhất phủ quyết.


 Phỏng chừng Disney  chấp hành giả nhóm cũng là đầu đại, tìm không ra thích hợp  ngôi sao đến quay phim, cuối cùng chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở Hương Giang.


 Sophie - Marceau cũng coi như không hơn là nổi danh nhân vật, đại đa số thời điểm chính là một có điểm kỹ xảo biểu diễn  bình hoa, nhưng tại điện ảnh bên trong có nhan trị liền đủ !


 Hiện tại Trương Sở chỉ có thể yên lặng hi vọng bộ điện ảnh này tại trung quốc  box office có thể càng cao càng tốt, như vậy chính mình cùng Disney xác định xuống dưới  box office phân thành tỉ lệ mới sẽ càng cao một ít.


 Thực ra [ thiếu niên Pi ] tình huống cùng [ The Da Vinci Code ] rất cùng loại, kia bộ điện ảnh đồng dạng không có bất cứ ngôi sao, thậm chí diễn viên chính là một thuần túy  Ấn Độ thiếu niên cùng một chỉ máy tính làm thành  lão hổ, bên này ít nhất Lương Triều Vĩ cùng Sophie Marceau tại Á Châu cùng Âu Châu coi như có được độ nổi tiếng.


 Nhưng [ thiếu niên Pi ]  trọng điểm cũng không phải diễn viên, mà là thị giác hiệu quả cùng tình tiết, cho nên Trương Sở còn hơi chút tương đối xem hảo bộ điện ảnh này  box office.


 Chúng nó lưỡng đều được cho là nan huynh nan đệ, rõ ràng đều là do Hollywood cao nhất xưởng quay chụp, đều không có đại minh tinh gia nhập liên minh.


 Vừa nghĩ đến này, Trương Sở có chút gan đau,“Tương lai nhất định phải bản sao có thể khiến đại minh tinh tham diễn  điện ảnh, bằng không cũng quá khó coi  !”


 Tương đương hiện tại hắn muốn dùng chính mình tác phẩm  lực ảnh hưởng đi khiêng lên tuyên truyền  đại kỳ, chung quy kia vài diễn viên đều không trông cậy vào.


 Cứ như vậy ưu việt cùng chỗ hỏng đều rất rõ ràng, nguyên tác tiểu thuyết  tồn tại cảm sẽ bị tăng mạnh, một khi phim thành công , kia tiểu thuyết cùng điện ảnh liền đem liên hệ cùng một chỗ, các độc giả sẽ đem diễn viên hình tượng mang vào đến tác phẩm bên trong.


 Một khi thất bại mà nói, hậu quả cũng rất nghiêm trọng, lộ nhân duyên khẳng định sẽ rơi xuống không thiếu.


 Đơn giản mà nói, hiện tại [ The Da Vinci Code ] chính là hành tẩu tại lưỡi đao bên trên, hơi có vô ý liền sẽ trượt xuống.


 Trừ chân chính chờ mong điện ảnh fan, phỏng chừng rất nhiều người đều tại hy vọng  có thể nhìn thấy này bộ thần tác bị chụp thành phim dở  ngày đó !


 Trương Sở có thể làm sự tình chính là đem khống hảo kịch bản, diễn viên ở lúc này trên cơ bản đã không thể vãn hồi, như vậy điện ảnh  kịch bản tuyệt đối không thể cản trở.


 Cho nên hắn tính đợi cuối kỳ khảo thí sau, nhất định phải bay đi Mĩ quốc, tất yếu cùng Disney đem kịch bản cấp xác định hảo, đây là duy nhất có thể phiên bàn  khả năng.


 Hiện tại các tin tức truyền thông cơ hồ đều điên rồi, toàn bộ đều tại đưa tin bộ điện ảnh này  tương quan tin tức !


[[ The Da Vinci Code ] diễn viên chính công bố, Lương Triều Vĩ hợp tác Pháp mĩ nữ Sophie - Marceau trình diễn Louvre cung kinh hồn !]


[ vạn chúng chờ mong ! Disney công tuyên bố điện ảnh [ The Da Vinci Code ] chủ sáng, Oscar tốt nhất đạo diễn đạo diễn, trung pháp hai quốc nam thần nữ thần hội tụ !]


[ Lương Triều Vĩ đem đảm nhiệm The Da Vinci Code nam chính !]


[ The Da Vinci Code quay chụp sắp tới, tuyển diễn viên ra ngoài dự đoán !]


[ kinh bạo ! Trung Quốc diễn viên lấy xuống Hollywood cao nhất chế tác nam chính, chờ mong Lương Triều Vĩ !]


[[ The Da Vinci Code ] sáng tỏ chủ sáng đội hình, nam chính dĩ nhiên là hắn !]


 Đã cách nhiều ngày,“The Da Vinci Code” Lại đi lên vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất, cùng lúc đó còn có “The Da Vinci Code - Lương Triều Vĩ” Đề tài này cũng tại trên bảng tìm kiếm hot nhất mặt.


 Nguyên bản vẫn rất điệu thấp  Lương Triều Vĩ tại netizen trong lộ nhân duyên coi như không sai, không liên quan nhau  diễn viên cùng tác phẩm ở lúc này lại quỷ dị  liên hệ ở cùng nhau !


 Bọn họ suy đoán qua Disney  lựa chọn, vốn tưởng rằng sẽ ở Hollywood tuyển một châu Á nam diễn viên biểu diễn Dương Hiên giáo thụ, cũng không nghĩ đến thế nhưng rơi vào Trung Quốc diễn viên trên đầu, này cơ hồ là một có thể cho nhân phi thăng  tài nguyên.


 Phổ thông diễn viên nếu có thể lấy đến nhân vật này, kia một đời ít nhất đều sẽ bị truyền thông cấp nhớ kỹ, Hollywood A cấp chế tác nam chính liền tính là Âu Mĩ diễn viên đều được liều chết tài năng cướp được, càng đừng nói là Trung Quốc diễn viên.


 Nhưng Lương Triều Vĩ tốt xấu cũng là Cannes ảnh đế, biểu diễn qua [ anh hùng ][ Vô Gian đạo ],[ một đời Tông Sư ],[ Đông Tà Tây Độc ],[ xuân quang sạ tiết ] linh tinh kinh điển phim  nhân, này tài nguyên nhiều nhất là khiến hắn tiến vào đến càng nhiều người  tầm mắt, khiến hắn từ phim văn nghệ  thế giới khóa hướng phim thương mại, liền xem thương nghiệp giá trị có thể hay không tăng vọt !


 Quốc nội  netizen một đám đều sợ ngây người, bánh rớt từ trên trời xuống a !


“Thoạt nhìn Disney là muốn thần hoàn nguyên The Da Vinci Code  tiểu thuyết, may mắn là vĩ tử diễn, đổi  chuối nhân mà nói thật không tiếp thụ được.”


“Ăn cơm  thời điểm xoát ra tin tức này đến, thiếu chút nữa đem cơm phun ra đi !”


“Ban sơ cảm giác Lương Triều Vĩ giống như chống đỡ không nổi bộ điện ảnh này, nhưng nếu là đổi cá nhân mà nói, ta lại không biết nên đổi ai. Khả năng duy nhất còn có cạnh tranh lực  chính là Đạo Minh thúc đi, đáng tiếc Đạo Minh thúc tại nước ngoài không có bất cứ độ nổi tiếng.”


“Oa ! vĩ tử thật là lợi hại, cư nhiên lặng yên không một tiếng động lấy đến loại này đại phiến !”


“Liền hướng về phía Trương Sở  tiểu thuyết cùng Lương Triều Vĩ diễn viên chính, ta cũng phải đi rạp chiếu phim duy trì !”


“Ngươi cho ta nói đây là Hollywood phim bom tấn? Liền này đội hình thoạt nhìn như là cái loại này điển hình  trung mĩ hợp phách phim dở.”


“Ta cho rằng ngoại võng nhóm người kia kêu gào  muốn sửa đổi bối cảnh thành công , không nghĩ tới Địch bảo bảo vẫn là lựa chọn  dùng chân chính  người Trung Quốc đương nhân vật chính, tất yếu like !”


“Hảo vui vẻ, này hai người còn giống như rất đáp , nhanh chóng quay chụp đi !”


 Twitter, Facebook còn có Instagram,tumblr,Reddit đẳng địa phương  netizen còn lại là đầy mặt mộng bức, đạo diễn, diễn viên chính giống như đều không tính rất có danh a.


“Bọn họ là ai? Trên ảnh chụp thoạt nhìn còn rất không sai .”


“Ta không nhìn qua bọn họ diễn  điện ảnh, bất quá có thể lấy đến Cannes liên hoan phim tốt nhất nam diễn viên khẳng định rất lợi hại !”


“Sophie ! ta yêu chết nàng  !”


“Này cùng [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết bên trong  miêu tả rất giống, hi vọng đánh ra đến có thể phi thường dễ nhìn.”


“Hollywood là tìm không đến hảo diễn viên  sao? Ánh mắt rốt cuộc phóng tới  Á Châu cùng Âu Châu, làm một danh Á Châu nhân cảm thấy đặc biệt cao hứng !”


“Ta cho rằng sớm liền bắt đầu quay chụp, cư nhiên hiện tại mới tìm được diễn viên?”


 Đi theo  này tin tức, Lương Triều Vĩ  Google tìm tòi lượng rốt cuộc nghênh đón  một lần bùng nổ.


 Hắn tại văn nghệ điện ảnh giới  thành tựu rất cao, nhưng tại đại chúng trước mặt lộ mặt đã là hồi lâu phía trước sự tình.


 Bảo dưỡng được coi như rất không sai, loại trạng thái này biểu diễn một vị trung niên đại học giáo thụ vẫn là có thể bị nhận.


 Hiện tại netizen đều tại hảo kỳ, điện ảnh  phát triển đến cùng sẽ là cùng tiểu thuyết nhất trí, vẫn là nói sẽ tiến hành thích hợp  cải biên, gia tăng một ít mới mẻ gì đó.


 Trương Sở đơn giản xem một chút này mấy bình luận sau, hắn rất may mắn nói:“Ngày mai  thử đọc hội khẳng định phi thường náo nhiệt, may mắn chúng ta  nơi sân ba cấp khiêu.”


 Chu Khang cực kỳ tán đồng thuyết pháp này, nếu còn lưu lại Hàn Lâm hiên tiệm sách, khả năng chỉ là truyền thông phóng viên đều có thể đem thủy tinh cấp chen phá !


 Có thể dung nạp vài ngàn nhân  trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường hiển nhiên là rất thích hợp  nơi, Chu Khang cảm giác chính mình công ty  công tác nhân viên khả năng duy trì trật tự đều còn kém  điểm, phải thỉnh trường học bảo vệ xử hỗ trợ mới được .


 Mọi chuyện đều đến gần  cùng nhau, kia vài truyền thông tuyệt sẽ không bỏ qua lần này có thể phỏng vấn đến Trương Sở  cơ hội ! 