 “Chu thúc, ngươi nói Mã lão đây là cái gì ý tứ? Ám chỉ chúng ta đêm nay ăn không ngồi chờ sao?”


 Trương Sở kéo kéo cổ áo, báo cáo trong phòng  điều hòa độ ấm khai thật sự cao, nội tâm không khỏi nôn nóng lên.


 Cái gì gọi tác gia liền muốn ngồi xuống chịu được tịch mịch, lúc này rất tưởng gửi tin nhắn đi hỏi hỏi trong hồ lô rốt cuộc muốn làm cái gì !


 Mã Khải Vĩ tuy rằng không phải truyện dài loại  bình thẩm, nhưng hắn làm thơ ca loại  bình thẩm hẳn là biết nội tình .


 Chu Khang nhún nhún bả vai,“Ai biết được, có lẽ hắn chỉ là đậu ngươi chơi đùa.”


“Sự tình lớn như vậy đến đậu ta ngoạn, hẳn là không đến mức đi.”


 Trương Sở nói thầm lên đến, muốn thật sự là [ thiếu niên Pi ] không lấy đến thưởng, phỏng chừng dẫn phát  thảo luận so cầm thưởng còn muốn nhiều, đến thời điểm xem tổ ủy hội như thế nào kết cục.


“Đừng lo lắng, xe đến trước núi ắt có đường, hiện tại [ thiếu niên Pi ]  danh khí đã đánh ra, cầm giải thưởng chỉ là dệt hoa trên gấm, không có cầm giải thưởng cũng không có cái gì ảnh hưởng.” Chu Khang an ủi nói, lần này  giám khảo hội khẩu phong rất nghiêm, hắn nhiều mặt hỏi thăm đều cơ hồ không có kết quả.


 Có thể dung nạp hơn một ngàn người  báo cáo thính lúc này đã là kín người hết chỗ, Trương Sở quay đầu vừa thấy, phát hiện trên mỗi vị trí mặt đều rậm rạp dày đặc có người, hắn nhưng không cho rằng một hạng đối mặt tân nhân  yêu cầu viết bài hoạt động có thể có nhiều như vậy người xem, chắc là nào sở đại học  học sinh bị tha đến góp đủ số .


 Phóng nhãn nhìn lại, trừ Đường Vạn Lý ngoài, một quen thuộc gương mặt cũng không có, này làm cho Trương Sở hơi có chút nhàm chán.


......


“Vừa đó là ai, như thế nào sẽ khiến hai giám khảo chuyên môn lại đây chào hỏi đâu?”


 Đường Vạn Lý bên cạnh  người nọ nhẹ giọng nói thầm lên đến, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước kia mấy người, không biết tưởng những gì.


“Đó chính là viết [ thiếu niên Pi ]  Trương Sở.” Đường Vạn Lý lúc này đã thu liễm  rất nhiều, hắn thanh âm phóng thật sự thấp, nhưng không tưởng gợi ra phía trước những người đó  chú ý.


 Giám khảo đi đến dự thi các tác gia  trước ghế nguyên bản cũng rất dẫn nhân chú mục, người chung quanh cũng bát quái lên,“Ta nhận thức trong đó một giám khảo, Trần Anh Tùng lão sư giống như chính là phụ trách lần này truyện dài  bình thẩm.”


“A, kia không phải có nội tình sao ! cùng giám khảo như vậy quen thuộc.”


“[ thiếu niên Pi ] a? Giám khảo đều lại đây chào hỏi , nguyên bản cho rằng này bộ người ngoại quốc làm chủ giác  tiểu thuyết lấy không được thưởng đâu.”


“Ha ha, như vậy trắng trợn  tấm màn đen !”


“Hư, nhỏ chút.” Đường Vạn Lý kéo kéo bên cạnh  nhân, hắn nhưng không tưởng bị Trương Sở cấp nhìn chằm chằm.


“Như thế nào? Hắn dám làm, còn không cho người khác nói sao? Thật muốn là muốn lấy đi này yêu cầu viết bài thi đấu kim thưởng ít nhất cũng phải viết Trung Quốc nhân cố sự mới có thể khiến người tin phục a.”


“Còn không phải  sính ngoại  gia hỏa, các ngươi liền nhìn đem, ta là tuyệt sẽ không vỗ tay .”


 Hiện trường  dự thi giả, ai không tưởng cầm giải thưởng?


 Lúc này bọn họ ngược lại là cùng chung mối thù lên, đem Trương Sở trở thành  cuối cùng nhân vật phản diện boss, hoàn toàn xem nhẹ  chính mình tác phẩm cùng [ thiếu niên Pi ]  chênh lệch, bắt lấy [ thiếu niên Pi ]  nào đó phương diện không buông.


 Đám kia gia hỏa thanh âm càng lúc càng lớn, tựa hồ căn bản không quan tâm người khác có thể hay không nghe được.


 Trương Sở thính lực không kém, này thảo luận  thanh âm truyền tới, hắn căn bản không để ở trong lòng. Ngược lại là một bên  Chu Khang mở miệng an ủi lên đến:“Đừng để ý tới những người này, an tâm đẳng bắt đầu là được.”


......


 Lúc này  đấu lưới cá trạm bên trên, tại chủ bá bán manh vô địch tiểu tiểu bảo  gian livestream nội, đã có vượt qua ba ngàn nhân chờ đợi , liền chờ  lễ trao giải  chính thức bắt đầu, bọn họ đều là đến chứng kiến Trương Sở  đăng đỉnh !


“Chủ bá của ngươi màn ảnh còn có thể lại mơ hồ điểm sao?”


“Nhiều người như vậy, Trương Sở ở nơi nào?”


“Còn muốn đợi bao lâu a, ta liền chỉ muốn nhìn một chút Trương Sở hay không cầm thưởng, còn lại quan ta mao sự.”


“Ngao ngao ngao, cư nhiên là Ương Thị danh miệng chủ trì a, đáng tiếc xem không quá rõ ràng.”


“Thứ nhất thưởng là cái gì?”


“Đều chưa nghe nói qua a, hiện trường kia vài đại cast hẳn là đem bọn họ  tác phẩm tiêu đi ra.”


 Đối với tuyệt đại bộ phận độc giả mà nói, bọn họ càng thêm quen thuộc một tác gia  tác phẩm, mà không phải này tác gia  danh tự cùng diện mạo.


 Chung quy tác gia cùng biên tập, đạo diễn kia vài như vậy, trừ phi là tối nổi danh  cái loại này, bằng không mà nói đại chúng căn bản không nhận ra được, quỷ biết màn ảnh nhắm ngay là nào !


 Này tình huống không riêng xuất hiện ở độc giả trên người, thậm chí ngay cả Trương Sở đều phi thường xa lạ, này mấy tháng thời gian bên trong, hắn mặc dù ở bù lại các loại lịch sử các loại sách báo tác phẩm, nhưng hiển nhiên không có đem các tác gia nhất nhất so đo.


 Đương Trương Sở nhìn thấy đại tay đòn máy quay phim nhắm ngay chính mình khi, hắn hơi chút sửng sốt, sau đó nhếch môi nở nụ cười, này ngược lại là khiến xếp sau kia vài các nữ sinh kinh hô lên.


“Tôn kính  khách, thân ái  các bằng hữu, thứ tám giới Trung Quốc hảo văn học lễ trao giải hiện tại chính thức bắt đầu !”


 Đến từ Ương Thị  người chủ trì Chu Huy kéo ra  lễ trao giải  mở màn, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn qua đi, chờ đợi kết quả  công bố.


 Lúc này, một danh hơn bốn mươi tuổi  trung niên nhân đi lên, đây là tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia  người phát ngôn, hắn nhìn nhìn trong tay  bản thảo, mở miệng nói:“Lần này yêu cầu viết bài hoạt động tổng cộng thu đến hơn bảy vạn phân bất đồng bài viết, đến từ toàn cầu  Trung Hoa nhi nữ đều tích cực đóng góp, khiến chúng ta thấy được văn học  mị lực.


 Ở trong hoạt động tràn ra  một loạt ưu tú  tác phẩm, tỷ như [ Life of Pi ] cùng [ túy mộng Hoàng Lương ],[ đại sơn ],[ chúng ta  quá khứ ] đợi đã (vân vân).


 Tại vài ngày thời gian  sơ tuyển nội, chúng ta  các giám khảo dốc hết tâm huyết, cần mẫn cặm cụi chấm văn chương, gắng đạt tới không bỏ qua bất cứ một thiên tác phẩm xuất sắc.


 Năm nay, do Trương Sở tác phẩm  [ thiếu niên Pi ] càng là đánh vỡ  khoá trước tác phẩm  ghi lại, trở thành trả phí đọc nhân số nhiều nhất, số bình luận nhiều nhất  tác phẩm !


 Bất luận là nào bộ tác phẩm cuối cùng đoạt giải, đều là chúng ta Hoa ngữ văn đàn  được mùa, thỉnh chư vị không ngừng cố gắng, sáng tác ra càng nhiều càng ưu tú  tác phẩm đến !”


 May mắn này đọc diễn văn rất ngắn, bằng không tiếng vỗ tay cũng không khả năng như vậy nhiệt liệt.


 Tại đây nói chuyện bên trong, Trương Sở cùng [ thiếu niên Pi ] càng là bị lặp lại đề cập, này làm cho vừa kia vài thấp giọng nói thầm  nhân buồn bực không thôi.


 Bọn họ có thể hắc [ thiếu niên Pi ] nhân vật chính không phải người Trung Quốc, thế nhưng đối mặt kia thật  tiêu thụ con số lại không có cách nào khác hắc !


 Từ thông qua sơ tuyển tại internet công bố bắt đầu mãi cho đến hiện tại,[ thiếu niên Pi ]  trả phí lượng download chỉ dùng  hai ngày không đến liền phá mất  hướng giới  ghi lại, hơn nữa một đường hướng lên trên tiêu thăng.


 Hôm nay thời hạn cuối cùng đã đến, vượt qua 36 vạn người lựa chọn  trả phí đọc, mà tại bình luận khu bên trong  đánh giá chung luận lượng càng là vượt qua 50 vạn điều !


 Mọi người đều tại lặp lại thảo luận kịch tình, thảo luận bên trong  động vật tượng trưng ý nghĩa, thảo luận tôn giáo  ảnh hưởng, trong đó thậm chí còn có rất nhiều tư thâm tác gia, đại học giáo thụ, nhà bình luận  thân ảnh.


 Này bộ tác phẩm cấp Trung Quốc tác gia võng mang đến  lưu lượng là khó có thể dùng con số cân nhắc  !


 Trương Sở đối [ thiếu niên Pi ]  thành tích phi thường hài lòng , chung quy này mấy lượng download cho hắn mang đến  ước chừng một trăm năm mươi vạn nhân dân tệ  thu nhập cùng khoa trương  danh khí.


 Phía trước người khác đều chỉ coi hắn là tác giả, mà hiện tại hắn nghiễm nhiên trở thành  tác gia ! 