 Quan trường chính là một rèn luyện nhân  đại lò luyện.


 Ở trong này có thể luyện mãi thành thép, trở nên càng thêm kiên cố.


 Mà quan trường cũng là một mị hoặc nhân tâm  danh lợi trường.


 Ở trong này có thể kết bè kết cánh, tự mưu tư lợi !


 Thời đại  triều lưu cuồn cuộn hướng về phía trước, đứng ở triều đầu  nhân nhìn như phong cảnh vô hạn, nhưng đồng thời cũng là phiêu lưu vô hạn.


 Có nhân đứng vững , có người ngã xuống , có nhân đi tới , có nhân lui về phía sau .


 Như vậy một bộ có đủ quan phương bối cảnh  phản hủ cư nhiên trở thành  thể chế nội các công tác nhân viên  đề cử sách báo, không thiếu lãnh đạo đều lên tiếng khiến đám cấp dưới đi xem này bộ tác phẩm, lĩnh hội một chút trung ương  phản hủ quyết tâm !


 Tân Hoa tiệm sách cùng Nam Hải xuất bản công ty hẳn là vui vẻ nhất , không thiếu đơn vị đều là tập thể mua, trực tiếp mấy trăm bản mấy trăm bản mua đến xem, thậm chí có đơn vị còn yêu cầu gọi cảm tưởng.


 Mặc kệ là lưu hình thức, vẫn là chân chính muốn làm đến phản hủ xướng liêm, đây đều là rất khó được sự tình.


 Tập thể mua tới vừa vặn là thời điểm, số lượng nhiều, lại còn trên cơ bản đều là giá gốc, so đơn độc bán muốn thoải mái hơn nhiều.


 Cho nên rất nhanh xuống dưới, các địa phương  Tân Hoa tiệm sách rõ ràng phát hiện hàng tồn không có bị tán khách mua quang, ngược lại là bị tập thể mua cấp mua đi !


 Từng cái tỉnh  Tân Hoa tiệm sách tuy rằng đều treo cùng một danh tự, nhưng lại thuộc về bất đồng  tập đoàn, tại lúc trước quốc hữu xí nghiệp cải chế  thời điểm bị đổi thành  quốc hữu vốn riêng công ty.


 Tỷ như Giang Đông tỉnh Tân Hoa tiệm sách tập đoàn, Tô Đông tỉnh Tân Hoa tiệm sách tập đoàn đợi đã (vân vân), bọn họ nghiệp vụ lẫn nhau bất đồng lại liên hệ chặt chẽ.


“Ngô tổng, chúng ta bên này còn có hảo chút đơn vị đều đang chờ đâu, các ngươi lúc nào giao hàng a?”


 Ngô Dũng là Nam Hải xuất bản công ty phụ trách phát hành này một khối nhi  phó tổng giám đốc, hiện tại hắn bị kia vài hợp tác các đồng bọn  điện thoại thôi phải là đau đầu muốn nứt.


 Cố tình này mấy điện thoại sau lưng  nhân một cũng đắc tội không nổi !


 Nếu là đem Yến kinh thị bên này Tân Hoa tiệm sách cấp đắc tội , nhân gia kì hạ nhiều như vậy tiệm sách không lên kệ của ngươi tác phẩm, đối với bọn họ đến nói lực ảnh hưởng gần như không, nhưng đối với xuất bản công ty mà nói liền cùng với tình thiên phích lịch.


 Không chỉ là một tỉnh  công ty tại thôi, còn lại tỉnh  tiệm sách cũng đều tại thôi.


 Ngày xưa, Ngô Dũng là ưỡn  nét mặt già nua cho người khác đẩy mạnh tiêu thụ công ty xuất bản  tác phẩm, còn muốn nhượng ra đi bao nhiêu ích lợi linh tinh  mới được.


 Nhưng mỗi lần đến phiên Trương Sở  tác phẩm khi, hắn lại có thể thẳng lưng, để cho người khác đến tranh đoạt !


 Rõ ràng biết [ nhân dân  danh nghĩa ] khả năng sẽ hỏa, kia vì sao bọn họ in thêm  thời điểm chỉ là 50 vạn 50 vạn đến đâu?


 Đáp án rất đơn giản, đơn giản chính là muốn xây dựng một loại khan hiếm  cảm giác.


 Này nọ chỉ có thưa thớt sau mới sẽ trở nên trân quý, tựa như sa mạc bên trong thủy như vậy.


 Ngô Dũng liên thanh nói:“Thành tổng, hiện tại có tam gia nhà in tại đồng thời in ấn. Sáng mai, đẳng trang hảo sau ta khiến cho gần nhất  nhà in trực tiếp cho ngài đưa qua hảo sao?3 vạn sách hay không đủ?”


“3 vạn đủ cái gì a, quang đặt ở cửa thị bán đều không chỉ 3 vạn, trước lấy đến nói sau đi !”


 Nếu một tiệm sách trường kỳ đều khuyết thiếu nào đó đứng đầu  tác phẩm, kia phỏng chừng rất nhiều tiêu thụ giả tới hỏi qua một hai lần sau lại cũng sẽ không tới cửa.


 Bắt lấy khách cũ, phát triển tân khách hàng là tiệm sách kinh doanh  không nhị pháp tắc !


 Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút cũng biết, nếu chính mình đi tiệm sách thực thể muốn mua sách, nhưng là này vốn không có, kia vốn cũng không có.


 Như vậy lần sau, lần sau nữa còn nguyện ý đi lãng phí thời gian sao?


 Đầu năm nay mua hàng qua mạng như vậy phát đạt, không bằng trực tiếp ở trên mạng đặt hàng, giảm bớt tìm kiếm  công phu.


 Cho nên gia đại nghiệp đại  Tân Hoa tiệm sách cũng không thể không suy xét đến internet tiệm sách  trùng kích, hiện tại không phải một nhà độc đại, chỉ thủ già thiên  thời điểm, những người tiêu thụ  lựa chọn thật sự quá nhiều !


 Thật vất vả đem vị này Tương Nam Tân Hoa tiệm sách tập đoàn  lãnh đạo cấp tiếp đãi hảo, Ngô Dũng lại phải đi tiếp người khác  điện thoại, bận rộn đến mức nhu cầu cấp bách phân thân thuật cứu viện.


......


[ nhân dân  danh nghĩa ] thay Trương Sở giao ra  một phần hài lòng  giải bài thi, ngày đầu hai mươi vạn xuất đầu  lượng bán tại năm nay  tác phẩm bên trong gần với Trương Sở chính hắn kia bản [ rừng Na Uy ].


 Tuy rằng là từ thứ năm mới bắt đầu lên kệ tiêu thụ, nhưng bởi không thiếu đơn vị tập thể mua  duyên cớ, trực tiếp khiến thứ sáu cùng cuối tuần  lượng bán bắt đầu hướng lên trên vọt mạnh !


 Chẳng những không có giống người khác chờ mong  như vậy đài cao nhảy cầu, ngược lại là càng chiến càng hăng, lượng bán vững như lão cẩu, tuyệt không hư !


 Có đôi khi sách báo  lượng bán cũng phải xem thiên thời địa lợi nhân hòa, này lão thiên gia đều tại bang Trương Sở.


 Phản hủ đề tài tại năm nay cơ hồ đạt tới  đỉnh cao.


 Mặc kệ kia vài đơn vị  người có phải hay không vì vuốt mông ngựa, dù sao mua quyển sách trở về xem cũng không nhiều lắm ảnh hưởng, ngược lại có thể đề hiện tự hạn chế, tự tra, tự xét lại.


 Thứ năm bán ra 21 vạn sách, thứ sáu mà nói, trực tiếp đi tới 33 vạn sách !


 Trong đó sách điện tử lượng bán chiếm cứ  tỉ lệ trên diện rộng trượt.


 Này cũng không phải là vì ở trên mạng internet mua sách điện tử  ít người , mà là bởi vì đơn vị đại lượng mua sách thực thể dẫn đến sách thực thể tỉ lệ trên diện rộng gia tăng, tương ứng sách điện tử tự nhiên muốn giảm bớt.


 Hai ngày phá bán trăm vạn, bốn ngày liền có thể hoàn thành phá trăm vạn  trọng trách !


 Xem này tư thế,[ nhân dân  danh nghĩa ] chẳng những không có tha Trương Sở  chân sau, ngược lại bởi vì quan phương bối cảnh  duyên cớ càng chiến càng hăng.


 Dù cho không có bất cứ một nhà đơn vị quan phương phát thông tin văn nói khiến các công tác nhân viên xem này bộ tác phẩm, thực ra rất nhiều làm tư tưởng kiến thiết làm đoàn đội kiến thiết  người đều đã lục tục bắt đầu hành động.


 Có lẽ có đơn vị còn không có kịp phản ứng, bất quá tại nhìn đến  huynh đệ đơn vị đều nhân thủ một quyển sau, bọn họ cũng không cam yếu thế, muốn phát một quyển đi xuống.


 Thực ra đây chính là thể chế nội, quốc xí đơn vị  ẩn hình phúc lợi, rất nhiều thứ đều trực tiếp phát xuống đến, không cần chính mình đi mua.


 Ôm chặt lấy quan phương  đùi vẫn là có chỗ tốt , không chỉ tại xét duyệt mặt trên sẽ tương đối rộng rãi, hơn nữa đi lưu trình tiêu hao  thời gian cũng so còn lại tác phẩm muốn thiếu.


 Đương tập thể mua xuất hiện  thời điểm, toàn bộ xuất bản nghiệp liền biết đại khái này chu thậm chí cuối tuần  quán quân quy chúc đã không có nửa điểm hồi hộp, bởi vì này hoàn toàn chính là một bug, là thuộc về mở cheat  !


 Nghiêm khắc nói lên, năm trước tối bán chạy  tác phẩm cũng không phải [ quỷ thổi đèn ], chẳng sợ nó bán tiếp cận bảy trăm vạn sách.


 Có một loại tác phẩm tại thống kê  thời điểm giống nhau không sẽ bị thống kê đến lượng bán bên trong, tỷ như năm trước [ đại lãnh đạo nói chuyện trích lời ],[ hai mươi đại tinh thần học tập ] đợi đã (vân vân).


 Loại này sách báo lượng bán nếu thống kê mà nói, đại khái là một năm bán ra vài ngàn vạn, sẽ xa xa đem thông tục loại tác phẩm bỏ ra.


 Phù hợp thời đại tinh thần  đồng thời,[ nhân dân  danh nghĩa ] còn thập phần thú vị, hiển nhiên so xem hội nghị báo cáo muốn có thú hơn nhiều, ít nhất sẽ có đủ loại tình tiết xuất hiện.


 Dù sao đều là viết đọc sách báo cáo cùng cảm tưởng, vô vị chán nản  hội nghị tài liệu hoàn toàn so ra kém Trương Sở tỉ mỉ viết đi ra  tác phẩm, đây chính là có chứa một tia trinh thám khung  sách báo, đáng đọc tính rất mạnh !


 Bên trong không có trực tiếp ca công tụng đức, cũng không có mạnh miệng bộ lời liên thiên, chủ yếu đều là lấy kịch tình đến thôi động chỉnh thể phát triển.


 Đi làm thời điểm quang minh chính đại, đại khái cũng chính là này độc nhất phân  ! 