 Sử dụng Twitter  người sử dụng bối cảnh khác nhau, nhưng chân chính có thể xem hiểu trung văn  lại không nhiều.


 Đại đa số fan đều là thông qua phía dưới  tiếng Anh đến lý giải này Twitter  ý tứ.


 Điểm tiến mang vào  kia đường link bên trong, kia rõ ràng liền là Hán ngữ kiều  báo danh trang !


 Trừ trung văn trang bên ngoài, còn có thể lựa chọn tiếng Anh, Pháp văn, Tây Ban Nha văn, Đức văn, tiếng Nhật, Hàn Văn đẳng nhiều loại văn tự phiên bản  trang web tiến hành báo danh.


 Đối với này  cái gọi là  Hán ngữ thi đấu cảm thấy hứng thú  nhân rất nhiều, rất nhiều người đều tại phỏng đoán Trương Sở đến cùng là lấy bộ dáng gì  thân phận tới tham gia này thi đấu.


 Đầu tiên khẳng định không có khả năng là dự thi tuyển thủ, này nếu là khiến người Trung Quốc tới tham gia “Hán ngữ kiều”  thi đấu, kia thuần túy là ngược gà !


 Nguyên nhân vì như vậy, phỏng chừng tại xét duyệt tư liệu bối cảnh  thời điểm, một ít ngoại quốc Hoa nhân hoặc là Hoa kiều, Hoa kiều cũng sẽ không bị tuyển vào đến, nhất là kia vài mới chuyển biến quốc tịch không bao lâu  sinh viên.


 Bọn họ tuy rằng không có tại trung quốc trên mảnh đất này sinh hoạt qua, nhưng bởi vì các phụ bối  hun đúc thiên nhiên liền có được phương diện này  ưu thế, kia cùng chân chính  người ngoại quốc tương đối lên vẫn là cường quá nhiều.


 Cho dù là cái gọi là  abc, cũng chính là tại Mĩ quốc lớn lên  người Trung Quốc, tục xưng gọi chuối nhân, này phỏng chừng cũng sẽ có điều hạn chế.


 Cụ thể khẳng định là do các nơi  Khổng Tử học viện đem quan, Trương Sở chẳng qua phụ trách tuyên truyền một chút mà thôi !


 Này liền như là ở trên TV rống một tiếng Trung Quốc hảo thanh âm báo danh , nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể đi vào đến hải tuyển, thậm chí là tiết mục thu âm trong đi.


 Ngoại võng  chú ý độ cũng không tính đặc biệt cao, chỉ là tại fan của Trương Sở quần thể bên trong có phát.


 Bất quá này cũng so Khổng Tử học viện  quan phương Twitter phát lượng cùng đọc lượng cao  rất nhiều, bọn họ còn có rất nhiều hậu tục công tác chưa cùng tiến, tỷ như video kia vài đều chưa tới kịp đưa đẩy đi ra ngoài.


 Tương phản, này nhằm vào người ngoại quốc  Hán ngữ thi đấu lại tại quốc nội gợi ra  sóng to gió lớn, này ngược lại là để người không hiểu làm sao !


 Chu Khang vốn tưởng rằng “Hán ngữ kiều” Này thi đấu hẳn là ở nước ngoài nhân trong rất được hoan nghênh, nhưng là Trương Sở trên twitter tuyên bố  nội dung bị đồng bộ đến vi. Bác sau, này “Trương Sở Hán ngữ kiều” Năm chữ đề tài trực tiếp đi lên  bảng tìm kiếm hot nhất.


 Trên twitter nhưng không có này đãi ngộ, quốc nội netizen đối với nó mới là chân ái !


 “Đợi đã, Trương Sở là muốn đi tham gia này thi đấu sao? Tùy tiện một tiểu học sinh đều có thể treo lên đánh đám kia người ngoại quốc  đi? Dùng được  hắn sao?”


“Đây là có chuyện gì?”


“Cảm giác ta tại thượng sơ trung  thời điểm đặc biệt thích xem này thi đấu, kia vài người ngoại quốc đặc biệt đậu. Không nghĩ tới bây giờ còn tại tổ chức, ngày sau nhất định phải đi xem xem.”


“Làm ta sợ muốn chết, đây là tại hỗ trợ mở rộng đi? Hắn đi dự thi mà nói, trực tiếp liền đem quán quân phát xuống đến.”


“Ha ha ha, Hán ngữ như vậy bác đại tinh thâm, phỏng chừng lại muốn có người làm trò cười .”


“Cường liệt đề nghị Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh đem hải tuyển hoặc là phân tái khu  video truyền bá ra đến, kia khẳng định sẽ nhận thầu ta một năm  cười điểm.”


“Bị tiếng Anh ngược  nhiều năm như vậy, cuối cùng là đến phiên người ngoại quốc đến học Hán ngữ  !”


“Trên lầu , học tiếng Anh là cưỡng chế, nhưng học Hán ngữ lại là hứng thú, nhân gia nói không chừng đặc biệt cao hứng đâu.”


 “Đợi đã, vì sao Trương Sở đại đại muốn tuyên truyền này thi đấu a? Hắn cùng thi đấu đến cùng cái gì quan hệ?”


 Đương netizen nhớ lại trước đây người ngoại quốc học Hán ngữ nháo đi ra  chê cười khi, bọn họ đối “Hán ngữ kiều” Này thi đấu  hứng thú liền càng lớn  chút.


 Chẳng qua đến thời điểm phỏng chừng muốn làm cho bọn họ thất vọng, có thể đi đến Trung Quốc tham gia vòng chung kết  đều là người nổi bật, có thể nói là Trung Quốc thông, không có thấp cấp sai lầm xuất hiện !


 Đẳng này quần netizen hi hi ha ha cười đủ sau, bọn họ mới nhớ tới một vấn đề nghiêm trọng đến.


 Trương Sở chính mình lại không tham gia này thi đấu, vì cái gì muốn giúp nó làm tuyên truyền?


 Này trong đó khẳng định có py giao dịch !


“Này mấy tấm hình ảnh cũng không phải đột nhiên làm ra đến, hẳn là có hợp tác mới đúng.”


“Hi vọng Trương Sở đại đại có thể chủ trì năm nay  thi đấu !”


“Ta cảm giác đây là tại hỗ trợ tuyên truyền, Trương Sở tại hải ngoại  nhân khí không được hắc.”


“Ta có  hi vọng xa vời, tại năm nay  kho đề bên trong có Trương Sở ra  đề.”


“Hắn thật sự là lợi hại, nhanh như vậy liền lấy đến như vậy hảo  mở rộng tài nguyên. Toàn thế giới nhiều như vậy Khổng Tử học viện, có điểm dọa người !”


 Lúc này Hán ngữ kiều  quan phương vi. Bác không có kéo dài, mà là trực tiếp giúp hắn chính danh !


[ đệ 21 giới “Hán ngữ kiều” Thế giới sinh viên Hán ngữ thi đấu vòng chung kết đem ở tháng 7 21 ngày tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh toàn bộ hành trình truyền bá ra, hiện tại cùng nhau tiến vào mở rộng đại sứ Trương Sở  thế giới đi.]


 Này vi. Bác tài khoản đã mở có chút năm đầu, mỗi năm đều sẽ ở thế giới sinh viên, học sinh trung học Hán ngữ thi đấu  thời điểm phát triển một chút, còn lại thời gian tựa như phòng xác như vậy im lặng.


 Hôm nay sớm chút thời điểm cũng phát qua vi. Bác, nhưng phía dưới chỉ có tội nghiệp không đến mười  bình luận.


 Mà này một điều vi. Bác  số share lượng trực tiếp phá vạn  !


 Trương Sở  lực ảnh hưởng có thể nghĩ.


 Toàn cầu mở rộng đại sứ nhưng cũng không là nói nói mà thôi, mà là có chân tài thực liêu.


 Hiện tại chính là Lord of The Rings sắp sửa phát hành  thời điểm, truyền thông đối với hắn  chú ý phi thường cao !


 Kế tiếp  thời gian bên trong, hắn liền có không thiếu công tác phải làm, tỷ như nhận thế giới cao nhất tạp chí 


......


 Liền tại đề tài dẫn bạo vi. Bác  thời điểm, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia lại cười đến không khép miệng.


 Hán ngữ kiều này tiết mục là bị xem như chính trị nhiệm vụ đặt ở bọn họ đài truyền hình , nếu đặt ở còn lại đài truyền hình mà nói, ratings khẳng định thảm không đành nhìn.


 Chỉ có Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh có thực lực này cùng quyết tâm, lâu như vậy thời gian tới nay, bọn họ không có bởi vì này là chính trị nhiệm vụ liền không dụng tâm , tương phản mỗi năm đều tại gắng đạt tới thay đổi, sang tân, phía sau màn đoàn đội hạ đủ công phu  !


 Có lẽ nó không có nhiều như vậy ngôi sao  mánh lới, có lẽ nó cũng không trông cậy vào trùng kích cái gọi là  cao ratings, nhưng nhất định sẽ đối Trung Quốc văn hóa có nhất định  thôi động tác dụng.


 Từng [ Hán ngữ kiều ]  ratings là có thể duy trì tại cùng thời đoạn đệ nhất , nhưng gần nhất hai năm liền bởi vì chú ý độ hạ xuống mà rơi xuống đến đệ nhị.


 Năm trước  chia đều ratings chỉ có 0.66%, này đối với Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh đến giảng khẳng định là khó có thể nhận.


 Bọn họ thói quen với đi làm kênh truyền hình vệ tinh kênh bên trong  long đầu lão đại, như vậy một lão bài  tiết mục nếu không lạ thường chiêu mà nói, khẳng định sẽ càng ngày càng thấp.


 Xem người nước ngoài nói Hán ngữ  mới mẻ kình nhi đã qua đi, đặt ở hai mươi mốt thế kỷ sơ kỳ  thời điểm, mọi người sẽ đặc biệt thích xem loại này cảnh tượng.


 Nhưng hiện tại đi ra cửa liền có thể gặp gỡ mấy cái rõ ràng  người ngoại quốc, hơn nữa này mấy người ngoại quốc còn có thể thuần thục  sử dụng các loại phương ngôn, này liền khiến khán giả  hứng thú đại giảm !


“Năm nay chúng ta tiết mục không thể tha đài bên trong  chân sau. Phía trước này quý, Giang Đông đài, Ma Đô đài, Tô Đông đài thế tới rào rạt, đặc biệt là Giang Đông đài làm cái gì [ ca thần đoán đoán ] rating đại bạo không nói, lập tức liền muốn thượng [ tâm lý tội ] này bộ phim truyền hình . Hiện tại xem nhiệt độ đều đã là nghịch thiên, là năm nay kịch vương  hữu lực kẻ tranh đoạt. Chúng ta tại mùa đầu tiên độ  dẫn đầu ưu thế đã bị truy bình, nếu [ Hán ngữ kiều ] còn tại cản trở mà nói, đến thời điểm cuối năm vừa thấy, chúng ta đài không lấy đến xưng hùng nhiều năm  đệ nhất dĩ nhiên là chúng ta tiết mục đang kéo thấp bình quân số, ta xem các ngươi như thế nào không biết xấu hổ đi ra ngoài gặp người, làm sao có khả năng lấy đến quá niên  tiền thưởng !”


“Hồ tổng giám, ta cảm giác hiện tại chương trình thực tế như vậy hỏa bạo, chúng ta có thể đem thi đấu từ truyền thống  trường quay làm được bên ngoài, tỷ như khai mạc  thời điểm có thể đi khúc phụ Khổng miếu bên kia, không những được hướng quốc nội  người xem bày ra truyền thống văn hóa, đồng dạng cũng có thể đem này mấy dài lâu  lịch sử cùng truyền thống hiện ra ở người ngoại quốc trước mặt.”


“Này đề nghị thật không sai, năm rồi đều là tương đối cứng nhắc  khảo sát Hán ngữ, năm nay chúng ta liền khiến bọn hắn tham dự đến Hán ngữ chân chính vận dụng trong, đi bên ngoài thực tế sử dụng một chút.”


“Chúng ta cũng không cần như vậy triệt để, có thể phân thành bất đồng giai đoạn. Tỷ như tại studio liền đem văn hóa cạnh đáp phương diện này làm đến thuần túy, làm đến cực hạn, sau đó có thể thích hợp  đem đi bên ngoài thực tế vận dụng Hán ngữ làm trong đó  một khung khối tiến hành khảo sát.”


“Không sai, rất nhiều người phê phán chúng ta học tập tiếng Anh chẳng phải chính là nói là tại học người câm tiếng Anh sao? Kia học trung văn như vậy, khiến kia vài ngoại quốc tuyển thủ thông qua thực tiễn đi mặt đối mặt học tập này nọ, đi kiểm tra đo lường bọn họ cùng người Trung Quốc trao đổi chân chính trình độ. Như vậy sẽ so đơn thuần  đáp đề muốn càng hấp dẫn nhân một ít, cho các người xem một loại nguyên lai văn hóa đáp đề loại tiết mục cũng có thể như vậy chơi cảm giác !”


“Như vậy cũng không sai, nhưng ta cảm giác đề mục  thiết trí tương đối mấu chốt, không thể bởi vì đi ra studio mà trở nên nóng nảy, giả dối. Đây không phải một hồi chương trình thực tế, nó không phải tú, mà là một hồi xã hội thực tiễn khóa !”


 Ra đề mục đoàn đội, nhiếp tượng, kỹ thuật đoàn đội, sản xuất, ngoại quốc dự thi tuyển thủ thậm chí quay chụp  còn lại công tác nhân viên đều tất yếu tận lực mới được, hiện tại Hồ Dương trên người áp lực rất lớn.


 Tiếp nhận  như vậy một công tác, tất yếu cố gắng đem ratings tăng lên mới được !


 Nhưng là vấn đề ở chỗ như vậy  chính trị nhiệm vụ còn tất yếu phải suy xét danh tiếng nhân tố, không thể vì theo đuổi cao rating mà làm ra một ít hí kịch tính rất mạnh gì đó đến, lúc đó phá hư “Hán ngữ kiều” Đại tái  công chính tính cùng với tại hải ngoại  quyền uy.


 Này vốn là vì tuyên truyền Trung Quốc văn hóa, nếu làm trở ngại, đó mới là trí mạng vấn đề.


 Phía trước mấy giới đều là căn cứ vào như vậy  tư tưởng, không cầu công lao.


 Phía trước  người sản xuất đều là rất bảo thủ , ratings có thể hay không đề cao không trọng yếu, quan trọng là đừng mù mờ ép buộc.


 Đang lúc Hồ Dương đau đầu ratings  thời điểm, trợ lý Tô Vân cầm di động hưng phấn nói:“Hồ tổng giám ngươi mau nhìn, chúng ta tiết mục sớm như vậy liền lên top hot  !”


“Sao thế này?” Hồ Dương mở miệng dò hỏi, hắn còn tại vi tiết mục  hình thức cùng với kho đề phát sầu.


“Trương Sở không phải đảm nhiệm chúng ta thi đấu  mở rộng đại sứ sao? Hắn tại Twitter cùng vi. Bác phần mình phát điều tin tức sau, mọi người đều đối với chúng ta tiết mục phi thường hảo kì đâu !”


 Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh là phụ trách “Hán ngữ kiều” Thi đấu  thu âm cùng với truyền bá ra, bọn họ trước đó đương nhiên cũng biết quốc gia hán bạn bên kia lựa chọn  Trương Sở làm mở rộng đại sứ sự tình.


 Chẳng qua khi đó Hồ Dương không có cảm giác này có cái gì giúp !


 Cùng này thỉnh Trương Sở đảm nhiệm mở rộng đại sứ, còn không bằng thỉnh mấy cái lưu lượng ngôi sao tại tiết mục bên trong khách mời một chút đủ loại  chức vị.


 Nhưng hiện tại một viết sách  tác gia, thế nhưng có thể đem tiết mục mang theo top hot?


 Này sợ không phải có vấn đề !


“Các ngươi giúp hắn mua top hot  sao?” Hồ Dương đột nhiên mở miệng dò hỏi.


 Vi. Bác top hot là có thể tìm thủy quân mua , tân lãng vi. Bác bên kia vì phát triển phần mềm cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, trừ chân chính hỏa bạo sự tình ngoại, còn lại đại bộ phận ngôi sao  top hot đều là dựa vào mua .


 Nhất là đời mới  các ngôi sao, cái gì uống miếng nước, ăn một bữa cơm, sinh  bệnh, chụp ảnh, ra  cửa đều là top hot, các fans mĩ kỳ danh viết dịch thân trên chất, thực ra là trù tính công ty tại thủy quân bên kia giao  tiền mà thôi.


 Tô Vân lắc đầu nói:“Làm sao có khả năng cho hắn mua top hot. Hiện tại chúng ta đều mới kịp phản ứng, hơn nữa thi đấu truyền bá ra thời gian còn có hơn hai tháng, hiện tại mua top hot chẳng phải là lãng phí? Hình như là hắn  fan còn có rất nhiều netizen tự phát đem này đề tài chống lên đến.”


 Hồ Dương lúc này mới nhìn thẳng vào Trương Sở  lực ảnh hưởng đến,“Cũng đúng, chúng ta tiết mục nhiều năm như vậy vẫn là bồi dưỡng  không thiếu người xem, đầu năm nay đều chú ý tình hoài. Bao nhiêu người là nhìn chúng ta Hán ngữ kiều lớn lên  a, tất yếu phải đem này bộ phận tình hoài lợi dụng lên !”


“Hồ tổng giám, nếu Trương Sở như vậy hỏa, bằng không chúng ta đem hắn kéo vào tiết mục bên trong bên .”


 Miễn phí  mở rộng đại sứ, không cần bỏ qua, hiệu quả là ai dùng ai biết !


 Quốc gia hán bạn bên kia Khổng Tử học viện tổng bộ, phụ trách thống kê báo danh nhân số  kỹ thuật nhân viên đang tại bận rộn  đem hậu trường số liệu đóng dấu tập hợp.


 Hôm nay đến từ toàn cầu các bất đồng địa phương  ip đều tiến vào bên này, trong đó nhiều nhất  chính là đến từ quốc nội.


 Rõ ràng những người này biết là Hán ngữ thi đấu, nhưng bọn hắn vẫn là tưởng tiến vào xem xem có thể hay không báo danh, có thể hay không đi ngược một chút đồ ăn.


 Đến từ nước ngoài  ip địa chỉ phỏng vấn ghi lại cũng rất nhiều, chẳng qua đại đa số đều là xem xem mà thôi, không có lựa chọn báo danh !


 Biết trung văn là số rất ít.


 Tựa như người Mĩ khi học trung học kỳ trên cơ bản đều sẽ học tiếng Tây Ban Nha, nhưng khi học trung học đại học Hán ngữ mà nói, trừ Hoa kiều ngoài, đại khái tìm không thấy người khác.


 Đến đại học sau mới sẽ hơi nhiều một chút điểm, nhưng nhiều  cũng cực kỳ hữu hạn.


 Hiện tại  trạng thái chính là xem náo nhiệt  nhân rất nhiều, chân chính báo danh dự thi thực thiếu.


 Trương Sở này mở rộng đại sứ bắt đầu tuyên truyền sau, toàn cầu các nơi  Khổng Tử học viện mới bắt đầu tiến hành thông cáo cùng với tuyên truyền giảng giải, thậm chí khiến các sư phụ bắt đầu mục đích tính phụ đạo đợi đã (vân vân).


“Báo danh thông đạo mở ra sau, so năm trước đồng kỳ  xem số lần nhiều ra  mau một ngàn lần? Này số liệu thật không làm sai?”


 Quốc gia hán bạn  chủ nhiệm Dịch Nguyên Long nhìn thấy kỹ thuật nhân viên giao tới được thống kê số liệu có chút khó tin, đến cùng là năm ngoái quá ít , vẫn là năm nay nhiều lắm?


“Đây là bởi vì có rất nhiều quốc nội ip số lượng, nếu đem này một phân loại bỏ mà nói, gia tăng đại khái mấy trăm lần tả hữu.”


 Thực ra hiện tại báo danh  vẫn là số ít, chân chính báo danh  thời điểm là tại Khổng Tử học viện  các sư phụ trực tiếp mặt đối mặt cùng các học sinh động viên sau, khi đó mới sẽ là tại tuyến điền bảng báo danh  thời kì cao điểm.


 Chỉ là khiến Trương Sở phát  Twitter, liền gia tăng nhiều như vậy lần  xem lượng, hiệu quả hảo được thái quá !


 Lúc trước chính bọn họ tuyên truyền  thời điểm thật sự rất keo kiệt, so sánh với dứt khoát thảm không đành nhìn.


“Sớm liền nên tìm  mở rộng đại sứ , hiện tại hiệu quả như vậy hảo, hi vọng dự thi tuyển thủ  chất lượng cao một ít, như vậy thi đấu mới đầy đủ phấn khích hảo xem.”


 Dịch Nguyên Long bọn họ đơn vị làm việc chú ý là số liệu hảo xem, hiện tại này số liệu thoạt nhìn phá lệ không chân thật, hắn đều không biết nếu báo đi lên mà nói sẽ thế nào.


 Phỏng chừng sẽ đối năm trước  công tác đại thêm phê bình mới đúng.


 Chỉ có cơ số thấp, mới có thể tăng trưởng nhiều như vậy lần.


“Cuối cùng là có  hảo  bắt đầu, tiểu tử này tại nước ngoài vẫn là có bao nhiêu tài năng  !” 