 Đang lúc Trương Sở đối với chính mình danh vọng trị thong thả tăng trưởng rơi vào sầu lo  thời điểm, một cuộc điện thoại triệt để cải biến hắn  ý tưởng.


 “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở đồng học sao?”


 Một người tuổi còn trẻ  giọng nữ truyền ra, có chút nhu hòa.


“Không sai, chính là ta. Có chuyện gì sao?”


 Hoàng Tư Kỳ trong lòng vui vẻ, cuối cùng là đả thông điện thoại , nàng mở miệng giải thích nói:“Ta là Tô Đông đài truyền hình [ một đứng đến cùng ]  công tác nhân viên, ngươi biết này tiết mục sao?”


 Trương Sở gật gật đầu, hắn đương nhiên biết, chính mình lão mụ mỗi tuần đều đang nhìn này tiết mục,“Đương nhiên biết, này tiết mục rất có ý tứ .”


“Vậy ngươi có hay không nghĩ tới tới tham gia chúng ta  tiết mục đâu?” Hoàng Tư Kỳ sợ Trương Sở không đáp ứng,“Một lần này chúng ta tính toán chế tác một kỳ Trạng Nguyên chuyên trường, khiến các ngươi 22 vị thi đại học nghệ thuật Trạng Nguyên phân thành hai kỳ tiến hành thu âm. Trong đó có một nửa là thuộc khoá này Trạng Nguyên, mặt khác một nửa còn lại là đang tại học đại học  hướng giới Trạng Nguyên.”


 Nghe Hoàng Tư Kỳ nói xong, Trương Sở ánh mắt lập tức sáng lên,[ một đứng đến cùng ] vốn ratings liền phi thường không sai, lại làm ra thi đại học Trạng Nguyên loại này mánh lới, nói vậy chú ý độ nhất định phi thường cao !


 Nếu chính mình có thể ở trên tiết mục thu hoạch đầy đủ  màn ảnh, danh vọng trị tăng trưởng khẳng định sẽ là ngồi hỏa tiễn như vậy, đây là thượng bao nhiêu tin tức đều so không được sự tình, trừ phi là tin tức phát thanh.


“Chúng ta mỗi một  Trạng Nguyên đều có chuyên gia đi tìm tòi cùng tìm kiếm, Trương Sở đồng học, ngươi là năm nay sở hữu thi đại học Trạng Nguyên trung tối cụ thực lực , chúng ta tiết mục chân thành mời ngươi tới tham dự thu âm, sở hữu lộ phí cùng tương quan phí dụng đều do chúng ta tiết mục gánh vác.”


 Giang Đông tỉnh cùng Tô Đông tỉnh kề sát , thậm chí Trương Sở cưỡi cao thiết quá khứ, cũng chỉ cần nửa giờ mà thôi, xem như nửa sân nhà.


 Trương Sở có phải hay không tối cụ thực lực , đây còn rất có tranh luận.


 Nhưng nói hắn là có danh tiếng nhất, này khẳng định không ai sẽ phản bác, toàn quốc nhiều như vậy tỉnh thị  Trạng Nguyên quang mang đều bị hắn một người che giấu  !


“Tính ta một đi, các ngươi này tiết mục lúc nào thu âm?”


 Trương Sở phía trước cũng không phải một thích xuất đầu lộ diện  nhân, hiện tại bị danh vọng trị liên lụy, bị bắt đi lên trước đài, này khẳng định là hệ thống lỗi !


 Hoàng Tư Kỳ còn tưởng rằng lúc này là khó gặm nhất  một khối xương cốt, kết quả dễ dàng như vậy liền đáp ứng xuống dưới, nàng chuẩn bị  một đống lớn khuyên bảo mà nói hoàn toàn không có chỗ dùng.


 Tiết mục  người sản xuất nhưng là hạ đạt  tử mệnh lệnh , còn lại Trạng Nguyên tới hay không không trọng yếu, dù sao Trương Sở tất yếu thỉnh đến.


 Này gian khổ  nhiệm vụ nhanh như vậy liền hoàn thành, nàng ngốc ngốc ngốc hỏi:“Thứ hai tuần sau thu âm, Trương Sở đồng học ngươi này xem như đáp ứng, không có cái gì yêu cầu sao?”


“Ngạch, ta yêu cầu tấm màn đen cho ta quán quân, các ngươi có thể đáp ứng sao?”


“Không thể.”


 Trương Sở cầm di động, bất đắc dĩ nói:“Kia chẳng phải chính là được, ta không yêu cầu.”


“Vậy ngươi đem thân phận tin tức phát cho ta một chút, ta lập tức giúp ngươi đặt trước đi tới đi lui  vé tàu cao tốc cùng nhà khách.” Hoàng Tư Kỳ lôi lệ phong hành  nói, nàng sợ Trương Sở đổi ý.


 Nhưng mà Trương Sở lại đặc biệt cẩn thận, đầu năm nay thân phận tin tức cũng không thể tùy tiện bại lộ, đối phương nói là một đứng đến cùng  công tác nhân viên liền nhất định là sao?


 Hắn quả quyết cự tuyệt nói,“Ngươi chỉ cần cho ta chuẩn bị trụ túc là được, vé xe ta chính mình mua.”


 Hoàng Tư Kỳ có chút dở khóc dở cười,“Kia đến thời điểm chúng ta bên này cho ngươi chi trả tiền xe đi, ngươi có thể tồn dưới này số điện thoại, có bất cứ sự tình đều có thể gọi điện thoại tìm ta. Mặt khác nhớ rõ đem đến trạm thời gian nói một chút ác, chúng ta sẽ phái lái xe đi tiếp ngươi.”


“Hành, đợi một lát đặt vé sau liền tin nhắn cho ngươi.”


......


 Trương Sở cảm giác hẳn là không có nhân đùa dai mới đúng, bất quá vì an toàn, cẩn thận khởi kiến, hắn vẫn là lên mạng tuần tra  một chút tương quan tin tức, xem xem [ một đứng đến cùng ] chuyên mục tổ  quan phương điện thoại hoặc là bưu kiện, từ bên cạnh tiến hành một chút xác minh.


 Đầu năm nay lừa bán nhân khẩu còn không về phần, hắn đường đường tám thước đại hán tại trạm tàu điện lại không cần lo lắng bị lừa bán, đi thu âm như vậy một tiết mục có thể thật lớn  gia tốc danh vọng trị tăng trưởng, điểm ấy phiêu lưu đáng giá đi nếm thử.


 Hắn cũng không phải phổ thông  trung học tốt nghiệp sinh, đời trước sống đến hơn ba mươi tuổi cũng không phải là sống uổng phí , ít nhất  sinh hoạt kinh nghiệm vẫn là có.


[ một đứng đến cùng ] là từ Mĩ quốc NBC đài truyền hình mua  bản quyền, là một loại hình thức tương đối mới mẻ độc đáo  ích trí loại công đánh tiết mục, già trẻ đều thích, người xem có thể từ tiết mục trung học đến rất nhiều tri thức.


 Nó chọn dùng là kẻ tham dự đơn độc đối chiến đáp đề  hình thức, hai danh dự thi giả tất yếu tại hạn định  thời gian bên trong tiến hành tri thức PK, mỗi qua một vòng đáp đề độ khó đều sẽ gia tăng.


 Mà đối với dự thi giả mà nói, này không riêng sẽ đề cao sáng tỏ lượng, đồng thời cũng có thể lấy đến giá trị xa xỉ  phần thưởng, trả lời sai lầm  tuyển thủ không chỉ phần thưởng không có, còn muốn lập tức rơi vào dưới chân  cạm bẫy nhận trừng phạt.


 Tiết mục lớn nhất  hồi hộp, tự nhiên chính là ai có thể thủ đánh thành công, có thể hay không thật một đứng đến cùng !


 Này tiết mục coi trọng  thực ra cũng không phải chuyên nghiệp tri thức, mà là giải trí tính  tri thức cùng với rộng khắp  hiểu biết, tử đọc sách là không có khả năng lấy đến Chiến Thần danh tự .


 Trương Sở bản nhân coi như là đọc nhiều sách vở, đồng thời hắn phía sau còn có một cứu thế chủ hệ thống làm hậu thuẫn, vô luận là trường nội xin giúp đỡ vẫn là trường ngoại xin giúp đỡ công năng đều rất cường thế, hơn nữa này còn chỉ là hệ thống  một phương diện mà thôi.


 Hắn chịu đáp ứng xuống dưới tự tin liền ở chỗ này, chỉ có một đường thế như chẻ tre  đánh bại phần đông đối thủ, trở thành Chiến Thần, mới có thể đạt được càng cao  nhân khí.


“Xin lỗi , này đáp đề Trạng Nguyên  danh hào ta muốn  !”


 Trương Sở ở trong lòng cấp còn lại kia vài chưa gặp mặt các đối thủ bi ai  hai giây, ai làm cho bọn họ vận khí như vậy kém, đụng phải tiếp tục danh vọng trị  chính mình đâu.


......


 Có lẽ là đem này tiết mục coi như là một con bài lớn chưa lật, Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh  tuyên truyền rất nhanh liền triển khai , rõ ràng thu âm còn không có bắt đầu, mạng internet  thông cảo liền khắp nơi phi !


 Giống sưu. Hồ, tân. Lãng, võng. Dịch, Đằng Tấn, Phượng Hoàng võng loại hình này  giải trí tin tức đã sớm liền bắt đầu dự nhiệt, còn lại lớn nhỏ  trang web cũng đều tại tham dự đưa tin.


 Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh thường thường tiết lộ điểm không quan trọng  tin tức đi ra, lập tức khiến netizen hô to chờ mong.


“[ một đứng đến cùng ] thi đại học Trạng Nguyên chuyên trường sắp thu âm,22 vị Trạng Nguyên nóng bỏng PK !”


“Trạng Nguyên đại hỗn chiến, ngươi xem hảo ai đem trở thành một đời mới Chiến Thần?”


“Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh thịnh tình mời đến 22 vị đến từ toàn quốc các nơi  thuộc khoá này, hướng giới thi đại học nghệ thuật Trạng Nguyên ganh đua cao thấp, này mấy bị Thanh Hoa, Yến đại tuyển chọn  thiên tài thiếu niên thiếu nữ không chỉ là thành tích nổi trội xuất sắc, còn đều có tài nghệ, có chính là mạch bá tiểu vương tử, có chính là văn nghệ thanh niên, có chính là bảo vệ môi trường đạt nhân, có đã ra thư hoàn thành, bọn họ đem tại [ một đứng đến cùng ] thượng ganh đua cao thấp, ai có thể lấy đến đáp đề Trạng Nguyên danh hiệu đâu? Thỉnh mỏi mắt mong chờ đi !”


“Thi đại học Trạng Nguyên tề tụ Tô Đông mục tiêu đoạt giải nhất, ý nghĩa phi phàm !”


“Thiên chi kiêu tử tề tụ nhất đường, tối cường brain storm tàn sát bừa bãi !”


“Ai đem trở thành thi đại học Trạng Nguyên trung  vương giả? Tập trung Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh, cuối tuần vì ngươi công bố đáp án !” 