 Đối với dự thi các tuyển thủ đến nói, một ngày chẳng qua là một kỳ mà thôi.


 Thế nhưng các giám khảo lại phải cùng công tác nhân viên cùng nhau làm liên tục, bất quá Trương Sở như trước đang khẩn trương vạn phần  thu âm quá trình bên trong rút ra thời gian viết không sai biệt lắm một vạn tự.


 Âu Châu, Phi Châu, Á Châu, Châu Đại Dương  thi đấu một tiếp một  hoàn thành, kia vài các tuyển thủ tuy rằng bị đào thải , nhưng là thần sắc bên trong cũng không có quá nhiều  uể oải, đại khái là miễn phí đến Trung Quốc một chuyến cũng đã rất kiếm.


 Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh radio đại lâu bên này có thể nhìn thấy rất nhiều quen thuộc gương mặt, một ít người chủ trì, diễn viên, ca sĩ đều ở trong đó ra ra vào vào .


 Trương Sở đến bên này thu âm tiết mục  tin tức sớm liền truyền ra , cuối cùng là đánh mất  trước đây [ Hán ngữ kiều ] tiết mục tổ mượn hắn chi danh hâm nóng  phản đối tin tức.


 Hiện tại này hóa  hình tượng mỗi ngày đều có thể tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh xuất hiện, làm lần này Hán ngữ kiều thi đấu  mở rộng đại sứ sở thu âm  quảng cáo ngữ lặp lại bị Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh truyền bá ra, tuy rằng chẳng qua là đơn giản vài câu, nhưng vẫn là có hiệu quả.


 Vừa là mở rộng đại sứ lại là giám khảo, nhưng thu âm  thù lao lại không có gia tăng bao nhiêu, loại này tiết mục chính là ra tay không đủ hào phóng.


 Hắn tại giám khảo này cương vị mặt trên biểu hiện được trung quy trong cự, không có cho mình thêm hí chạy đi cướp đi các tuyển thủ  phong thái, cũng không có cố ý cùng còn lại hai người làm trái lại, chung quy [ Hán ngữ kiều ] không cần cùng hí tinh  sinh ra như vậy làm chút chủ ý xấu đi ra bác rating.


 Thu âm hoàn Châu Đại Dương  vòng chung kết đã là buổi tối thượng tuần tra cùng với từ Random House, Nam Hải xuất bản công ty bên kia nghe được ,“Sở dĩ nói nó là giải Nobel chong chóng đo chiều gió chính là bởi vì giải Kafka  đoạt giải từng nhiều lần cùng sau này ban phát  Nobel văn học thưởng đoạt giải trùng điệp, này cũng không phải là một lần hai lần, xác suất rất lớn.”


“Cảm giác này là đem ta đặt ở trên lửa nướng, ta hiện tại này niên kỉ cùng tác phẩm độ dày muốn lấy giải Nobel quá khó , nguyên bản truyền thông cùng các độc giả căn bản không có đem ta cùng giải Nobel liên hệ cùng một chỗ. Hiện tại được  giải Kafka, đợi nó kia ngoại hiệu truyền ra sau, phỏng chừng rất nhiều người đều đang chờ ta đi trùng kích giải Nobel, nếu là vài thập niên đều lấy không được, liền muốn bị hình dung vi giải Nobel oán phu......”


 Trương Sở nhịn không được kêu rên  một tiếng, chính mình rõ ràng là thương nghiệp hóa sáng tác, đại bộ phận tác phẩm đều là mặt hướng đại chúng  thông tục sách báo, tại văn học lĩnh vực tạo nghệ cũng không sâu, đến cùng là nào một điểm đả động  Kafka hiệp hội đâu?


 Vẫn là nói Tiệp Khắc bên kia tác gia thật sự không đắp lên tường được, thế nào cũng phải tuyển chính mình này Á Châu tác gia, hoặc là nói toàn cầu bán chạy tác gia đến đề thăng một chút giải thưởng  danh khí?


 Đủ loại phỏng đoán tại hắn trong đầu chợt lóe mà qua, có chút khó chịu.


 Chu Khang nhìn nhìn một lần nữa khôi phục thanh sảng  Trương Sở, nói đùa nói:“Nếu ngươi cảm giác này giải thưởng là phỏng tay khoai núi, bằng không chúng ta liền cùng này hiệp hội vụng trộm thương lượng một chút, không đi lĩnh là được.”


“Mấu chốt xem hiện tại tin tức đi ra không có, nếu không có ra tin tức mà nói, nói không chừng người khác còn nguyện ý sửa. Nếu là ra tin tức, chúng ta lại cự tuyệt lĩnh thưởng mà nói, đó chính là đánh bọn họ  mặt, như vậy được tiện nghi còn khoe mã  hành vi là muốn bị mắng  !”


 Kỳ vọng rất cao mà nói thường thường liền sẽ thất vọng, Trương Sở rất rõ ràng này nguy hiểm.


“Kia khẳng định chậm. Ngươi xem xem di động tin tức đi, hẳn là đã bay đầy trời, chúng ta công ty cùng được mua không nổi top hot, của ngươi top hot hẳn là đều là thật .”


 Hắn cũng không phải lưu lượng tiểu thịt tươi, không tất yếu đi ép buộc chó má đại điểm sự tình đến lên top hot duy trì hoàng đế tân trang bàn  nhiệt độ.


 Hiện tại “Trương Sở Kafka văn học thưởng” Đề tài chính treo tại vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất  thứ chín danh, phía trước đều là cái gì khóc ai chịu ủy khuất  linh tinh  tin tức.


 Tại đây điều top hot dưới, độc giả cùng người qua đường netizen  số lượng phần mình nửa nọ nửa kia, thoạt nhìn dư luận đều còn rất không sai .


“Chúc mừng Trương Sở đại đại hỉ đề top hot”


“Kafka văn học thưởng a, chúng ta năm nay tài học  biến hình kí, cảm giác vách thứ nguyên phá !”


“Không sai không sai, Á Châu thứ nhất lấy đến này thưởng , đáng giá khích lệ !”


“Nghe nói lấy này thưởng tác trong nhà có vượt qua lục thành đều cầm Nobel văn học thưởng, không biết Trương Sở đại đại là 60% đâu, vẫn là kia 40%”


“Oa tắc, này chẳng phải là nói giải Nobel có hi vọng?”


“Thỉnh mọi người bình tĩnh lý trí điểm, giải Nobel cùng giải Kafka không có trực tiếp liên hệ, không cần quá phận khuếch đại ~~”


 “Đợi đã, này nên sẽ không theo Houston ảnh hậu như vậy cao  hàm kim lượng đi?”


“Lợi hại , Tiểu Trương lão sư thật sự là tường nội nở hoa ngoài tường hương a !” 