 Đối với lập chí muốn đi ra biên giới  Trung Quốc văn hóa mà nói, Frankfort triển lãm sách hiển nhiên là tốt nhất lựa chọn.


 Trung Quốc triển lãm sách  đoàn đại biểu rất sớm liền bắt đầu mưu đồ lên, bao gồm Nam Hải xuất bản công ty ở bên trong  gần 70 gia xuất bản công ty báo danh tham tán, lại thêm tác hiệp cùng văn liên cùng với Trung Quốc ngoại văn cục đẳng đơn vị liên hợp chủ sự, quy mô khổng lồ  đoàn đại biểu dùng mấy đài phi cơ đều trang không đi !


 Kia vài có tư cách đi hải ngoại tham gia hoạt động  các tác gia hiển nhiên đều sẽ không thiếu chút tiền ấy, nhưng đối với một ít công nhân viên chức cùng với người nhà đến nói, đây chính là khó được  chi phí chung du lịch cơ hội.


 Theo tình theo lý, Trương Sở đều hẳn là được hưởng một danh ngạch, chẳng qua này danh ngạch rốt cuộc bị ai cầm đi vẫn là  ẩn số !


 Hắn có cần hay không này danh ngạch là một chuyện nhi, người khác cho hay không lại là một chuyện khác nhi.


 Chu Khang ở trong lòng cảm giác tác hiệp bên kia thật sự là rất bất nhân nghĩa, ăn tướng quá khó coi  một ít !


 Cố Tân Học ngược lại là biết này trong đó  cong cong đạo đạo, hắn tại quần bên trong nói:“Nếu Trương Sở có thời gian mà nói, chúng ta Nam Hải xuất bản công ty có thể lấy mời hắn tham dự đến chúng ta  đoàn đại biểu bên trong đến.”


“Này tạm thời không cần, hắn đi Âu Châu chủ yếu là du lịch , khả năng sẽ tại du lịch muốn kết thúc  thời điểm mới tham gia triển lãm sách, bạch bạch chiếm dụng các ngươi  danh ngạch không tốt, liền khiến hắn tự do hành đi !”


 Tuy rằng hiện tại đã là hai mươi mốt thế kỷ , nhưng đi Âu Châu  cơ hội như trước rất quý giá, Chu Khang nhưng không nguyện ý khiến Trương Sở đi chiếm dụng người khác  vị trí, vì kia điểm vé máy bay tiền thật đúng là không đáng.


 Ngôn ngữ không thông đích xác là văn hóa trao đổi  nhất đại chướng ngại, đẳng này hai người đều trò chuyện qua sau, vừa phiên dịch hoàn  Blair mới san san đến chậm:“Chúng ta Random House có thể ra hàm chính thức mời Trương Sở tham dự, chỉ cần hắn tham dự chúng ta  hoạt động là được.”


 Chu Khang tuy rằng là Trương Sở  người đại diện, nhưng cũng không thể tùy tiện giúp hắn làm quyết định, trước mắt chỉ có thể mơ hồ không rõ  hồi phục nói:“Ta sẽ đem này mấy nội dung chuyển cáo cho hắn, ngày mai lại cho các ngươi hồi phục.”


 Lúc này Chu Khang đột nhiên mới phát hiện, tựa hồ chính mình làm người đại diện cũng tất yếu Frankfort một chuyến mới đúng, đi giúp Trương Sở liên hệ hải ngoại phiên dịch quyền, nhiều như vậy quốc gia cùng địa khu đều chờ đợi khai phá !


 Sách đến lúc dùng mới hận ít, Chu Khang chỉ có thể tại Đức bên kia tìm kiếm một sẽ nói tiếng Anh, tiếng Đức  nhân đương phiên dịch mới được .


 Trước mắt [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] tuy nói là bán chạy toàn cầu, nhưng thực ra phiên dịch  ngôn ngữ số lượng cũng không nhiều, chỉ có bảy tám chủng mà thôi.


 Còn có rất nhiều ngôn ngữ phiên bản đều là trống rỗng !


 Lại thêm [ The Da Vinci Code ] sắp log in, hắn liền càng phải đi bên kia một chuyến, thuận tiện kiến thức kiến thức Âu Mĩ  văn học người đại diện rốt cuộc là như thế nào vận tác .


 Như vậy thoạt nhìn, trên người  gánh nặng nhưng không khinh !


 Hắn vị này người đại diện muốn học gì đó còn có rất nhiều, nếu theo không kịp Trương Sở tiến quân hải ngoại  cước bộ, như vậy cũng quá không xứng chức .


 Trương Sở tại quốc nội  tiêu thụ thực ra đã không cần người đại diện phí bao nhiêu lớn tâm, hiện tại Chu Khang muốn suy xét  chính là gia tăng Trương Sở tác phẩm tại hải ngoại  lực ảnh hưởng.


[ The Da Vinci Code ] chính là rất tốt  thời cơ, lúc này khiến Trương Sở tiến thêm một bước gõ ra Âu Mĩ sách báo thị trường  đại môn, hơn nữa chân chính ở trong đó đặt chân !


......


 Thứ hai  chương trình học có thể nói là rất nhàm chán , Trương Sở đều nhanh bị giáo thụ giảng gì đó làm buồn ngủ.


 Hắn uống một ngụm nước ly bên trong  nước ấm, ánh mắt nhịn không được vụng trộm ngắm  ngoài cửa sổ trên nhánh cây ngẫu nhiên bay qua  se sẻ, thất thần đi tới Thái Bình Dương.


 Liền tính là hảo học sinh cũng không khả năng một tiết đều tập trung tinh thần nghe giảng !


 Trương Sở lấy tay che miệng lại, vô thanh  ngáp một cái, nước mắt hoa đô toát ra đến.


 Thật vất vả ai đến tan học, hắn nháy mắt giống bị rút đi  khí lực như vậy, cả người ghé vào trên bàn học.


“Ngươi tối hôm qua làm cái gì ?” An Di vừa nói, một bên từ bàn học  trong ba lô cầm lọ redbull đi ra,“Hoàn hảo ta chuẩn bị sẵn này ngoạn ý, ngươi cầm đi uống đi.”


 Trương Sở cũng không khách khí, xả ra khoanh bật liền rầm rầm uống hai ngụm, sau đó hồi đáp:“Tối hôm qua ngủ tám giờ, nhưng không chịu nổi Liêu giáo thụ  cường hiệu thôi miên. Đừng nói ngươi không có đi thần, ta nhưng không tín.”


 An Di nhẹ giọng nói:“Thực ra ta vẫn ở trong lòng yên lặng bối nhờ phúc từ đơn......”


 Không biết là tâm lý nguyên nhân vẫn là hồng ngưu thật có tác dụng , tiếp theo  hai đoạn khóa bên trong Trương Sở thế nhưng không có lại thất thần.


“Đi căn tin ăn cơm sao?” An Di dùng điện thoại quét ra một chiếc cộng hưởng xe đạp, quay đầu hỏi thăm .


“Ta được đi tiệm sách bên kia một chuyến, người đại diện ở bên kia chờ. Ngươi cùng Rich bọn họ đi trước đi.”


 Phía trước lên lớp  thời điểm Chu Khang liền phát điều tin nhắn khiến Trương Sở tại hạ khóa sau này Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này gặp mặt, thảo luận một chút hắn quốc khánh tiết đi Âu Châu  cụ thể hành trình.


 Lúc này  tiệm sách chỉ có linh tinh vài danh học sinh đứng ở giá sách bên cạnh chọn lựa tác phẩm, Chu Khang thế nhưng cũng bưng lấy bản thực dụng tiếng Anh từ đơn ba trăm  tại đọc , một chút không có nhận thấy được Trương Sở  đến.


“Chu thúc, lễ Quốc khánh sự tình có cái gì cần an bài  đâu?”


 Trương Sở cảm giác chính mình chính là đi du lịch một chuyến, sau đó thuận tiện đi Anh quốc hoàn thành [ The Da Vinci Code ]  minh hoạ chọn lựa công tác, này rất đơn giản sự tình nha !


 Chu Khang cẩn thận dè chừng đem từ đơn bản này trang chiết thượng, sau đó mới cầm ra mặt khác giấy ghi chép nói:“Ngươi khả năng không biết, lễ Quốc khánh trong lúc này toàn cầu lớn nhất  sách báo triển lãm Frankfort triển lãm sách liền tại Đức cử hành. Cho nên Nam Hải xuất bản công ty, Random House, St. Paul xuất bản công ty  ý tứ chính là muốn mời ngươi đi triển lãm sách bên kia hỗ trợ trạm đài, bọn họ đến thời điểm sẽ phát một [ The Da Vinci Code ]  bản đọc thử, xem như cấp tiểu thuyết trước tiên dự nhiệt.”


“Là tham gia một hoạt động, vẫn là ba hoạt động?”


 Vấn đề này tất yếu làm rõ mới được !


“Ta đến thời điểm cũng sẽ qua, hi vọng có thể làm thành The Da Vinci Code  sách mới toàn cầu tuyên bố hội, đến thời điểm do bọn họ tam gia liên hợp chủ sự là được. Ta quá khứ chính là hi vọng có thể đem này mấy tiểu thuyết bán cho còn lại quốc gia, tổng không thể lãng phí mất.”


 Trương Sở sờ sờ cằm nói:“Của ta vé máy bay đã định,9 nguyệt 29 ngày phi Rome, đến thời điểm ta đại khái tại cái gì thời gian cùng các ngươi chạm trán?”


“Triển lãm sách  ba ngày trước là chỉ nhằm vào chuyên nghiệp nhân sĩ, cuối tuần mới đối phổ thông người xem mở ra, bằng không liền triển lãm sách  thứ nhất thứ bảy đi, cũng chính là 10 nguyệt sáu ngày tại Frankfort gặp mặt.”


 Tuy rằng Trương Sở tạm thời còn không biết Frankfort có cái gì hảo ngoạn, hảo xem, ăn ngon , nhưng nghĩ nghĩ vẫn là gật đầu đáp ứng xuống dưới:“Nói như vậy không thành vấn đề, ta đến thời điểm liền mua Frankfort hồi Yến kinh  vé máy bay. Đúng, ngươi được hỗ trợ nhắc nhở Blair bọn họ một câu, làm cho bọn họ đem kia vài hình ảnh tư liệu đến đưa đến Frankfort, ta đến thời điểm trực tiếp chọn lựa.”


“Hiện tại là internet thời đại, trực tiếp đi này mấy viện bảo tàng hoặc là hồ sơ quán  trang chính thức xem xét là được, ngươi hiện tại liền có thể tìm. Nếu đề cập đến cụ thể  tư liệu, kia có thể cho Blair bọn họ cho ngươi lấy đến nội võng công tác nhân viên  tài khoản tiến hành xem xét.”


“Kia mọi vấn đề cứ như vậy ? Không có đi?”


 Chu Khang xòe tay nói:“Của ngươi duy nhất nhiệm vụ chính là hảo hảo viết sách, đến thời điểm [ The Da Vinci Code ] nhưng là muốn tại triển lãm sách mặt trên đưa tặng ra bản đọc thử , vô luận là phóng viên vẫn là độc giả khẳng định đều phi thường xoi mói.”


“Này ngươi cứ yên tâm đi, ta phi Rome phía trước khẳng định có thể viết hảo !” 