 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên trong, Diệp Thục Mai đưa điện thoại di động buông xuống đến, nàng bất đắc dĩ  lắc đầu nói:“Lại là nhờ vào quan hệ đến, muốn khiến Trương Sở đi bọn họ bên kia tham gia một hoạt động, thậm chí khai ra  một trăm vạn nhân dân tệ  giá, chỉ cần quá khứ lộ  mặt mà thôi.”


 Mà ngồi tại đối diện  Chu Khang lại như là nghe  chê cười như vậy,“Một trăm vạn phỏng chừng chỉ có thể mời  mười lạc truyền phát, TV truyền phát,DVD lượng bán, điện ảnh quanh thân đợi đã (vân vân).


“Chuyện tốt thường gian nan nha, vừa lúc năm nay một hơi phát hành  quá nhiều điện ảnh, tiết tấu chậm lại cũng rất hảo, đỡ phải hắn kia vài độc giả  ví tiền đều bị vét sạch. Kia Diệp tổng ta đi về trước , đợi liền cùng lão bản bên kia liên lạc.”


“Ân, ngươi đi bận rộn đi, ta phải cấp Nam Hải xuất bản công ty bên kia gọi điện thoại.”


......


 Một ngày không viết sách, rất vui vẻ.


 Một tuần không viết sách ngoạn được khoái trá, nhưng đồng thời cũng có chút ngứa tay.


 Hiện tại nửa tháng không có viết sách, Trương Sở cảm giác chính mình ấn phím bàn  năng lực đều đã có điều thoái hóa, không có phía trước như vậy vừa nhanh vừa chuẩn.


“Xem ra vẫn là được viết một quyển sách mới mới được, bất quá tốt nhất không cần Trung Anh văn cùng nhau viết, dứt khoát chính là tự tìm phiền toái !”


 Lord of The Rings cùng The Silence of the Lambs đều là như vậy, viết xong trung văn bản lại viết tiếng Anh bản, một quyển sách ép buộc ra gấp hai  lượng công việc.


 Tục ngữ nói ngã một lần rút kinh nghiệm, hiện tại Trương Sở nhưng không tính toán giẫm lên vết xe đổ.


 Liên tục viết hai bản có thể khiến ngoại quốc độc giả xem hiểu tác phẩm, lần này hắn tưởng viết điểm khiến quốc nội độc giả thích , đỡ phải bị nói thiên ái hải ngoại độc giả.


 Phía trước tác phẩm đều xem như nghiêm túc , Trương Sở hiện tại liền tưởng ngoạn điểm không giống nhau, tốt nhất là thoải mái hoạt bát.


 Đang lúc Trương Sở ngồi ở trên xích đu sái ngày mùa thu  thời điểm, đặt tại trà cụ bên cạnh di động ong ong ong chấn động lên.


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang vui vô cùng  hội báo khởi tình hình chiến đấu:“Xuất bản tổng. Thự bên kia cấp ra xác thực  con số, ngày hôm qua một ngày liền bán ra 28 vạn sách sách thực thể cùng 11 vạn sách điện tử, nói không chừng này quyển sách lượng bán có thể cùng [ The Da Vinci Code ] ngang hàng đâu !”


“Ta cảm giác vẫn là không cần ôm có rất cao chờ mong, hiện tại mua sách  trên cơ bản đều là fan, bọn họ có thể xem nhẹ tiểu thuyết  nội dung. Thế nhưng phổ thông người tiêu dùng tại mua sách  thời điểm khẳng định sẽ tham khảo nội dung cùng đánh giá, The Silence of the Lambs khủng bố không khí quá nồng, so [ The Da Vinci Code ] dựa vào huyền nghi giải mã còn có các loại văn hóa nghệ thuật cài vào muốn tiểu chúng hơn nhiều.”


 Trương Sở có phi thường thanh tỉnh  nhận thức, không có mù quáng lạc quan.


 Đời trước The Silence of the Lambs tiểu thuyết mặc dù ở Mĩ quốc phạm vi bên trong hơi có danh khí, bất quá chân chính đại hỏa vẫn là tại bị cải biên thành điện ảnh hơn nữa hoành tảo Oscar sau.


 Mà [ The Da Vinci Code ] còn lại là bởi vì tiểu thuyết bản thân rất hỏa bạo  mới sẽ bị cải biên thành điện ảnh, điện ảnh  box office cùng đề tài có tương đương một bộ phận chính là bởi vì tiểu thuyết mang đến .


 Trọng khẩu vị  nhân đích xác có, nhưng ít nhất sẽ không quá nhiều.


 Chu Khang tại điện thoại đầu kia thấp giọng nói:“Như thế nào ngươi tuổi còn trẻ liền như vậy bi quan, hiện tại liền xem hậu kính, các phương diện  chuyên nghiệp dự trắc đều cảm giác này lưỡng quyển sách sẽ có cực kỳ tương tự tiêu thụ xu thế. Đúng, Random House cũng cấp ra một ít hải ngoại thị trường ngày đầu lượng bán tình huống, New Zealand thị trường quá nhỏ, ngày đầu 1.8 vạn sách đã tính bán chạy. Australia hơi chút nhiều một ít, có 4.5 vạn sách. Ấn Độ rõ ràng nhân khẩu nhiều như vậy, ngày đầu bán không đến một vạn sách, phỏng chừng đều là tinh anh cấp độ  độc giả đang nhìn đi. Mĩ quốc Anh quốc tạm thời còn chưa thống kê đi ra, bất quá nghe nói đều bạo  !”


 Bên này tại hội báo The Silence of the Lambs tiêu thụ tình huống, mà bên kia Trương Sở cũng đã thần du Thái Hư, này mấy con số là tai trái nghe tai phải ra.


“Chu thúc, ngươi cảm giác ta sách mới viết cái gì đề tài hảo đâu?”


 Hai người  sóng điện não phảng phất không có tại cùng một tần suất thượng, nói là hai rõ ràng bất đồng đề tài. 