 Đối với [ thiếu niên Pi ] sẽ không lượng tướng Cannes liên hoan phim, Trương Sở vẫn là phi thường tiếc nuối .


 Nhưng nếu chế tác phương Warner Bros không muốn sớm như vậy liền đem [ thiếu niên Pi ] điện ảnh phóng ra đến, khẳng định là có chính mình  suy tính ở bên trong.


 Cannes liên hoan phim tổ chức thời gian là tại tháng năm, mà Oscar đề danh danh sách là tại mười hai tháng hơn hai mươi hào công bố, về phần lễ trao giải mà nói càng là tại xa xôi  sang năm hai tháng.


 Quá sớm đem phim sáng tỏ liền sẽ sau khi xuất hiện trình mệt mỏi tình huống, cho nên đại bộ phận kiếm chỉ Oscar  tác phẩm đều là tại hạ nửa năm, nhất là tháng mười một sau tập thể phát hành !


 Oscar cùng Âu Châu tam đại liên hoan phim  quan hệ tương đương phức tạp, tại nào đó trên trình độ là cự tuyệt tam đại , thẳng đến gần mấy năm qua mới lục tục có điều biến hóa.


 Rất nhiều thu hoạch  Cannes hoặc là Venice, Berlin liên hoan phim tối cao vinh dự  giải thưởng, ở trên Oscar bên vận khí tốt có thể vớt đến mấy cái không mặn không nhạt  đề danh, vận khí không tốt mà nói trực tiếp liền bị triệt để không nhìn.


 Liên hoan phim càng có khuynh hướng tính nghệ thuật, đối với ưu tú nghệ thuật điện ảnh  khai quật mới là liên hoan phim chân chính mục đích sở tại.


 Mà Oscar còn lại là Mĩ quốc điện ảnh trong nghề  khen ngợi giải thưởng, là nghề các tinh anh đối với mỗi năm điện ảnh công tác giả  một loại tán thành, càng có khuynh hướng chiếu cố nghệ thuật cùng thương nghiệp hai mặt được mùa  điện ảnh !


 Tại lực ảnh hưởng mặt trên, Oscar đặt chân ở Hollywood, nương Mĩ quốc tại toàn cầu  địa vị hướng toàn thế giới phát ra văn hóa.


 Có thể nói tại trên trình độ rất lớn, tam đại liên hoan phim cộng lại  lực ảnh hưởng đều so bất quá Oscar, nó là chân chính đại biểu toàn thế giới tối chủ lưu điện ảnh  giải thưởng.


 Có chút tại Berlin liên hoan phim bên trên cầm giải thưởng  điện ảnh, đặt ở thị trường bên trên, khả năng liên đầu tư đều không thu về được đến, bởi vì kia vô cùng có khả năng không phải chủ lưu khán giả  lựa chọn, chỉ là hơn mười vị bình thẩm nhóm  lựa chọn !


 Âu Châu tam đại liên hoan phim  đoạt giải phim bên trong, khả năng không hề thiếu đều là phổ thông người xem nhìn không được hoặc là xem không rõ .


 Bất quá tại Oscar  đoạt giải danh sách thậm chí đề danh danh sách trong, trên cơ bản đều là chút đại chúng có thể xem đi xuống  tác phẩm hoặc là nói thoạt nhìn sẽ không tối nghĩa khó hiểu, không có cái gì thực nghiệm đề tài hoặc là thực nghiệm tính chất  quay chụp thủ pháp.


 Dùng giới điện ảnh nội nhân sĩ  thuyết pháp đến hình dung này mấy cái liên hoan phim rất có ý tứ.


 Cannes là Âu Châu giao dịch lượng cùng quy mô lớn nhất  liên hoan phim, tính nghệ thuật cùng thương nghiệp tính đều là tương đối cao .


 Bọn họ so sánh Cannes như là triển lãm tranh, Berlin giống giáo dục viện, mà Venice còn lại là giống tiên phong tiệc trà.


 Oscar bất đồng với Âu Châu tam đại liên hoan phim, đây là một danh lợi trường, là Mĩ quốc liên hoan phim niên độ tổng kết !


 Ở mặt ngoài là các phim tại giao tranh, nhưng thực ra là công ty sản xuất phim ở giữa  đấu sức, là quyền lực  một lần nữa phân phối cùng giải thưởng quy chúc  bố cục.


 Từng cái công ty đều có cái gọi là  đẩy, nhị thôi.


 Đẩy chính là chỉ đề cử tài nguyên tốt nhất phim, cũng là có hi vọng nhất cầm giải thưởng , các loại quan hệ xã hội các loại tuyên truyền đều đặt ở bộ điện ảnh này trên người.


 Hôm nay thoạt nhìn,[ Life of Pi ] vô cùng có khả năng là Warner Bros đẩy, bị bảo hộ  nghiêm kín !


 Trương Sở có kiếp trước  ký ức tại, địa cầu bên trên khi kia bộ điện ảnh nhưng là lấy đến  hơn mười hạng đề danh, tại đề danh giai đoạn xem như đại người thắng, chẳng qua đến lễ trao giải  thời điểm chỉ lấy đến tốt nhất đạo diễn này trọng lượng cấp  giải thưởng.


 Kiếp này,[ thiếu niên Pi ]  đông gia biến thành  Warner Bros, công ty này tại Hollywood cũng là đại danh đỉnh đỉnh, lưng tựa Time Warner này siêu đại quy mô  truyền thông công ty, ít nhất tại tuyên truyền cùng quan hệ xã hội trận địa mặt trên sẽ không kém.


 Về phần chất lượng mà nói, kia tại không có nhìn thấy thành phiến phía trước Trương Sở cũng không thể kết luận !


“Nếu là chất lượng không quá kém nói, có lẽ đề danh không là vấn đề. Về phần cầm giải thưởng thật xem vận khí cùng quan hệ xã hội trình độ .”


 Này có lẽ sẽ trở thành Trương Sở đệ nhất bộ cùng Oscar nhấc lên quan hệ  điện ảnh.


 Trước mắt đến xem,[ Life of Pi ] tại toàn cầu  lượng bán không có bão hòa, một khi điện ảnh công chiếu sau sẽ nghênh đón giếng phun.


 Đề danh Oscar, thậm chí lấy xuống Oscar mà nói, phỏng chừng sẽ khiến nó  sách báo lượng bán phiên gấp đôi đều còn không chỉ !


 Đây chính là vì sao kia vài xưởng sản xuất đều ham thích với trùng kích Oscar, lúc đó mang đến ích lợi.


 Điện ảnh  box office tăng trưởng là trực quan nhất , mặt khác còn có chính là dvd  lượng bán cùng với các hạng truyền phát quyền, cùng với này điện ảnh  diễn sinh phẩm, thậm chí diễn viên thân giới cũng sẽ tiêu thăng.


 Trương Sở làm nguyên tác  tác giả cũng sẽ hưởng thụ đến Oscar mang đến  tiền lãi !


 Không kiếm tiền sự nhi là không có người sẽ đi làm .


 Chu Khang nghe được Trương Sở mà nói sau, thình lình  đáp lại nói:“Từ đạo nói,[ Bá Vương biệt cơ ] cũng khả năng sẽ đi cạnh tranh Oscar, xem xem rốt cuộc tốt nhất phim nước ngoài có hay không hí đi.”


“Này phỏng chừng có điểm huyền, vẫn là định  tiểu mục tiêu đi, trước đại biểu chúng ta nội địa đi cạnh tranh, xem xem có thể hay không vào vòng trong cuối cùng chín bộ điện ảnh  đề danh danh sách !”


 Năm nay là hắn cải biên điện ảnh tập thể bùng nổ  một năm, đầu năm  thời điểm bb anh kịch [ thần thám Sherlock ] nộ xoát tồn tại cảm, hiện tại sắp là ba bộ điện ảnh đồng thời lượng tướng Cannes liên hoan phim, phỏng chừng so còn lại đi cọ thảm đỏ  diễn viên đều phải có tin tưởng hơn nhiều.


 Đến cuối năm còn có [ thiếu niên Pi ] đi trùng kích Oscar, có lẽ [ The Da Vinci Code ] cũng muốn ở trên phòng bán vé gây sóng gió.


 So sánh với năm trước chỉ có [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] phát hành, năm nay  tác phẩm liền muốn hơn rất nhiều !


 Thoạt nhìn, không riêng gì sách báo thị trường bên trên muốn bạo tạc, ngay cả tại điện ảnh thị trường cũng đều được chế bá.


 Hậu tích bạc phát chính là như vậy !


 Phía trước chăm chú viết  tác phẩm, lục tục đến năm nay mới quay chụp chế tác hoàn tất.


“Tính lên, ngươi thật sự là ghê gớm. Liền tính không có này mấy điện ảnh  các loại thu nhập chia hoa hồng, bằng vào mượn sách báo lượng bán đều có khả năng vấn đỉnh toàn cầu  tác gia thu nhập danh mục.”


 Chu Khang thần sắc phức tạp  nhìn trước mắt này ăn chuối người trẻ tuổi, ai có thể nghĩ đến hắn ngắn ngủi vài năm thời gian liền đặt lên  thế giới  đỉnh phong nhất đâu?


 Trương Sở cười cười nói:“Làm sao có khả năng, thu nhập không có khả năng có cao như vậy  !”


“Như thế nào không có, năm trước ngươi thu nhập hơn sáu ngàn vạn dollar, cự ly đệ nhất cũng bất quá ba ngàn vạn dollar. Năm nay này mấy điện ảnh công chiếu sau, lượng bán còn không được tạc? Ta nghiêm trọng hoài nghi năm nay ngươi thu nhập muốn phá ức , vẫn là dollar.”


 Chu Khang cảm giác này cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình, tác gia thu nhập bản thân chính là như vậy, tác phẩm càng nhiều, thu nhập cũng lại càng cao, nhất là giống Trương Sở như vậy sách vở đại bán .


 Viết sách mới, cũng không ý nghĩa sách cũ liền không ai mua đến đọc  !


 Loại hình này  tác phẩm chỉ cần có một quyển, liền có thể an an ổn ổn  dưỡng lão, càng đừng nói là nhiều như vậy bản.


 Trương Sở lúc này bắt đầu buồn rầu ,“Ngươi nói thật muốn là buôn bán lời nhiều như vậy tiền, ta đến cùng hẳn là xài như thế nào a?”


“Ta như thế nào biết, ta nhưng không có ngươi loại này phiền não.”


 Có tiền không biết xài như thế nào, cũng là một loại bi kịch !


 Hiện tại Trương Sở liền lâm vào loại này bi kịch bên trong, bất quá đây là khoái hoạt  bi kịch, có tiền  khoái hoạt thật sự là tưởng tượng không đến. 