 Trương Bác Văn nhìn thấy nơi này còn vỏn vẹn cho rằng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] là một thiên phổ thông  tác nghiệp, hắn căn bản là không nghĩ tới qua kia vài các chuyên gia là như thế nào đánh giá này bộ còn chưa hoàn thành  tác phẩm.


 Hắn cầm này một xấp bị sửa chữa, bôi xoa phải có chút loang lổ  trang giấy đi đến phòng khách bên trong,“Đây là của ngươi tác nghiệp? Viết được còn rất không sai .”


“Kia chỉ là sơ thảo mà thôi, có rất nhiều địa phương đều sửa chữa  . Chờ ta đem kế tiếp gì đó đều viết xong , đến thời điểm cùng nhau đưa cho ngươi xem.”


“Mặt sau còn có?” Trương Bác Văn giật mình  dò hỏi.


 Trương Sở nhưng là một cũng không lãng phí  nhân, như cũ đều đã đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] mở đầu bộ phận viết đi ra , mặt sau  nội dung đương nhiên cũng muốn đi theo  viết đi ra.


 Vì thế hắn hồi đáp:“Đúng vậy, ta viết là Vạn Lịch mười lăm năm, lại không chỉ là Vạn Lịch hoàng đế một người. Nếu là chuyên môn viết hắn, ta liền đem tiêu đề đổi thành Vạn Lịch hoàng đế.”


 Làm tiệm sách lão bản, Trương Bác Văn xem qua  thư rất nhiều, phía trước hắn vẫn cho rằng chính mình nhi tử chỉ biết viết ảo tưởng loại  tác phẩm, chung quy người trẻ tuổi sức tưởng tượng tương đối phong phú.


 Nhưng hiện tại lại phát hiện lịch sử phương diện gì đó thế nhưng cũng có thể hạ bút thành văn, không hổ là thiên tài, phía trước căn bản là không có phát hiện qua.


“Kia mặt sau còn có cái gì nội dung?”


“Trừ Vạn Lịch hoàng đế ngoại, đệ nhị thiên nội dung chính là giảng lúc ấy thủ phụ Thân Thời Hành.”


 Trương Bác Văn chỉ là lịch sử đam mê giả, đối với cụ thể nhân vật, niên đại, quan hệ nhớ rõ cũng không phải rất rõ ràng, hắn hảo kỳ  dò hỏi:“Thủ phụ không phải Trương Cư Chính sao? Hắn nhưng là Vạn Lịch hoàng đế  lão sư a !”


 Ai biết Trương Sở lắc lắc đầu,“Đây chính là chúng ta đệ tam thiên  nội dung, trên đời đã không Trương Cư Chính. Vạn Lịch mười lăm năm  thời điểm, Trương Cư Chính đã qua đời, không có Trương Cư Chính, toàn bộ triều đình hỗn loạn không chịu nổi.”


“Nguyên lai là như vậy, vậy ngươi viết này quyển sách  mục đích là cái gì? Viết Vạn Lịch mười sáu năm không được sao? Vạn Lịch mười bốn năm đâu?”


 Đối mặt chính mình lão ba này hỏi, Trương Sở nhất thời ngây dại, hơn nửa ngày sau hắn mới nói:“Viết kia hai năm đều có thể, muốn chọn  chính là loại này bình thản vô kì, không có đại sự nhi phát sinh niên phân. Lại sớm một chút, trên thế giới liền có Trương Cư Chính .”


 Chỉnh thiên văn chương trừ này vài vị lịch sử đại cast ngoài, còn có cổ quái  mô phạm quan liêu Hải Thụy, cô độc  tướng lãnh Thích Kế Quang, tự tướng xung đột  triết học gia Lý Chập, từ này mấy bất đồng  lịch sử nhân vật trên người tìm đến Minh triều diệt vong  tất nhiên.


“Ta dù sao xem náo nhiệt mà nói cảm giác còn rất không sai .” Trương Bác Văn khen  nói, đồng thời cũng nhắc nhở đến,“Viết lịch sử không thể so viết kia vài ảo tưởng tiểu thuyết, ảo tưởng tiểu thuyết dù sao đều là vô căn cứ, bất quá lịch sử liền muốn nghiêm cẩn hơn nhiều. Có nửa điểm lỗ hổng đều sẽ bị người tìm ra, nếu trăm ngàn chỗ hở mà nói, kia hoàn toàn chính là chê cười !”


 Trương Sở gật gật đầu, hắn biết lão ba là đang vì chính mình hảo, cho nên lúc này hồi đáp:“Ta biết viết lịch sử không thế nào lấy lòng, bất quá ta có tin tưởng đem này thiên nội dung viết đi ra, đến thời điểm sẽ trước khiến các giáo thụ giúp ta đem đem quan, sau đó mới sẽ giao cho nhà xuất bản bên kia.”


 Đối với hắn mà nói, này quyển sách là vì xoát bức cách , mà không phải vì  xung lượng bán.


 Nếu muốn kiếm tiền mà nói, hắn đại có thể viết còn lại nhiệt bán  tác phẩm, xa  không nói, liền bản sao [ quỷ thổi đèn ] tục tập là được, không cần cố sức không thảo hảo viết lịch sử tác phẩm.


......


 Mùa đông  Thái Dương xuyên thấu qua bức màn chiếu xạ tại Trương Sở trên người, hắn nguyên bản còn tưởng lại giường ngủ nhiều một lát, kết quả giật nảy mình vội vàng phiên thân mà lên.


 Bên ngoài Sở Lam cùng Trương Bác Văn hai người đều đã thay  giày thể thao, làm tốt  bò Trường Thành  chuẩn bị.


“Ta rửa mặt đánh răng, rất nhanh là được !”


 Nói xong Trương Sở liền vọt tới trong WC, nhanh chóng tiến hành  chiến đấu, tối hôm qua hắn chơi trò chơi ngủ được rất muộn, buổi sáng căn bản là không có thiết trí đồng hồ báo thức.


 Sở Lam cười nói:“Đừng có gấp, bây giờ còn sớm, mới tám điểm qua đâu.”


 Có lẽ là thói quen  này lưỡng người xa lạ, matcha đạp lên catwalk, đem cái đuôi cao cao dựng đứng ở không trung, giống như nữ vương giá lâm bàn từ phòng khách đi đến Trương Sở  phòng ngủ bên trong.


 Sau đó thả người vừa nhảy, thân thể nhẹ nhàng  nhảy đến trên giường, tìm  thoải mái  tư thế sau liền nghiêng đầu nghỉ ngơi lên.


 Trương Sở đem trên người này bộ quần áo đổi, sau đó vỗ vỗ matcha  phía sau lưng liền hướng tới bên ngoài đi, chung quy Trường Thành mặt trên không cho phép mang sủng vật, bằng không liền đem tiểu gia hỏa này mang theo cùng đi.


 May mà hôm nay là ngày làm việc, Bát Đạt lĩnh Trường Thành mặt trên  người cũng không nhiều, cho nên bọn họ người một nhà đi một chút lại dừng coi như là lãnh hội đến này tráng lệ non sông  mĩ.


 Uốn lượn nối tiếp nhau đến phương xa  Trường Thành rất khó dùng ngôn ngữ hình dung, Trương Sở vuốt ve tường thành bên trên  gạch xanh, tư duy dần dần hướng tới phương xa mà đi.


 Trước mắt có thể nhìn thấy  đại đa số đều là minh Trường Thành, nhưng Vạn Lý Trường Thành ngăn cản không được Minh triều  diệt vong, này vừa vặn cùng hắn sắp muốn viết  lịch sử tác phẩm có tương tự bối cảnh !


 Trường Thành mặt trên có rất nhiều màu da bất đồng  người ngoại quốc, mà đương Trương Sở cầm di động cho mình cha mẹ chụp ảnh  thời điểm, mấy cái người trẻ tuổi còn lại là vây quanh ở hắn bên cạnh muốn nói lại thôi.


“Ngượng ngùng quấy rầy một chút, ngươi là Trương Sở sao?” Một đeo kính đen người trẻ tuổi càng là trực tiếp đem kính mắt lấy xuống dưới.


 Bên cạnh một người cầm di động phảng phất tại đối lập ảnh chụp,“Hẳn chính là  đi, thoạt nhìn giống nhau như đúc.”


 Trương Sở trong lòng có chút cao hứng, không nghĩ tới chính mình cũng có như ngôi sao đãi ngộ, đi ra du lịch thế nhưng đều có thể gặp được chính mình  phấn ti.


 Vì thế hắn rất sảng khoái  thừa nhận,“Không sai, chính là ta.”


“Ta liền biết là ngươi !”


“Ngao ngao ngao, cầu chụp ảnh chung, ta đặc biệt thích ngươi tiểu thuyết. Ta bạn gái nhìn thấy ảnh chụp khẳng định sẽ ghen tị chết , nàng cũng thực thích ngươi kia bản [ thần thám Sherlock ].”


 Này vài fan nháy mắt làm ầm ĩ lên, bọn họ không nghĩ tới chính mình vận khí như vậy hảo, tổ đội đến Trường Thành ngoạn đều có thể gặp gỡ Trương Sở.


 Bọn họ xem Trương Sở  tác phẩm cũng không phải là một ngày hai ngày, nếu không phải thường xuyên tại thực thể thư  trang cuối giới thiệu bên trong nhìn thấy Trương Sở  avatar, chỉ sợ cũng không dám đi lên hỏi thăm.


 Phỏng chừng chỉ có nhất tối đáng tin  nhóm người kia mới có thể nhận ra giấu ở văn tự mặt sau  tác gia đến, rất nhiều độc giả đều là chỉ biết là tác phẩm danh tự cùng tác gia  danh tự, rất khó đem này mấy tác gia  bộ dáng cấp nhớ kỹ.


 Sở Lam cũng không nghĩ tới chính mình nhi tử cư nhiên hỏa đến mức như ngôi sao, nàng cầm di động hỗ trợ chụp khởi ảnh chụp.


“Sớm biết ta liền nên đem kia bản [ quỷ thổi đèn ] mang tại trong bao , bỏ lỡ kí tên  cơ hội !”


 Trong đó một người trẻ tuổi nhịn không được kêu rên lên, Trương Sở  kí tên thư có thể nói là đã ít lại càng ít, mặc kệ là chính mình lấy đến cất chứa, bán ra vẫn là trang bức huyễn diệu đều sẽ để cho người khác hâm mộ.


 Hiện tại  nhân nhưng không có tùy thân mang bút  thói quen, may mà còn có chụp ảnh chung có thể an ủi một chút.


“Tiểu Trương lão sư, ngươi này bản [ quỷ thổi đèn ] đều đã tuyên bố , hạ quyển sách viết cái gì đâu? Vẫn là quỷ thổi đèn series  sao?” Ban sơ người nọ thuận miệng hỏi lên đến.


 Trương Sở lắc đầu,“Tạm thời không tính toán viết quỷ thổi đèn  tục tập, kế tiếp bản sao lịch sử phương diện . Quỷ thổi đèn tục tập khả năng tại năm trung hoặc là sáu tháng cuối năm lại viết.”


“Phải đợi hơn nửa năm thời gian?”


 Này đối quảng đại fan đến nói, dứt khoát chính là tình thiên phích lịch ! 