 Chín tháng  Yến kinh giống như rượu ngon như vậy thuần hậu, là một năm bên trong tốt đẹp nhất thời tiết.


 Cuối thu mát trời, lam thiên bạch vân, này hai ngày thậm chí còn nổi lên mát mẻ  gió thu.


 Hậu Hải sóng biếc đẩy ngã ảnh, hoàng thành chòi gác ánh trong hồ, hồng tường ngói xanh bò lục đằng, tứ hợp tiểu viện nửa khép cửa, nhàn đến yên lặng nghe dế gọi, đến muộn ếch kêu có vài tiếng.


 Trương Sở đem thư phòng  giả cổ thức cửa sổ mở ra, khiến gió thu phòng ngoài mà qua, đem phòng trong  oi bức xoa dịu xoa dịu.


 Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, đem máy tính khởi động sau liền dùng bộ phận xem xét tìm tòi  một chút “Thiếu niên Pi” Ba chữ, tìm tòi kết quả đệ nhất hạng chính là tiểu thuyết  bách khoa liên tiếp, đệ nhị hạng còn lại là cùng tên điện ảnh, đệ tam hạng chính là trailer  truyền phát địa chỉ.


“Gần nhất bận rộn đến mức cư nhiên liên trailer đều chưa thời gian xem, này ra vài  trailer, sẽ không đem nội dung toàn bộ kịch thấu quang đi?”


 Này hóa lầm bầm lầu bầu , hận không thể lập tức liền nhìn thấy phim chính.


 Thực ra điện ảnh  kịch tình căn bản là không có bất cứ nhưng bảo mật , bởi vì này là căn cứ tiểu thuyết cải biên  điện ảnh, Trương Sở  nguyên bản tiểu thuyết tại quốc nội  sách thực thể tiêu thụ lượng đã sớm đột phá tám trăm vạn sách, điện tử bản lượng bán cũng gần ba trăm vạn.


 Đợi điện ảnh chính thức phát hành, thực tiêu phá ngàn vạn hẳn là phi thường đơn giản.


 Nhiều như vậy  độc giả đều xem qua thư, bọn họ tả một câu lại một câu khẳng định sẽ đem cố sự tình tiết đều nói đi ra ngoài, thần bí cảm sẽ thiếu rất nhiều !


 Lần trước nếu có thể ở Los Angeles nhiều ngốc hai ngày, nói không chừng có thể cùng Warner Bros đàm hảo, đi xưởng sản xuất bên kia xem xem Lý Án  cuối cùng thành phiến, đáng tiếc hành trình quá mức vội vàng.


 Hiện tại chỉ có đẳng 10 nguyệt 22 hào phát hành  thời điểm lại nhìn, bất quá công chiếu lần đầu lễ hẳn là sẽ trước tiên vài ngày mới đúng, Trương Sở làm nguyên tác tiểu thuyết tác giả, tất nhiên sẽ nhận đến mời, nói không chừng còn phải dựa vào hắn đến tuyên truyền một hai.


 Mở ra trang web video  liên tiếp sau, Trương Sở liền nhịn không được phiên  hai bạch nhãn, một một phần hơn bốn mươi giây  video, cư nhiên cần xem 45 giây  quảng cáo !


 Thật là vì khiến khán giả mở hội viên, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.


 Không có biện pháp, vì không bị quảng cáo độc hại, hắn chỉ có cầm lấy di động xem xét  một chút 2D mã, trả tiền trở thành cao quý niên phí hội viên, như vậy hợp lại tịch tịch  quảng cáo mới rốt cuộc không lại xuất hiện.


 Đệ nhất bản  trailer là 8 nguyệt trung tuần liền phát , đến hiện tại mới thôi tại Tencent Video mặt trên có được vượt qua 1.2 ức đợt người  click, không biết có bao nhiêu nhân lăn qua lộn lại  xem xét chi trailer, muốn từ giữa tìm đến một ít chi tiết cùng một ít manh mối.


 Mưa rền gió dữ, lôi điện nảy ra !


 Cuộn trào mãnh liệt sục sôi  đại hải bên trên, một chiếc cự thuyền ở trong sóng gió phập phồng, này sắt thép cự luân tại thiên nhiên  ma trảo dưới có vẻ như vậy  yếu đuối.


 Đi theo  màn ảnh kéo gần, chỗ mép thuyền một danh Ấn Độ thiếu niên ghé vào trên lan can, mưa to đem hắn  quần áo toàn bộ xối ướt, một sóng to quá khứ, hình ảnh nhất thời biến hắc !


 Nếu xem qua Trương Sở tiểu thuyết  người xem phỏng chừng có thể phân biệt đi ra, này thực ra là phái người một nhà chuẩn bị đi Canada  trên đường.


 Tối đen  trên hình ảnh,“Oscar tốt nhất đạo diễn Lý An đạo diễn, cải biên tự Trương Sở tiểu thuyết [ Life of Pi ]” Trung Anh văn song ngữ hiện ra đến !


“Đạp đạp đạp”  tiếng bước chân đi theo  trào dâng, khẩn trương  phối nhạc, còn có sóng to phát thân thuyền  thanh âm, Lôi Đình cuồng phong  thanh âm mơ hồ có thể nghe.


 Vừa còn tại mép thuyền  phái đột nhiên xuất hiện ở trong khoang thuyền, hắn thả người vừa nhảy, nguyên lai lúc này  khoang thuyền đã nước vào !


 Ngửa cổ, tứ chi loạn đạn  ngựa vằn cuống quít bơi qua, đương phái hít sâu một hơi bịt mũi chuẩn bị tiềm xuống nước  thời điểm, hình ảnh đột nhiên biến đổi, hắn thế nhưng mặc màu vàng cam  áo cứu sinh, ghé vào một chiếc mộc chất trên thuyền cứu sinh bị thủy thủ phóng tới  đại hải trong !


 Hình ảnh cực kỳ chân thật, gấp gáp, ngồi ở trước máy tính liền có thể cảm nhận được đại hải  vô tình, Trương Sở cũng vì này hài tử lau mồ hôi, biết rõ khẳng định sẽ may mắn còn tồn tại đến, nhưng như cũ khẩn trương.


 Quay chụp tai nạn trên biển tương quan  điện ảnh có rất nhiều, trừ để cho nhân ấn tượng khắc sâu  [ tàu Titanic ] ngoài, liền chúc này bộ [ thiếu niên Pi ] , thị giác hiệu quả phi thường rung động, tuy rằng chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, nhưng lại có thể cảm nhận được kịch tổ  kinh phí tại thiêu đốt !


 Tai nạn trên biển quá trình mạo hiểm kích thích, tại 3D đặc hiệu dưới thiếu niên Pi đặt mình tại sóng dữ ác lãng bên trong.


 Đương nhiên, nếu là trailer, khẳng định đều là kinh hồng thoáng nhìn, không có khả năng đem chân chính phấn khích  nội dung cấp toàn bộ bày ra.


 Kế tiếp  thời gian bên trong, cơ hồ sở hữu người xem đều bị điện ảnh  duy mĩ hình ảnh cấp rung động.


 Kim sắc ánh nắng chiều ánh đầy trời không, đại hải lúc này cũng an tĩnh lại, bình tĩnh được giống như một mặt gương, đem thiên không đóa đóa kim sắc đám mây chiếu ngược trong đó, xa hoa lộng lẫy, để người không cách nào chuyển mắt.


 Màu trắng  thuyền nhỏ tại kim sắc đại hải trong theo sóng khẽ lắc lư, đong đưa ra một vòng lại một vòng  gợn sóng, nhưng là đương phái đem đầu thuyền  màu trắng vải dầu vạch trần  thời điểm, một đầu mãnh hổ chợt ngẩng đầu, phát ra đinh tai nhức óc  gào thét !


 Rồi sau đó khủng bố sự tình phát sinh, kia đầu giống như đúc  mãnh hổ chợt từ vải dầu dưới thoát ra đến, răng nanh răng nhọn cùng bén nhọn  móng vuốt muốn bổ nhào vào phái trên người, nhưng là lại thất tha thất thểu, không dám rời đi thân thuyền.


 Đây là Richard - Parker chính thức xuất trướng, máy tính tuyệt sẽ không có bất cứ một danh người xem có thể nhìn ra đến, này chỉ làm cho nhân kinh khủng vạn phần  hổ Bengal dĩ nhiên là máy tính đặc hiệu chế tạo ra đến, nó là như vậy chân thật, động tác, lông tóc, tiếng kêu đều đủ để dọa phá gan.


 Một người một hổ cứ như vậy tại trên thuyền nhỏ tranh phong tương đối, đồng thời lại sống nương tựa lẫn nhau, kiếm đủ nhãn cầu.


 Thứ hai trailer  nội dung có chút đại đồng tiểu dị, nhưng cũng thể hiện một ít tân  màn ảnh, để cho nhân rung động  là bọn họ phiêu lưu ở trên đại hải mặt khi, thành ngàn trên vạn điều phi ngư cao cao nhảy ra mặt nước, phái cùng Richard - Parker vì cướp đoạt đụng vào trên thuyền  phi ngư mà khởi xướng xung đột.


 Thiếu niên cùng mãnh hổ giằng co, kinh tâm động phách, kia châu chấu quá cảnh  phi ngư cá nục heo cờ tại màn hình máy tính phía trước chân thật mà đồ sộ.


 Nếu là chú ý chi tiết, còn có thể nhìn thấy cá nục heo cờ cầu vồng sắc  vảy cá !


 Thị giác hiệu quả so phần đông Hollywood phim bom tấn mà nói thậm chí càng thêm ưu tú, cho dù là Trương Sở đều nhìn xem trợn mắt há hốc mồm. Phái ở dưới biển nhìn thấy  chìm thuyền cảnh tượng, là lấy ngôi thứ nhất thị giác đi bày ra cho người xem , còn có bão táp qua đi mặt trời mọc  hình ảnh, dứt khoát Thủy Thiên Nhất Sắc.


 Nếu nói Van Gogh có tinh không nói, kia Lý An liền có mặt biển !


 Từ trên cao nhìn xuống  màn ảnh, lam thiên cùng Bạch Vân chiếu ngược tại thuyền cứu nạn  bốn phía  trên mặt biển, phảng phất này thuyền này tại trên bầu trời mà không phải trên biển, kia lại đại lại tròn trăng tròn, đồng dạng gọi người đã gặp qua là không quên được.


 Ban đêm hải hạ phát sinh ra vật quang  sứa cùng nhảy ra  tòa đầu kình, còn có đồ sộ  phi ngư quần, bão táp bên trong điện thiểm lôi minh, phù đảo trong  hồ mông cũng tương đương  đồ sộ.


 Này đều chương hiển  tự nhiên  rộng lớn mạnh mẽ, này mấy không cách nào hình dung  hình ảnh đều khiến khán giả tràn ngập  chờ mong, hận không thể đi vào rạp chiếu phim, đội 3D kính mắt tự mình đi thể nghiệm một chút.


 Như thế cường hãn  đại phiến, nếu không ở rạp chiếu phim quan khán, kia hoàn toàn chính là lãng phí.


 Đương nhiên, không cần bị này mấy duy mĩ  hình ảnh cấp lừa gạt , phim thực ra là một rất tàn nhẫn, hiện thực  cố sự, tuyệt sẽ không lãng phí giá vé ! 