 “Này một quý đánh ra hỏa hoa đến a, nhân vật tính cách cùng quan hệ đều tại triển khai, càng diễn càng thú vị, càng xem càng có hương vị, khó được tham án loại phim truyền hình có thể chụp được như vậy kinh hồn động phách !”


 Từ lão gia tử tại quay chụp [ Bá Vương biệt cơ ] rất nhiều tranh thủ nhìn một chốc mới nhất  một tập, trong miệng nhịn không được khen lên đến:“Xem ra Trương Sở  năng lực cũng không hạn chế tại văn học lĩnh vực, tại điện ảnh ngôn ngữ bên trên cũng rất có thiên phú, này đầu vài lần đương biên kịch liền lấy được  như vậy hảo  thành tích.”


 Hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ]  quay chụp tiến độ rất nhanh, tuy rằng không kịp đầu năm  Berlin liên hoan phim, nhưng Cannes liên hoan phim  tuyển phim uỷ ban đã quẳng đến cành oliu, mời Từ Kỷ mang theo này bộ tác phẩm tại tháng sáu đi Cannes.


 Nếu chất lượng không cao mà nói, có thể tại phi thi đua đơn nguyên triển ánh, nếu điện ảnh thành phẩm không tầm thường, như vậy liền có thể tiến vào đến chủ thi đua đơn nguyên đi giác trục giải Palme d'Or !


 Đối mặt Từ Kỷ  khen, hắn  phó đạo diễn Giang Hoa đồng dạng gật gật đầu:“Kim Lân há là trong ao vật, vừa gặp phong vân biến hóa long. Trương Sở tiểu tử này bắt lấy cơ hội, hiện tại đều đã hỗn đến nước ngoài.”


“Ngươi như vậy  thái độ không thể được, ngươi muốn đem Trương Sở cho rằng là một ngang hàng nhân. Kế tiếp ta về hưu sau, kia vài truyền hình công ty cũng sẽ không mua của ngươi trướng, tìm kiếm đầu tư phương pháp tốt nhất chính là cầm Trương Sở  kịch bản.”


 Từ Kỷ đối với chính mình này đồ đệ cơ hồ là ngôn truyền thân giáo, không riêng gì quay phim phương diện, đồng dạng ở trên sinh hoạt mặt cũng đều có chỉ đạo.


 Nếu vẫn là đem chính mình coi như là cao cao tại thượng  tiền bối, như vậy rất dễ dàng gợi ra phản cảm  !


 Này xã hội đích xác có phân biệt đối xử  hiện tượng, nhưng đồng dạng cũng thờ phụng cường giả vi tôn.


 Có thực lực  nhân có thể đánh vỡ tư lịch  ràng buộc, hiện tại giới điện ảnh  nhân ai không phải đem Trương Sở cấp bưng lấy?


 Mọi người đều trông cậy vào từ hắn bên kia mua được điện ảnh hoặc là phim truyền hình  bản quyền, chỉ cần có thể lấy đến tay, kia liền có được  vô số người xem cùng với truyền thông  chú ý.


 Hiện tại nguyên sang  tác phẩm truyền hình càng ngày càng ít, các biên kịch tựa hồ đều lâm vào linh cảm khô kiệt  hoàn cảnh, lựa chọn Trương Sở loại này rõ ràng còn tại bay lên kỳ tác gia  tác phẩm chính là tốt nhất lựa chọn !


 Giang Hoa yết hầu khẽ động,“Trương Sở hắn phía trước nói không đem [ Ngộ Không truyện ] lấy ra quay chụp, nhưng nếu ta chứng minh chính mình quay phim  năng lực, kia hắn sẽ viết một tên là [ Đại Thoại Tây Du ]  tác phẩm giao cho ta. Ngài cảm giác ta có phải hay không muốn đi nhắc nhở hắn một chút, đỡ phải thời gian lâu lắm quên .”


“ cái gì cấp. Ngươi đạo diễn năng lực như thế nào chứng minh? Có chính mình độc lập quay chụp  điện ảnh sao? Cơ hội đặt ở trước mặt, ngươi phải có thực lực đem nó bắt lấy.” Từ Kỷ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  nói.


“Còn không phải ngài không để ta đi ra ngoài quay phim, đã có rất nhiều công ty tại mời ta .” Giang Hoa lầu bà lầu bầu  nói, hắn hiện tại đã qua tuổi 35, đảm nhiệm  Từ Kỷ 10 năm  phó đạo diễn.


 Làm trung hí đạo diễn hệ nghiên cứu sinh ban  một thành viên, Giang Hoa còn lại đồng học đều đã hoặc nhiều hoặc ít quay chụp  rất nhiều phim truyền hình, điện ảnh hoặc là vi điện ảnh,MV này mấy.


 Mà hắn như trước bị Từ Kỷ đặt ở phó đạo diễn  trên vị trí, có đôi khi hắn thường xuyên suy nghĩ, chính mình có phải hay không muốn thoát ly Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác, vẫn kéo xuống đi khả năng sẽ kéo đến rất lâu rất lâu.


 Từ Kỷ cũng có chút tâm mệt, hiện tại đạo diễn giới tốt xấu lẫn lộn, hắn nguyên bản hi vọng Giang Hoa năng lực trụ tính tình hảo hảo mài đánh mài đánh năng lực.


 Trung Quốc hiện tại không thiếu quay phim dở  đạo diễn, khuyết thiếu là có thể quay chụp hảo điện ảnh  đạo diễn !


“Như vậy đi, chúng ta kịch tổ  quay chụp không sai biệt lắm chỉ còn lại có một phần tư . Ngươi ngày mai liền không dùng đến kịch tổ , chính ngươi đi tìm một điện ảnh hạng mục đi, nếu có thể làm mà nói, ta sẽ giúp ngươi tìm nhà đầu tư.”


 Giang Hoa vui mừng lộ rõ trên nét mặt,“Thật?”


“Kia còn có giả  ! của ngươi chuẩn bị nên đầy đủ điểm mới được, bằng không có thể thuyết phục không được nhà đầu tư.”


 Cũng không phải từng cái đạo diễn đều có thể cùng chính mình như vậy, đối nghiệp giới nội công bố có tân hạng mục, đầu tư phương lập tức liền chủ động vung chi phiếu lại đây.


 Đợi đến Từ Kỷ rời khỏi sau, Giang Hoa mới chăm chú ở trong lòng tính toán, đến cùng muốn bộ dáng gì  hạng mục mới có thể hấp dẫn đến đầu tư phương?


 Khẳng định phải là có thể kiếm tiền  !


 Đầu tư phương đều là bôn  kiếm tiền đến, không ai tưởng thâm hụt tiền.


 Trung Quốc điện ảnh thị trường mỗi năm 30%  tăng trưởng suất, đích xác khiến các lộ tư bản đỏ mắt tim đập, nhưng dù vậy cũng thay đổi không được điện ảnh nghề  hai tám pháp tắc: Kiếm tiền  hạng mục bao giờ cũng là số ít.


 Cho nên tư bản đang tìm hạng mục đầu tư  thời điểm, thường thường càng thêm tín nhiệm có danh đạo, có ngôi sao, có bán tướng hoặc là đại IP  tác phẩm !


 Tư lịch thiển  thanh niên đạo diễn cùng với văn nghệ phạm nồng hậu  điện ảnh phiêu lưu quá lớn, cơ bản đường vòng.


 Cho nên đương Giang Hoa chăm chú xem kỹ chính mình  thời điểm, lầm bầm lầu bầu nói:“Nhất định không cần rất bản thân , không thể quá tiểu chúng, không thể đem kia vài ngồi ở rạp chiếu phim vi điện ảnh tính tiền  người xem cấp xem nhẹ.”


 Bất đồng  nhà đầu tư khả năng là nhiều mặt , có vài nhân khả năng chỉ biết cung cấp tài chính, có vài người thì là có thể cung cấp càng nhiều  tài nguyên, tỷ như nơi sân, diễn viên đẳng.


......


 Lễ Giáng Sinh  không khí tựa hồ ly Trương Sở rất xa xôi , hắn chính là tại Instagram mặt trên phát trương ông già Noel  ảnh chụp chúc chính mình kia vài hải ngoại các độc giả Giáng Sinh khoái hoạt.


 Mà chính hắn cũng đã đi tới giải phóng  bên cạnh, còn dư cuối cùng một môn chương trình học  khảo thí, nhưng cố tình kia môn khóa muốn tại ba ngày sau mới khảo thí.


 Tuy rằng nhiều ba ngày  ôn tập thời gian, nhưng tương ứng đến nói ngày nghỉ cũng đoản  không thiếu.


 Năm nay có lẽ Yến kinh đại học có thể đạt thành một thành tựu, đó chính là rất nhiều học sinh có thể tại nguyên đán tiết phía trước liền về gia phóng nghỉ đông !


 Vừa vặn Trương Sở này nghỉ đông có chút bận rộn, trưởng một điểm mà nói cũng có ưu việt.


 Tuyết hoa bay xuống, đương đầy đường  cửa hàng đều bày lên cây thông Noel cùng ông già Noel thiếp giấy  thời điểm, Linh nhi nhiều người biết tới  thanh âm tùy ý có thể nghe.


 Trương Sở mang theo matcha đi sủng vật bệnh viện cho nó tắm, thuận tiện kiểm tra một chút thân thể.


 Bình thường ở nhà chính mình cho nó tắm rửa  thời điểm, matcha chính là hung tợn, hung thần ác sát  bộ dáng, nhưng tại sủng vật bệnh viện bên này lại phá lệ dịu ngoan.


 Sắp đến tân niên , đến bên này mỹ dung, xem bệnh  sủng vật rất nhiều, các loại kỳ kỳ quái quái  động vật đều có.


 Thậm chí hắn còn thấy được một bạn hữu đẩy một thùng nhựa, bên trong  một điều cực đại  Hoàng Kim mãng nôn nóng đi vào đến.


 Này bạn hữu đại khái là hài tinh chuyển thế, vừa vào cửa liền ồn ào  khiến thầy thuốc cứu cứu hắn  xà, nói chính mình  Hoàng Kim mãng đã không ăn không uống vài ngày .


 Tại Yến kinh, liền tính là vẫn duy trì máy sưởi độ ấm, nhưng cũng thay đổi không được này mấy xà loại ngủ đông  bản tính.


 Hương trư, Hamster, thằn lằn, Totoro, các loại loài chim cùng với nhiều nhất  mèo chó, này mấy động vật thoạt nhìn rất nhiều.


 Trương Sở ngồi ở chờ khu nội, hắn có chút nhàm chán  ngáp một cái, sau đó cùng còn lại nhân như vậy bắt đầu cúi đầu chơi di động.


“Tiểu Trương lão sư, ngươi gần nhất có thời gian sao? Ta có  hạng mục muốn tìm ngươi nói chuyện.”


 Đến từ Giang Hoa  tin tức khiến Trương Sở vì này sửng sốt, lời này nghe vào tai như thế nào như vậy có nghĩa khác đâu?


 Nếu là có  trên ức  hạng mục muốn nói một chút, kia hắn thật do dự một chút.


 Không nghĩ tới ngươi cư nhiên là như vậy  Giang Hoa !


 Mạng internet bên trên  ngạnh xem nhiều chính là như vậy, Trương Sở phát hiện chính mình cần một túi đi ô phấn, hắn tại trong tin nhắn mặt dò hỏi:“Ta lúc này tại nhị hoàn tây bên kia  sủng vật bệnh viện, ngươi nói  hạng mục là cái gì?”


 Hắn chăm chú ở trong đầu suy tư  một chút, chính mình giống như thật không có cái gì đó cần cùng Giang Hoa hợp tác.


 Duy nhất có liên lụy , đại khái chính là [ Bá Vương biệt cơ ].


 Giang Hoa là bộ điện ảnh này  phó đạo diễn.


“Ta cảm giác ngươi kia bản [ Na Uy  sâm lâm ] rất thích hợp cải biên thành thanh xuân tình yêu điện ảnh, bằng không chúng ta gặp mặt nói chuyện một chút?”


 Trương Sở khuôn mặt có chút vặn vẹo,“Này quyển sách đều còn chưa đưa ra thị trường, ngươi là như thế nào phán đoán nó thích hợp cải biên ?”


 Hiện tại truyền lưu ở bên ngoài  đều là bản đọc thử, kia vài cầm tiểu thuyết toàn bản  độc giả đều ký xuống  nghiêm khắc  bảo mật hiệp nghị.


 Cầm di động  Giang Hoa nguyên bản chỉ là tưởng khách sáo một chút, nào biết đối phương như vậy tích cực, cái này ngược lại là không phải hảo trả lời  !


 Tổ chức  một lát ngôn ngữ sau, hắn mới đánh chữ viết nói:“Ta xem  tiểu thuyết phía trước mấy vạn tự, cũng xem  độc giả cùng bình luận sách mọi người ý kiến. Bọn họ đều nói này quyển sách phi thường ưu tú.”


“Được rồi, ngươi làm sao nghĩ đến đến muốn chụp bộ điện ảnh này?” Trương Sở dù sao không có việc gì, liền dùng nói chuyện phiếm đến giết thời gian.


“Ta cảm giác chính mình cần chụp một bộ điện ảnh đến chứng minh chính mình thực lực, vừa vặn có như vậy một thích hợp  cố sự. Hiện tại thanh xuân tình yêu điện ảnh rất nổi tiếng , hơn nữa từ bình luận sách nhân góc độ đến xem, ngươi này cố sự bên trong  vài vị nhân vật chính đều có đủ nhất định  sức dãn, nói không chừng còn có thể bưng ra một vị ảnh đế hoặc là ảnh hậu.”


“Vậy ngươi biết ta này quyển sách  điện ảnh cải biên quyền giá cao bao nhiêu sao? Nhà ai công ty nguyện ý tiêu nhiều như vậy tiền đến mua  bản quyền?”


 Trương Sở hảo kỳ được ngay, hiện tại nếu nhân dân tệ không có tám con số mà nói, hắn  tác phẩm bản quyền căn bản cũng không có đến đàm phán  tất yếu.


 Thanh xuân tình yêu điện ảnh vốn chính là đầu tư tiểu ích lợi cao nổi tiếng, nếu là quang điện ảnh cải biên quyền liền đi tìm một hai ngàn vạn mà nói, kia phí tổn nhưng liền cao  không thiếu !


 Hắn ngược lại muốn nhìn, rốt cuộc là nhà ai công ty như vậy có tiền, nguyện ý ở trên kịch bản đầu nhiều như vậy tiền, mà không phải mời kia vài phấn ti phần đông  giới giải trí đám tiểu thịt tươi biểu diễn.


 Giang Hoa nhất thời bị hỏi trụ, đánh chữ  thủ run nhè nhẹ.


“Tạm thời còn không có tìm đến đầu tư phương, bất quá chỉ cần ta đem này cải biên [ Na Uy  sâm lâm ] tin tức thả ra đi, kia vài đầu tư phương đều sẽ lục tục tìm lên cửa , cho nên ngươi không cần lo lắng tài chính  vấn đề.”


 Trương Sở nhìn trên di động  những lời này sau, cả người đều sợ ngây người !


 Này chẳng phải chính là tay không bắt sói sao?


 Cư nhiên bộ đến chính mình trên người !


 Đem chính mình  tác phẩm làm đại kỳ kéo lên, sau đó liền đi tìm đầu tư phương, này trung gian Giang Hoa giống như cái gì cũng không có ra.


 Trương Sở đều không biết nên nói cái gì hảo, nếu là trong tin nhắn mặt có thể phát biểu tình bao mà nói, hắn nhất định phải phát nhất trương phất tay tái kiến  hình ảnh.


“Này tình huống e không được,[ Na Uy  sâm lâm ] trong khoảng thời gian ngắn sẽ không bị quay chụp .”


 Này hoàn toàn chính là tại đi oai môn tà đạo, chẳng sợ toàn bộ hành trình đều hợp pháp !


 Giang Hoa lúc này đã ngồi trên  xe taxi, hắn một khắc cũng không dừng  hướng tới bên này sủng vật bệnh viện đuổi, muốn trước mặt đi thuyết phục Trương Sở.


 Hắn mặc dù có Từ Kỷ phó đạo diễn  aura tại, nhưng rốt cuộc không phải Từ Kỷ bản nhân, muốn từ kia vài đại công ty lấy đến cao đầu tư, nhất định phải có một ưu tú  kịch bản !


 Nhưng các nhà đầu tư bình thường là phán đoán không được kịch bản hảo xấu , cho nên lấy một IP cải biên kịch bản chính là lựa chọn tốt nhất, bọn họ sẽ đi phán đoán cái kia IP  giá trị.


 Tư bản giới, hiện tại ai có thể chống cự Trương Sở hai chữ mang đến  mị lực? 