 Tịch dương tây tà, Trương Sở tại trường học căn tin nếm qua cơm tối sau liền cùng các hảo hữu tách ra, kia mấy người chơi bóng  chơi bóng, tự học  tự học, xem sách  xem sách, tham gia xã đoàn hoạt động  tham gia xã đoàn hoạt động, mà hắn cũng phải lái xe trở về triệt miêu thuận tiện viết sách.


 Hơn một trăm mét vuông  phòng ở cũng không tính lớn, nhưng matcha một mình nhất trốn ở nhà như trước hơi hiển cô độc, Trương Sở lấy tay sờ sờ nó  cằm, đem nó nâng lên đến móng vuốt niết ở trong tay, trêu ghẹo nói:“Matcha, bằng không ta cho ngươi tìm mấy cái nam sủng đi? Ngươi thích bộ dáng gì  soái miêu, hoặc là thích bộ dáng gì  mĩ nữu, ta đều cho ngươi mua trở về.”


 Matcha ngưỡng  nằm ở Trương Sở  trên đùi, nó nghiêng đầu căn bản nghe không hiểu quan dọn sh!t rốt cuộc đang nói cái gì, thò móng vuốt muốn cùng Trương Sở đúng đúng chưởng.


 Trong nhà có thời điểm thật là quá an tĩnh ,“Mua chỉ vẹt?”


 Ý tưởng này không biết như thế nào từ Trương Sở trong đầu xông ra, hắn trực tiếp cầm ra di động tại sổ ghi chép bên trong viết xuống dưới, vừa có thể cấp matcha tìm  bạn lại có thể khiến trong nhà nhiều điểm sinh khí, hình như là không sai  ý tưởng.


 Chẳng qua hắn cúi đầu nhìn nhìn trương miệng thè đầu lưỡi  matcha, kia bén nhọn  răng nanh thoạt nhìn có chút sắc bén, có thể ở trong phòng bắt lấy chuột  nó, hay không sẽ đem vẹt cũng cấp làm chết?


 Đây là một vấn đề nghiêm trọng !


 Trêu đùa  một lát matcha, Trương Sở cũng đứng dậy tiến vào đến thư phòng bên trong, hắn cũng không phải là mê muội mất cả ý chí hạng người, hôm nay  nhiệm vụ còn kém hai vạn chữ đâu.


 Hắn kế hoạch muốn tại trong một tuần đem [ Bá Vương biệt cơ ]  tiểu thuyết viết đi ra, dùng năm ngày thời gian viết đệ nhất bản thảo, sau đó dùng hai ngày qua sửa chữa làm ra sửa chữa bản, đến thời điểm mới xem như miễn cưỡng tạm thời kết thúc.


 Đối với rất nhiều người đến nói, sửa chữa không sai biệt lắm xem như lần thứ hai sáng tác, thậm chí tại sửa chữa mặt trên tiêu phí  thời gian cùng tinh lực đều phải viễn siêu lần đầu sáng tác.


 Bất quá này đối với Trương Sở đến nói lại không tính quá lớn độ khó, có nguyên tác làm chỉ hướng tính tham khảo, đương nhiên sẽ thoải mái rất nhiều.


 Máy móc bàn phím gõ  thanh âm rất nhanh liền tại thư phòng bên trong vang lên đến, nhu hòa  âm nhạc cũng từ ấn tượng trung chảy xuôi ra.


[ biểu. Tử vô tình,


 Con hát vô nghĩa.


 Biểu. Tử nên trên giường hữu tình,


 Con hát, chỉ có thể ở trên đài có nghĩa.]


 Những lời này tổng lĩnh toàn văn, đem tiểu thuyết  sở hữu nội dung đều đơn giản tinh luyện đi ra,[ Bá Vương biệt cơ ] thực ra chính là giảng tố  biểu. Tử cùng con hát  cố sự, nhưng sự thật lại không giống này đoạn văn tự nói  như vậy.


 Nhìn thấy câu nói kế tiếp, các độc giả có lẽ mới sẽ phát hiện hai câu này rõ ràng nói  chính là nói mát !


 Chính đại biểu  tác giả  một loại cảm khái, rõ ràng nên vô tình  biểu. Tử lại có  tình nghĩa.


 Mỗi người, đều có chính mình dựa vào gì đó, oa nhi dựa vào cuống rốn, hài tử dựa vào mẫu thân, nữ nhân dựa vào nam nhân.


 Biểu. Tử  mị lực chỉ là tại trên giường, ly khai giường tức lại chết đi; Con hát  mị lực chỉ tại trên đài, một chút đài tức lại chết đi.


 Nhân gian chỉ là lau đi  son phấn  mặt.


[ hắn là Ngu Cơ, cùng hắn diễn đối thủ hí , tất nhiên là Bá Vương . Bá Vương là Ngu Cơ sở dựa vào chi vật. Quân vương khí phách tẫn, khi hắn cùng đồ mạt lộ, nàng cũng sống không nổi nữa. Nhưng này bất quá là hí. Đến cùng hai người bọn họ không có chết.


 Nói như thế nào hảo đâu?


 Khụ, hắn, nhưng là hắn yêu nhất  nam nhân...... Thật sự là khó lấy nói tỉ mỉ từ đầu.


 Phấn hà diễm quang còn chưa lên sân, vẫn là trước đến điều huyền tác, kéo hồ cầm. Trường hợp bên trong, ngồi xuống đánh đơn bì tiểu cổ, tay trái tư bản  tiên sinh, phảng phất chuẩn bị tốt . Biết rõ hai người đều không chứng thực, vẫn không khỏi mang theo cổ xưa  mê mang  hoan hỉ, chụp cùng  nhân gia  cố sự.


 Đèn tối . Chỉ nhất tuyến Lưu Quang, bạn y nha nửa tiếng, đại hồng  mạn mạc nhấc lên --]


 Tiểu thuyết vừa mở đầu liền trực tiếp làm rõ , này đóng vai Ngu Cơ cùng Bá Vương  hai kinh kịch diễn viên ở giữa có  siêu việt thế tục  ái luyến, nhưng lại chỉ nói  hắn yêu nhất hắn, cũng không có nói hắn cũng là hắn  yêu nhất.


 Nơi này Trương Sở không có bảo trì cùng điện ảnh nhất trí, mà là lựa chọn loại này tổng lĩnh nhạc dạo  mở đầu, loại này không đồng dạng tình yêu cố sự có lẽ sẽ càng thêm hấp dẫn nhân.


 Hơn nữa dùng hí kịch biểu diễn mở màn thời điểm  đại hồng mạn mạc kéo ra đến hình dung tiểu thuyết bắt đầu miêu tả chính văn phương thức, xảo diệu đem kinh kịch nguyên tố dung tụ vào đến, tuyệt không có vẻ đột ngột !


 Đoạn dưới bút phong vừa chuyển, liền đến dân quốc mười tám năm, cũng chính là năm 1919  mùa đông.


 Trương Sở trước đây chưa từng có viết qua có chứa dân quốc thời kỳ  văn học tác phẩm, may mắn hắn đã ở trong đầu mô phỏng qua rất nhiều lần, hiện tại đánh chữ ngược lại cũng rất nhanh , không có dừng lại.


[ cầu vượt tại Chính Dương môn cùng vĩnh định môn ở giữa, phía đông chính là thiên đàn, Minh Thanh hai triều  hoàng đế, mỗi năm đến thiên đàn tế tự, đều trải qua này kiều, bọn họ đem kiều bị so sánh thế gian nhân thế, kiều nam xem như Thiên Giới, cho nên chiếc cầu này bị coi là nhân gian, trên trời một đạo quan khẩu, thêm lại là “Thiên Tử” Đi, liền gọi “Cầu vượt”. Sau này, Thanh triều không có, cầu vượt cũng liền đọa lạc phàm trần, không lại là Thiên Tử đặc biệt. Nơi này dần dần hình thành một tiểu thị trường, kiều bắc hai bên có quán trà, quán cơm, đánh giá y bãi. Kiều tây có điểu thị, đối diện có. Các loại Tiểu Thực sạp, còn có xếp  khu bính  bán nghệ nhân. Vô cùng náo nhiệt, hưng hưng vượng vượng.]


 Đơn giản vài câu liền đem náo nhiệt  lão Yến kinh thành phong mạo hiện ra ở trên văn tự, ít ỏi vài bút khiến cho nhân mơ hồ thấy được cái kia từ xã hội phong kiến lưu lại  thời đại.


 Tầng dưới chót nhân dân  sinh hoạt mơ hồ có thể thấy được, mặc dù có đứa nhỏ phát báo thét to  Đông Bắc quân giới nghiêm , Nhật Bản quỷ tử muốn đánh nhau , bất quá dân chúng nhóm liên lấp đầy bụng đều không kịp, làm sao có khả năng quan tâm ai đánh nhau  đâu?


 Ôm hài tử  kĩ. Nữ đỏ tươi thành này một chương  nhân vật chính, từ nàng này một đường đi tới, phố phường sinh hoạt càng trở nên sinh động, tựa hồ từ văn tự biến thành  hình ảnh xuất hiện ở trước mắt.


 Thuyết thư , ảo thuật , đấu vật , đẩu không trúc , đánh xiếc , huân tướng thanh , kéo đại cung , bán thuốc tăng lực , diễn ngạnh khí công , vô cùng náo nhiệt !


 Đây là tiểu đậu tử cùng tiểu thạch đầu lần đầu gặp mặt địa phương, tiểu thạch đầu đám người biểu diễn Mĩ Hầu vương đại não Bàn Đào hội sau  cảnh tượng, ai biết đứa nhỏ này thất thủ diễn tạp , gợi ra  du côn  bất mãn.


 Cuối cùng tiểu thạch đầu biểu diễn   đầu trọc toái gạch mới xem như vãn hồi một điểm tôn nghiêm, này thân ảnh bị nắm nương thủ  hài tử cấp ghi tạc trong lòng.


 Quan sư phó đối tiểu đậu tử  thân thể khuôn mặt đều phi thường hài lòng, nề hà đứa nhỏ này tay phải lại có sáu ngón tay !


 Xướng kinh kịch  sao lại có loại này trang điểm đâu?


 Đi ra ngoài còn không dọa đến kia vài người xem sao.


 Nhưng tiểu đậu tử hắn nương đỏ tươi không riêng gì quỳ xuống , thậm chí còn quyết tâm đến đem nhi tử dư thừa  ngón tay kia đầu chặt điệu !


 Đoá khai cốt nhục, đoá khai một điều sinh tử chi lộ !


 Trương Sở dùng “Nhất trương đại hồng giấy mở ra ” Đến hình dung hiện trường  huyết tinh, kia chảy xuôi  máu nhưng không chính là cực kỳ giống đại hồng giấy sao?


 Càng là sặc sỡ, càng là châm chọc.


 Giống như là đỏ tươi nói  như vậy, phàm là có ba tấc rộng đường sống, nàng cũng sẽ không lên làm kĩ. Nữ, nàng bán chính mình đi nuôi sống hắn.


“Y ~ nha ~ a ~ ô ~”


 Vận khí luyện thanh  thanh âm tại nắng sớm mờ mờ khi vang lên đến, muốn trở thành giác nhi cũng không phải đơn giản như vậy .


 Này một chương nội dung rất dài, ước chừng có một vạn hai ngàn tự.


 Đương Trương Sở viết xong sau phát hiện thời gian thế nhưng đều đã đi tới buổi tối mười một giờ rưỡi, hắn vặn vẹo  một chút cổ, lại đem document kéo đến phía trước, cái này bắt đầu nghiêm túc đọc lên đến, xem xem hay không có cái gì địa phương cần sửa chữa .


 Vừa viết vừa sửa, viết xong còn muốn sửa, sáng tác chính là cùng sửa chữa thoát ly không ra quan hệ. 