 Tôn Thụy Kì ba người rất sớm liền biết chính mình này một khóa có  mãnh nhân, tại thi đậu xưng là “Chúng ta cũng không bồi dưỡng tác gia”  trung văn hệ phía trước cũng đã xuất bản  hai bản tiểu thuyết tác phẩm.


 Nhưng bọn họ vẫn cũng không có coi trọng, hiện tại đột nhiên tìm tòi Trương Sở  danh tự sau, khắp màn hình  tin tức để người ứng phó không nổi.


 Không riêng có người bách khoa, còn có cá nhân tương quan tác phẩm  liên tiếp, tin tức ngược lại xuất hiện ở phía dưới một khung trong.


“Nha, các ngươi xem này tin tức !” An Di chỉ màn hình máy tính nói,“Sở ca, của ngươi cái kia án tử ra kết quả  !”


 Trương Sở tinh thần nhịn không được vì này chấn động, mấy ngày hôm trước Mĩ quốc thứ bảy lưu động pháp viện cũng đã làm ra  án kiện công kì, nhưng khi đó không có cấp ra phán quyết kết quả, vẫn kéo đến  hiện tại.


 Mấy cái đầu lập tức đến gần cùng nhau, Tôn Thụy Kì nhanh chóng điểm khai này tên là “Mĩ quốc quan toà đối Sherlock - Holmes bản quyền làm ra phán quyết”  tin tức.


 Nếu ngoài cửa có người nhìn thấy tràng cảnh này mà nói, chỉ sợ sẽ sinh ra cự đại  hiểu lầm, còn tưởng rằng bọn họ bốn người tập trung tinh thần tại giám thưởng **** cái gì đâu !


 Dựa theo sai giờ tính toán, hiện tại Mĩ quốc đã đi tới buổi sáng, pháp viện vừa mở phiên toà  thời điểm liền nghênh đón  rất nhiều rất nhiều  truyền thông phóng viên, đương án kiện kết quả vừa công bố, lập tức truyền khắp  thiên nam địa bắc.


 Tại Trương Sở xem ra, chính mình này một phương vốn liền chiếm lý, đồng thời cũng có được tam đại luật sư  giúp, căn bản không tồn tại thất bại  khả năng.


 Lúc này kết quả rõ ràng đều đi ra , hắn lại có chủng lo được lo mất  cảm giác.


[ nổi tiếng trinh thám Sherlock - Holmes cùng với này bạn thân John - Watson  nguyên thủy nhân vật hình tượng đã không hề bị bản quyền bảo hộ !


 Mĩ quốc thứ bảy lưu động kể trên pháp viện Richard - Ba Tư nạp quan toà cho rằng không thể vỏn vẹn thông qua tại sau tình tiết trung thay đổi này hai trăm năm văn học nhân vật hình tượng mà khiến cho 95 năm  bản quyền bảo hộ kỳ kéo dài.


 Nguyên lai  cố sự bản quyền đến kỳ sau, trong cố sự nhân vật hình tượng đối với sau  tác giả mà nói liền có thể công bình sử dụng .


 Conan - Doyle ngân sách hội chỉ được hưởng cuối cùng 10  Holmes  cố sự bản quyền, hơn nữa đẳng 2020 năm sau, sở hữu bản quyền đều sẽ đến kỳ, đến lúc đó [ Holmes tham án toàn tập ] đem triệt để tiến vào công cộng lĩnh vực !


 Nói cách khác Trương Sở này bản [ thần thám Sherlock ] không tồn tại bất cứ xâm quyền hành vi, có thể tại Mĩ quốc bình thường đưa ra thị trường !]


 Bốn người không sai biệt lắm đồng thời xem xong này bản tin tức, sau đó trăm miệng một lời  thở dài một hơi.


 Nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên, này cùng An Di, Dương Lăng đám người không có quan hệ, nhưng bọn hắn có một loại cùng chung mối thù  cảm giác.


 Lúc này không có nhân còn nhớ rõ cái gì truyền thống, một đám hưng phấn  trò chuyện được.


“Ngươi lại muốn lên tin tức , này theo ta tưởng  đại học hoàn toàn không giống nhau a, có như vậy một nổi tiếng  bạn cùng phòng.” Tôn Thụy Kì cảm khái cực, này bốn năm đại học sinh nhai đại khái không có bất cứ bình thản .


“Đúng vậy, ta ngay từ đầu cho rằng này quan tòa thất bại đâu, sau này ở trên TV xem tin tức phân tích  Mĩ quốc kia vài luật sư  thân phận cùng pháp luật điều khoản, mới tin tưởng ngươi sẽ ổn thắng !”


“Này tại Mĩ quốc lên tòa án cần cái gì thủ tục a?”


 Trương Sở trên mặt  tươi cười càng ngày càng rõ ràng, tha  thời gian rất lâu  quan tòa cuối cùng là hạ màn, đỡ phải bao giờ cũng là có vướng bận.


 Này phán quyết không đi ra sau, Mộng Long văn hóa truyền thông cùng còn lại kia vài hải ngoại đài truyền hình  bản quyền hiệp đạm cũng không có tự tin, hôm nay tại Mĩ quốc có thể chính đại quang minh diện thế sau, nói vậy đối kia vài đài truyền hình, truyền hình chế tác công ty lực hấp dẫn càng lớn một ít.


“Các ngươi về sau phải thói quen, thói quen có được lợi hại như vậy  bạn cùng phòng.”


 Dương Lăng than thở  nói,“Chúng ta phải thói quen có được một 2 tới cực điểm  bạn cùng phòng mới đối !”


......


 Mạng internet bên trên về Trương Sở thắng kiện  tin tức đồng dạng ồn ào huyên náo , đáng thương  phóng viên cùng tin tức tiểu biên nhóm buổi tối còn phải tăng ca tuyên bố tương quan tin tức.


 Buổi tối mới là các loại APP người sử dụng nhân số nhiều nhất  thời điểm, đầu đề tin tức, tân. Lãng tin tức, Đằng Tấn tin tức, võng. Dịch tin tức phía dưới đều là trên vạn điều bình luận, đọc lượng tương đương kinh người.


 Đồng thời tại rất nhiều diễn đàn bên trong cũng đều cái có cao lầu, thiếp. Đi  đứng đầu thảo luận bảng mặt trên, Trương Sở thắng kiện liền một đường bò lên tới đệ nhất, tại hổ phác đường dành cho người đi bộ bên trong cũng có vạn trượng cao lầu, ngay cả QQ quần, trong group wechat mặt đều có nghị luận, càng đừng nói là vi. Bác  !


 Đây là toàn internet  đứng đầu đề tài, giống như là internet tiểu thuyết trung phế tài nghịch tập đánh mặt như vậy, một phổ thông  tiểu tác gia thế nhưng chạy đi nước ngoài ném đi  ngân sách hội, dứt khoát giống như là đang nằm mơ như vậy.


“Mấy ngày trước ta còn cho rằng ra kết quả  đâu, kết quả hiện tại mới thắng kiện a.”


“Hiện tại liền khuyết thiếu Trương Sở như vậy tích cực  nhân, dựa vào cái gì muốn bạch bạch cấp kia ngân sách hội giao tiền. Mấy năm nay không biết có bao nhiêu tác giả cùng công ty bị chúng nó hấp huyết !”


“Cấp Trương Sở like, dũng khí khả gia !”


“Cư nhiên đánh thắng quan tòa , ta còn cho rằng Trương Sở sẽ thất bại đâu.”


“Không thể không nói, nước ngoài ở phương diện này vẫn là rất tốt , hi vọng sớm ngày nhìn thấy truyền hình hóa thành phẩm đi.”


“Đoạn thời gian trước không phải nói có đài truyền hình tại tranh mua sao? Như thế nào hiện tại liền không tin tức ? Chẳng lẽ là Trương Sở phương diện tại hâm nóng?”


......


“Phanh phanh phanh”


 Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.


222 phòng ngủ  cửa phòng vì thông gió tán khí đại đại rộng mở , thình lình đến  thanh âm khiến bốn người cơ hồ đồng thời quay đầu chuyển lại đây.


 Trương Sở còn tưởng rằng là cách vách hoặc là đối diện phòng ngủ  lại đây ghé thăm, cũng không nghĩ đến đứng ở cửa phòng ngủ  lại là phía trước báo danh thời điểm nhìn thấy  trợ lý phụ đạo viên Giả Trí cùng mặt khác hơn ba mươi tuổi  nam tử.


“Thoạt nhìn các ngươi phòng ngủ nội vụ sửa sang lại được còn rất không sai , chúng ta có thể đi vào tới sao?”


 Kia xa lạ  nam tử mở miệng nói, ánh mắt xem kỹ  phòng ngủ  hoàn cảnh, ngắn gọn nhưng chỉnh tề, này nọ đặt có trật tự.


 An Di đứng dậy, cười nói:“Mời vào mời vào.”


“Đây là các ngươi ban  phụ đạo viên Liêu Uông Dương Liêu lão sư, hắn có chuyện cùng các ngươi nói.” Giả Trí mở miệng giới thiệu nói.


 Trương Sở đám người cũng chính là biết có người này, không nghĩ tới phụ đạo viên trực tiếp liền đến tra tẩm , không biết cụ thể làm cái gì.


 Liêu Uông Dương thoạt nhìn thấp béo ục ịch , cả người ngược lại rất hòa ái , một điểm không có cái giá.


 Hắn đơn giản nói:“Không có cái gì đại sự nhi, ta chính là đến xem các ngươi tại Yến đại ở quen sao, thuận tiện thông tri các ngươi một chút, ngày mai buổi chiều đi Lý Triệu cơ nhân văn học uyển số sáu lâu 309 phòng học khai ban hội, đến thời điểm ta cho mọi người nói một chút trên sinh hoạt, trên học tập phải chú ý sự tình. Các ngươi hiện tại cũng có thể xem xem tân sinh sổ tay, mặt trên có chi tiết giới thiệu.”


“Liêu lão sư, cụ thể thời gian là bao lâu nha?” Dương Lăng mở miệng dò hỏi.


 Liêu Uông Dương vỗ vỗ chính mình  trán,“Buổi tối sáu giờ rưỡi, muốn đúng giờ a, ngàn vạn đừng đến muộn. Mặt khác Trương Sở, ngươi trên người còn có  gian khổ  nhiệm vụ.”


“Ta?”


 Trương Sở nghi hoặc  hỏi ngược lại, hắn cũng không biết phụ đạo viên tìm chính mình làm gì, ngàn vạn đừng là cái gì ban cán bộ, kia tuyệt đối là một ngụm từ chối.


“Chúng ta hệ  Diêm chủ nhiệm đề cử ngươi đi năm nay  tân sinh khai giảng điển lễ bên trên đại biểu toàn thể tân sinh nói chuyện, ngươi xem có thể hay không vất vả một chút, nay mai hai ngày bên trong liền đem bản thảo viết đi ra, thứ hai tuần sau buổi sáng chín giờ đúng giờ tổ chức điển lễ.” 