 [ Truy Mộng Xích Tử tâm ] là vài năm trước  lão ca, nhưng dùng tại kia thỏ trong anime lại cùng với thích hợp.


 Cùng này kéo dài hơi tàn, không bằng tận tình thiêu đốt như vậy  nhiệt huyết tình hoài khiến khán giả phân phân vì này động dung, này gào thét  xướng pháp mang cho  mỗi người trăm phần trăm  chuyên tâm năng lượng !


 Khởi điểm Trương Sở cho rằng không có bài hát này, bất quá vì ổn thỏa khởi kiến vẫn là lên mạng tìm tòi  một chút, kết quả phát hiện đã tồn tại .


 May mắn này tổ hợp còn không tính rất hỏa, cho nên ca khúc  bản quyền lấy lại đây làm cuối phim khúc không có tiêu phí quá nhiều tiền.


 Trong phòng chờ đột nhiên vang lên  cuối phim khúc thật khiến Trương Sở sửng sốt, ai còn chuyên môn chạy đi xem bài hát cuối phim, phía trước  nội dung chẳng lẽ không nhìn sao?


 Thanh âm là từ một người trẻ tuổi di động trung truyền lại đây , đột nhiên phát ra đến thanh âm khiến hắn có chút quẫn bách, sợ quấy rầy đến người khác.


 Mã Khải vừa quên mang máy đeo tai , hiện tại ngẩng đầu nhanh chóng nhìn quét  một chút bốn phía, phát hiện chỉ có một con mèo đen nhìn chằm chằm chính mình.


“Thật đáng yêu  miêu !”


 Hắn hồn nhiên quên chính mình vừa  hình ảnh, lặng lẽ đưa điện thoại di động điều đến chụp ảnh hình thức, cấp matcha crack chụp hai tấm ảnh chụp, truyền cho bạn gái.


 Đem tai nghe tuyến sáp hảo, Mã Khải bắt đầu truyền phát khởi cơ hữu chia sẻ cho chính mình  này video,


 Hắn tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là Nhật mạn, Mĩ mạn  đam mê giả, đối với Nhật Bản hoạt hình rõ như lòng bàn tay.


 Quốc nội truyện tranh gần hai năm tuy rằng không ngừng tại quật khởi tiến bộ, nhưng vẫn là có rõ ràng  chênh lệch.


 Một lần này Mã Khải muốn bay đi Nhật Bản đi dạo trong cảm nhận  thánh địa Akihabara !


 Các bằng hữu đều biết hắn thích xem hoạt hình, cho nên kia thỏ đi ra  trước tiên liền đem video chia sẻ cho hắn.


 Quốc nội truyện tranh đam mê giả bên trong cơ hồ không mấy cái không biết kia thỏ , dứt khoát chính là như sấm bên tai.


“Hảo hỏa bạo a !”


 Mã Khải không đợi lời thuyết minh đi ra, hắn kia bàn tay đại di động liền bị đạn mạc cấp che đậy, sợ tới mức hắn nhanh chóng đem đạn mạc cấp đóng lại.


 Vài phút  thời gian vội vàng mà qua, lại nghe được kia hùng hồn mãnh liệt lại tại phá âm bên cạnh thử  tiếng ca khi, Mã Khải cả người  tâm cảnh đều không giống nhau  !


 Xác thật là một bộ rất không sai  hoạt hình, dù cho họa phong đơn giản, nhưng bên trong ẩn chứa tình cảm lại phá lệ cảm động, khiến từng cái Hoa Hạ nhi nữ đều vì này động dung !


 Chủng hoa gia này xưng hô rất có thú .


 Mã Khải tại chia sẻ video group bên trong nói:“Xem xong , chân tâm không sai, chính là quá ngắn.”


“Đúng vậy, mọi người đều tại thổ tào này. Không biết là dự toán vấn đề vẫn là thế nào, đoản  đáng sợ.”


“Ngắn chút mà nói, tùy tiện tìm  thời gian liền có thể xem.”


“Thực sự có như vậy dễ nhìn sao? Ta cũng xem xem hảo.”


......


 Xa xôi  Mĩ quốc lúc này chính là ban đêm thời gian, ở Tây duyên hải  bình luận sách nhân kiêm phiên dịch nhân Thẩm Vân Hoa kéo uể oải  thân hình từ phòng thực nghiệm về tới chính mình thuê  tiểu phòng ở nội.


 Mĩ quốc bạn cùng phòng phỏng chừng lại là đi nào đó party, hắn hôm nay  thực nghiệm làm được cũng không thông thuận, lặp lại làm rất nhiều lần tiến hành đối lập.


 Lấy Cát Ưu nằm  hình thức tựa vào trên sô pha, Thẩm Vân Hoa tại cố gắng phóng không đại não.


 Lúc trước Trương Sở  kia thiên [ trí tuệ nhân tạo ] truyện ngắn bị hắn phiên dịch được không sai biệt lắm , chỉ cần lại sửa chữa sửa chữa ngữ pháp, hơn nữa đem bên trong không thích hợp người địa phương thuyết minh  nội dung làm ra sửa chữa là được !


“Trước đem sơ thảo giao cho hắn xem xem đi, Trương Sở cũng là  phiên dịch gia, hẳn là có thể đưa ra không thiếu vấn đề đến.”


 Thiếu niên Pi, thần thám Sherlock, The Da Vinci Code này mấy tiểu thuyết  tiếng Anh bản đều là Trương Sở chính mình phiên dịch tới được, Âu Mĩ độc giả đọc lên đến không hề có chướng ngại.


 Thẩm Vân Hoa vỗ vỗ chính mình ngã đầu, hắn cũng không biết chính mình lúc trước vì cái gì muốn thể hiện, muốn đi từ Trương Sở trong tay chủ động thỉnh cầu tiếp nhận nhiệm vụ này đến, nhân gia chính mình rõ ràng có thể phiên dịch hảo !


 Hắn mở ra vi. Bác, chuẩn bị đem [ trí tuệ nhân tạo ]  tiếng Anh bản phát cho Trương Sở, bất quá ánh mắt lại bị trang đầu spam bàn  năm ấy kia thỏ hấp dẫn.


 Cho tới nay hắn đều nghe nói qua Trương Sở  này thiên truyện tranh, cũng biết là cái gì đề tài  loại dung, nhưng bởi vì đối truyện tranh đề không nổi bất cứ thích, cho nên cũng liền không xem.


“Không nghĩ tới hiện tại thế nhưng đều đã đổi thành  phim hoạt hình, này hiệu suất thật đúng là rất nhanh .”


 Dù sao hiện tại nằm nghỉ ngơi cũng là nghỉ ngơi, Thẩm Vân Hoa dứt khoát điểm khai vi. Bác chia sẻ  video chăm chú thoạt nhìn.


 Hắn đã không nhớ được lần trước xem hoạt hình là thời điểm gì , đại khái là năm ngoái tết âm lịch về nước bồi tiểu chất nữ xem cầu vồng Tiểu Mã đi !


 Lấy Lam tinh bên trên mặt con thỏ làm chủ yếu thị giác, cố sự từ con thỏ gia -- cổ đại chủng hoa gia  hưng suy nói về, con thỏ cùng Ngốc tử tại đối mặt còn lại động vật chia cắt gia viên  thời điểm dắt tay nhất trí, sau đó lại cho nhau ra tay tàn nhẫn.


 Từng phồn vinh hưng thịnh  chủng hoa gia bởi vì thất khống  loạn trong giặc ngoài cùng với tự thân suy bại, tao ngộ các đạo nhân mã  chia cắt.


 Luôn luôn khinh thường đối phương  con thỏ cùng Ngốc tử đỉnh  cường quốc  ngang ngược áp lực, rốt cuộc quyết định liên hợp đối ngoại, cũng ước định  thay phiên đương chủng hoa gia đương gia  ước định.


 Nhưng là Ngốc tử dựa vào tư nhân thủ đoạn kiếm lấy ưu việt sau rất nhanh bội bạc, xoay người đâm con thỏ mấy đao !


 Tứ cố vô thân dưới, con thỏ thề, muốn dùng chính mình  hai tay sáng tạo một khiến vô số đám thỏ ăn no mặc ấm, dù có thế nào đều sẽ không bị người khinh thường  chủng hoa gia !


 Kia yên lặng rơi lệ  con thỏ, kia tích cóp  quyền đầu phát thệ  con thỏ, khiến Thẩm Vân Hoa nhìn xem thập phần sốt ruột.


 Chỉ cần đối cận đại sử hơi chút lý giải  nhân, đều biết bên trong này đối ứng  rất nhiều lịch sử sự kiện, tỷ như Nam Kinh điều ước, bát quốc liên quân xâm hoa, cách mạng Tân Hợi, lần đầu tiên quốc cộng hợp tác, nội chiến, chiến tranh kháng Nhật, chiến tranh giải phóng đợi đã (vân vân).


“Bề ngoài ngốc manh vô hại  tiểu bạch thỏ, trong lòng cư nhiên như vậy phúc hắc !”


 Thẩm Vân Hoa phát hiện không thiếu netizen đều đem chính mình  avatar đổi thành  con thỏ, có chút là đầu đội màu xanh bộ đội  mũ, có chút là mặc tác chiến phục huyễn khốc bộ dáng, còn có là lộ ra phúc hắc tươi cười  hồng nhãn con thỏ tạo hình.


 Tựa hồ một ngày ở giữa, hình tượng này liền được đến netizen  tán thành !


 Này bộ truyện tranh đem rất nhiều chủ nghĩa yêu nước  nhân, dân tộc chủ nghĩa  nhân còn có quân sự mê, hoạt hình đam mê giả cùng với phổ thông netizen liên hợp cùng một chỗ, hình thành  số lượng khả quan, thanh thế hạo đại  fan thỏ quần thể !


 Xa tại hải ngoại  Thẩm Vân Hoa trong lòng hoàn toàn bình tĩnh không được, hắn vốn có điểm nhiệt huyết sục sôi, đến hiện tại lại xót xa, tựa hồ có điểm muốn rơi lệ.


 Lần trước khiến hắn xem khóc  tác phẩm truyền hình vẫn là trung khuyển bát công.


 Này ppt  họa phong cũng không thể che giấu chỉnh thể  ưu tú, bằng vào  mùa đầu tiên, Thẩm Vân Hoa đều muốn cho nó đánh  9 phân !


 Từng cái chủng hoa gia  nhi nữ đều cảm giác này hạnh phúc đến chi không dễ, quốc gia  cường thịnh đối với bọn họ mà nói trọng yếu phi thường.


 Nhất là Thẩm Vân Hoa tại nước ngoài lưu học hảo vài năm , hiện tại nhìn thấy loại này đề tài  phim hoạt hình càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có  cường đại  tổ quốc ở sau người, mới sẽ càng có cảm giác an toàn !


 Này đề tài  tác phẩm truyền hình phi thường khó khăn, không cẩn thận liền sẽ khiến nhân tâm sinh phản cảm, cảm giác là tại cổ xuý cái gì.


 Nhưng là kia thỏ lại để người phi thường thoải mái, không có dùng thuyết giáo phương thức giảng thuật cố sự, không khuếch đại, không giấu diếm, dùng kể chuyện xưa phương thức tướng chủng Hoa gia  trăm năm khuất nhục cùng vĩ đại phục hưng êm tai nói tới !


 Mỗi một con thỏ đều có một đại quốc mộng, những lời này nói đến  trong tâm khảm ! 