 Tôn Võ, cùng viết ra [ Tôn Tử binh pháp ]  binh thánh cùng tên, hắn đồng thời cũng là một viên trình tự viên, mỗi ngày  đam mê chính là xem điểm trò chơi livestream hoặc là nghe một chút các muội tử ca hát linh tinh .


 Ngày hôm qua bởi vì thâu đêm đi làm, hôm nay buổi sáng mới trở về, buổi chiều tỉnh ngủ sau không muốn dậy, liền đem máy tính đặt ở trên giường chơi lên.


 Lúc này không có quá nhiều đại bài người chơi tại khai livestream, còn lại nhân lại chướng mắt, Tôn Võ liền chán đến chết  nơi nơi lắc lư , đột nhiên thấy được một nhắc nhở:“Quên mất mẹ nó tệ đưa tặng cho Trương Sở 1  hỏa tiễn, điểm kích tiến vào phòng mở ra cá viên kho báu !”


 Miễn phí  cá viên ngu gì không muốn, vừa lúc hắn muốn nhìn một chút vị này thổ hào rốt cuộc là tại xem vị nào chủ bá, vì thế liền dùng con chuột điểm đi vào.


 Lúc này Tôn Võ rõ ràng phát hiện phòng này  chủ bá thế nhưng không lộ diện, cũng không có cái gì thanh âm, đại đa số thời điểm đều là bùm bùm  gõ bàn phím thanh âm, trọng yếu nhất chính là chủ bá thế nhưng tại gõ chữ !


“Đến cùng là nào tiểu thuyết trang web  đại thần, thế nhưng hấp dẫn  nhiều như vậy người xem, dứt khoát chính là khủng bố như vậy !”


 Tôn Võ nhìn nhìn trước mắt phòng  quan khán nhân số, thế nhưng đã có hơn tám ngàn nhân, lại còn có cuồn cuộn không ngừng  nhân bị hỏa tiễn hấp dẫn lại đây.


 Tập trung nhìn vào dưới, hắn nhịn không được sợ ngây người, tê liệt đây là là thật hay giả , êm đẹp  trung văn tiểu thuyết viết viết như thế nào lại chạy đi viết bên cạnh document  tiếng Anh ?


“Chủ bá là thật  tại viết tiểu thuyết, vẫn là chiếu máy tính bên ngoài viết hảo document sao a, nếu là thật , kia tuyệt đối rất lục !”


“Phát ở đâu  trên trang web , ta đi cất chứa đánh thưởng một chút.”


“Này viết là cùng bản tiểu thuyết sao? Nếu không phải liền lợi hại hơn  !”


 Viết tiếng Anh tiểu thuyết đầy đủ trang bức, mọi người chỉ có thể nhìn biết trong đó bộ phận từ đơn, muốn lý giải có ý tứ gì mà nói, liền tương đối khó khăn .


 Lúc này có Trương Sở  phấn ti lập tức đứng ra giải thích nói:“Trương Sở đại đại không có phát ở trên mạng, tiếng Anh là [ thần thám Sherlock ], trung văn là [ Tây Du nhật ký ].”


 Một lại một  tiếng Anh chữ cái xuất hiện ở trên màn hình, Tôn Võ bị này không lộ diện  chủ bá thuyết phục, đem chính mình nạp tiền cùng lĩnh đến  cá viên toàn bộ ném qua.


 Internet tin tức truyền bá được tương đương nhanh chóng, Trương Sở lúc này từ tiếng Anh cắt đến trung văn sau liền thấy được phòng  người xem nhân số đi tới hơn một vạn người, tại nhanh như chớp  trò chơi trực tiếp bên trong dị thường đột xuất !


 Khán giả phát ra đến bình luận rất nhiều, một đám đều tán thưởng không thôi, thiếu bộ phận thảo luận kịch tình  nhân trực tiếp bị đánh chìm ở trong đó.


 Không ít người xem qua tiểu thuyết, nhưng lại không biết chúng nó là như thế nào bị sáng tác đi ra , hôm nay Trương Sở liền cấp những người đó mở mở nhãn giới, nguyên lai viết  tiểu thuyết thế nhưng còn có thể ngoạn ra loại này đa dạng đến !


 Livestream hiển nhiên không thể khai lâu lắm , loại chuyện này làm một lát liền hành, toàn internet đều chỉ có như vậy một người tại livestream gõ chữ, ít nhất mánh lới có.


 Viết không sai biệt lắm một giờ sau, Trương Sở rốt cuộc mở miệng đối gian livestream  khán giả nói:“Cám ơn mọi người  lễ vật cùng làm bạn, hôm nay tiểu thuyết liền viết đến nơi đây, về sau nếu có cơ hội lại mở livestream mà nói, liền trước tiên thông tri mọi người một tiếng. Mọi người tái kiến !”


 Trương Sở đóng lại livestream sau, rất nhiều người xem đều phát ra một tiếng ai thán, đồng thời cũng phi thường kích động, một đám hưng phấn  cùng bên cạnh  bằng hữu an lợi lên.


 Giống như là Tôn Võ cũng rất khó tin tưởng, chính mình thế nhưng xem một người viết tiểu thuyết nhìn hơn nửa giờ, rõ ràng tiểu thuyết phía trước đều chưa xem qua, nhưng là lại bị Ngưu Ma vương  cố chấp cùng Thiết Phiến công chúa  kiên trì hấp dẫn.


 May mắn hắn không thấy được trước đây Kim Giác Ngân Giác phát minh cơ số hai  cố sự, bằng không khẳng định sẽ cười đi ra, kia nhưng là bọn họ trình tự viên  thuỷ tổ.


......


“Yêu a, ngoạn livestream thế nhưng còn có thể thu đến hai ba ngàn đồng tiền, này nên như thế nào làm ra đến đâu?”


 Trương Sở cười khẽ lên, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình thế nhưng sẽ thu đến nhiều như vậy tiền, chung quy livestream giới  tân nhân.


 Trước mắt tiếng Anh bản  thần hạ đã tiếp cận một nửa,[ Tây Du nhật ký ] cũng đã sáng tác  80%, trước mắt ở trên mạng còn tiếp gần 40% tả hữu, tương đương với có rất nhiều rất nhiều tồn cảo.


 Này cũng khó trách hắn  các độc giả tại gian livestream  thời điểm kêu la  giao ra tồn cảo, rõ ràng Trương Sở đã viết nhiều như vậy, cố tình không phát ra đến.


 Bình thường mọi người không biết cũng liền mà thôi, hôm nay biết khẳng định muốn tìm hắn phiền toái.


 Từ ghế máy tính thượng đứng dậy, Trương Sở vặn vẹo  một chút chính mình  cổ, sau đó đứng ở trên ban công mặt nhìn ra xa một chút xa xa  Yến đại sân trường, khiến ánh mắt cùng thân thể có thể hơi chút thả lỏng một chút.


 Mạng internet bên trên không ít người thông qua hắn  liên tiếp tiến vào đến đấu ngư khi, lại phát hiện gian livestream đã đóng, livestream song ngữ song khai gõ chữ dĩ nhiên trở thành internet truyền thuyết !


 May mà có không ít người đều bắt lấy cơ hội thu âm  bộ phận nội dung, này bộ phận nội dung cũng chính thức ở trên mạng internet truyền lưu ra đến.


 Lúc ấy ta liền chấn kinh:“Đều nói Trương Sở là livestream giới  một cỗ thanh lưu, nhưng hắn tuyệt đối là tác gia giới  đất đá trôi. Ngươi gặp qua livestream gõ chữ viết bản thảo  tác gia sao? Ngươi gặp qua đồng thời song khai viết hai quyển sách  tác gia sao? Ngươi gặp qua dùng anh hán song ngữ viết bất đồng tác phẩm  tác gia sao? Chưa thấy qua liền nhanh chóng điểm khai xem xem đi ![ video ]”


 Hầu mẫu độc nhất vô nhị:“Sợ ngây người, nguyên lai tiểu thuyết còn có thể như vậy viết ! Trương Sở hoa thức huyễn diệu sáng tác, tiếng Anh bản thần hạ trung văn bản Tây Du đồng thời sáng tác, hắn trong óc trang  đều là cái gì ! mau tới vây xem !”


 Lưu Toàn Hữu:“Cấp quỳ , thiên tài  thế giới quả nhiên không phải thường nhân có thể hiểu, hai quyển sách hai loại ngôn ngữ đầu tự do cắt, còn muốn cùng netizen câu thông trao đổi, như thần  tồn tại !”


 Tiểu Dã muội tử yêu thổ tào:“Cả người  thế giới quan đều bị đảo điên , tác gia thật đều lợi hại như vậy sao?”


 Ta thật sự là rất thuần khiết :“Khi ta mấy trăm tự  viết văn viết nửa ngày thời gian  thời điểm, đột nhiên nhìn thấy này video, oa một tiếng liền khóc đi ra, muốn hay không như vậy khi dễ người......”


 Một đám vi. Bác có danh  bác chủ đều tại phát này video, nguyên bản bỏ qua Trương Sở livestream  netizen điểm đi vào sau, lập tức bị vô cùng giật mình.


 Này video thực ra bị điều nhanh một chút, như vậy khiến cho Trương Sở đánh chữ  tốc độ trở nên càng thêm nhanh chóng lên, tựa hồ không có tạm dừng như vậy, đều không cần tự hỏi, trực tiếp viết đi ra.


 Bên này viết xong một đoạn liền viết bên kia, giống như đầu có thể phân thành hai bộ phận tự hỏi, nhất tâm lưỡng dụng  năng lực thậm chí so Tiểu Long Nữ cùng Chu Bá Thông  tả hữu hỗ bác còn mạnh hơn !


 Chỉ cần xem qua   nhân không có không sửng sốt , chung quy viết văn chương bóp kem đánh răng là mọi người  vẻ bình thường, kết quả người khác viết này nọ lại hành vân lưu thủy, không có bất cứ trở ngại, này chênh lệch thật sự quá lớn.


 So sánh với netizen  sửng sốt, tác gia quyển  nhân lại có bất đồng  ý tưởng, tại tác giả internet xem ra này đại khái là thưa thớt bình thường sự tình, nhiều nhất là cảm giác Trương Sở không hổ là Trạng Nguyên, tiếng Anh đều có thể viết được như vậy lưu.


 Thực ra tại internet tác gia trung, song khai cũng không tính cái gì đại sự nhi, bọn họ chỉ là không có Trương Sở viết tiếng Anh tiểu thuyết  kỹ năng, nhưng đồng thời khai hai document luân phiên viết hai quyển sách còn không lủi kịch tình lại là có thể làm đến .


 Mà tại kia chút tương đối nghiêm cẩn  thực thể tác gia trong mắt, này liền tương đương với là huyễn kĩ, mỗi quyển sách viết xong đều được lặp lại sửa chữa, phỏng đoán, căn bản không đạt được nhanh như vậy  tốc độ ! 