 Tại Trương Sở phỏng vấn  này ba người bên trong, cơ hồ mỗi người đều tại biểu đạt cùng một cảm xúc, đó chính là biết vậy chẳng làm.


 Hối hận bởi vì tham niệm, mà hủy mất chính mình  nửa đời sau !


 Khi hắn từ Tần Thành ngục giam đi ra sau, cả người như trước là vựng hồ hồ , cần ghi nhớ sự tình rất nhiều.


“Này mấy đủ rồi sao? Còn cần cái gì sao?” Chu Khang mở miệng dò hỏi:“Lập tức liền muốn quá niên , nếu muốn tiếp tục xin tiến vào ngục giam phỏng vấn mà nói, kia liền phải trước tiên nói. Bằng không liền không có nhiều như vậy công phu.”


 Trương Sở xòe tay, đồng dạng mờ mịt nói:“Thực ra ta cũng không biết còn thiếu cái gì, chỉ có thể là bắt đầu viết viết mới biết được.”


 Viết sách vĩnh viễn đều không khả năng chuẩn bị vạn toàn !


 Mặc kệ chuẩn bị bao nhiêu tư liệu cùng nội dung, tại viết  thời điểm cuối cùng sẽ phát hiện không đủ.


 Chỉ có thực tiễn mới có thể ra chân tri, Trương Sở tính toán trước thử thử một lần .


“Vậy ngươi chậm rãi viết đi, đừng có gấp tuyên bố.” Chu Khang dặn dò  nói,“Nói không chừng ngươi khai thiên rất thuận lợi, nhưng mặt sau càng viết càng cảm giác trói buộc.”


“Chu thúc, ngươi nhưng đừng nguyền rủa ta, ta khẳng định sẽ càng viết càng thuận lợi  !”


 Trương Sở ngáp một cái, giữa trưa tại ngục giam bên này ăn  cơm trưa, thoạt nhìn thức ăn trình độ vẫn là rất không sai , ít nhất so một ít trung học  căn tin yếu tốt.


 Buổi chiều trở về liền đem [ nhân dân  danh nghĩa ] mở đầu viết đi ra, ở trước đó có thể đem đại cương cùng với ngôn ngữ phong cách xác định.


 Nguyên tác tác giả Chu Mai Sâm  văn tự coi như lưu sướng, đọc lên không đến mức như là ngoại quốc phiên dịch tác phẩm như vậy.


 Nhưng cùng còn lại thương nghiệp hóa sáng tác  tác gia so sánh với, hắn  hành văn thực ra quá mức giản dị, đây là rất nhiều lão các tác gia  cố hữu đặc điểm.


 Lấy như vậy  hành văn viết lên  thế kỷ tám mươi niên đại hoặc là chín mươi niên đại tối đứng đầu  thanh niên trí thức, hương thổ, quân lữ tam đại đề tài đến nói, không có bất cứ vấn đề.


 Nhưng là hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] đề cập đến hiện đại đô thị đề tài, dùng Chu Mai Sâm  hành văn liền có vẻ có chút dính đọng cùng trầm trọng !


 Quan trường tiểu thuyết đương nhiên không cần thú vị mười phần, nhưng ngẫu nhiên cũng cần điều tiết một chút không khí.


 Hành văn mặt trên cần càng thêm hiện đại hoá một ít, tại trên kết cấu mặt thực ra nguyên tác tiểu thuyết cũng đã phi thường không sai .


[ nhân dân  danh nghĩa ] tại trên kết cấu xem như thượng thừa chi tác, đào hố lấp hố đào hố lưu sướng tự nhiên, đối với Chu Mai Sâm loại này lão tư cách  truyện dài tác gia đến nói là vô cùng thuần thục .


 Cao Dục Lương hắc hóa này tình tiết tại không ít người thoạt nhìn đều sẽ cảm giác rung động, này liền cần đối đại biến chuyển tiến hành thích hợp  trải đệm !


 Khiến các độc giả tại cảm thấy rung động  đồng thời, quay đầu lại tự hỏi lại cảm giác này biến chuyển hợp tình hợp lý.


 Mà này vừa vặn chính là Trương Sở am hiểu nhất địa phương !


 Hắn viết qua rất nhiều bộ như vậy đại biến chuyển  tác phẩm, kinh nghiệm lão đạo, hoàn toàn có thể xử lý tốt như vậy tình tiết.


 Đối với độc giả mà nói, hảo tình tiết hẳn là giống lột măng như vậy, chậm rãi vạch trần chân tướng.


 Mà không phải giống xử lý trư thận như vậy, áp đặt thành hai nửa.


 Tại Hầu Lượng Bình, Cao Dục Lương, Kỳ Đồng Vĩ, Sa Thụy Kim đẳng phần đông chủ yếu nhân vật trung, Trương Sở vừa vặn đối kia vài vai phụ hoặc là nhân vật phản diện ấn tượng khắc sâu.


 Tỷ như Kỳ Đồng Vĩ liền đọa lạc thật sự đáng tiếc, đọa lạc thật sự có hiện thực ý nghĩa.


 Từng Kỳ Đồng Vĩ cũng không muốn dựa vào quyền quý, tràn ngập nhiệt huyết muốn đền đáp quốc gia !


 Nhưng mà đặc biệt ưu tú  hắn lại bị phân đến chỉ có ba người  tiểu địa phương đương tư pháp trợ lý, tại nhìn đến cái kia tại cùng trong sơn cốc làm ba mươi năm  đồng sự sau, hắn quyết định vi phạm chính mình  ý nguyện, theo đuổi so với hắn lớn tuổi chính pháp cao quan  nữ nhi.


 Hắn không có Hầu Lượng Bình như vậy  gia thế bối cảnh, chỉ có dựa vào chính mình từng bước một hướng lên trên bò.


 Từng  tập độc anh hùng, vì chính mình sự tình bất bại lộ, bang phó thị trưởng chạy, cũng ám hại chứng nhân, mưu hại đồng học, trở thành  giết người hung thủ.


 Đương hết thảy chân tướng đại bạch sau, Kỳ Đồng Vĩ cuối cùng trốn về  cô ưng lĩnh, cái kia hắn từng thân trung tam thương thiếu chút nữa vứt bỏ tính mạng địa phương.


 Đương phi cơ trực thăng  tiếng nổ vang lại lần nữa vang lên  thời điểm, một lần này không phải cứu hắn, mà là muốn trảo hắn !


 Cực kỳ hiện thực lại tràn ngập châm chọc.


 Trương Sở cảm giác này quyển sách khắc họa ra quá nhiều sinh động nhân vật, càng là thể hiện tương đối chân thật  xã hội hiện trạng cùng quan trường trăm thái.


 Đầu năm nay, có gan hiện ra xã hội mặt u ám, có gan hiện ra giữa người với người hư tình giả ý  tác phẩm thật sự không nhiều !


 Hắn không biết một lần này chỉ là tuyên bố tiểu thuyết, Đạt Khang bí thư còn có thể hay không cùng với kiếp trước như vậy hút fan vô số.


 Tại hủ bại cao quan  quần thể bên trong, Cao Dục Lương này nhân vật hình tượng là từ một cao cấp phần tử trí thức hủ hóa lột xác thành rớt ngựa cao quan, hắn tuy rằng là một đại lão hổ, nhưng xa xa không có Lý Đạt Khang này nhân vật hình tượng càng hấp dẫn độc giả.


 Tiểu thuyết bên trong tối sinh động, tối hình tượng, tối có sức dãn nhân vật phi Đạt Khang bí thư mạc chúc !


 Hắn là một có cường liệt chính trị khát vọng  quan viên, nhất tâm vì địa phương  kinh tế phát triển, vì đẩy vào công tác cơ hồ không cận nhân tình.


 Một tay  bá đạo cùng quyền lực  tùy hứng tại hắn trên người chiếm được hoàn mỹ  thể hiện, tuy rằng có thể dẫn phát không thiếu tranh luận.


 Nhưng đối với địa phương dân chúng đến nói, có như vậy một khai thác hình  quan viên thật sự là phúc khí, ít nhất hắn dám làm sự, có thể làm sự, cũng có thể làm thành sự !


 Đối với hắn bên cạnh  người đến nói, như vậy  quan viên, thân thích, bằng hữu liền có vẻ thập phần không thú vị, cực độ ích kỷ, thập phần yêu quý chính mình  vũ mao, cho nên cực độ thanh liêm.


 Tại tiểu thuyết  bắt đầu, nguyên tác tác giả Chu Mai Sâm đem hủ bại  hiềm nghi cố ý dẫn tới Lý Đạt Khang trên người, khiến khán giả cho rằng này lại là một vị tham ô hủ bại phần tử.


 Nhưng là tại sau lại trọng điểm tại miêu tả Lý Đạt Khang  khai thác, cải cách cùng với công tác chuyên nghiệp, rõ ràng là lão lãnh đạo  bí thư, mà khi lão lãnh đạo nhi tử tại phá hư hoàn cảnh  mở ra hạng mục bên trên lại cự tuyệt ký tên phê chuẩn.


 Như vậy  quan viên chỉ có công tác tác phong vấn đề, lại không có hủ bại hành vi.


 Chẳng sợ Lý Đạt Khang  thê tử có chỗ bẩn, hắn cũng nóng lòng gạt sạch quan hệ.


 Đem này nhân vật  mâu thuẫn tâm lý cùng với phức tạp nhân tính biểu hiện thật sự triệt để !


 Có tầm thường vô vi  quan viên, cũng có Đạt Khang bí thư như vậy chỉ xem trọng chiến tích cùng GDP  nhân.


 Trương Sở tựa vào ô tô  trên ghế sau nhắm mắt suy nghĩ rất nhiều, các nhân vật hình tượng tại hắn trong đầu bốc lên.


 Về nhà sau, Chu Khang liền lái xe đi Hàn Lâm văn hóa truyền thông tiếp tục đi làm, lưu lại Lưu Duy đến quay chụp hắn gõ chữ  cảnh tượng.


......


 Thôi Kiệt là Tần Thành ngục giam  một danh mới vừa nhận chức  ngục giam tài vụ nhân viên, bình thường rất ít đi ngục giam nhất tuyến công tác.


 Mới thi đậu nhân viên công vụ không bao lâu  hắn cũng là trong nhà lấy rất nhiều quan hệ mới khiến hắn có thể đi vào đến Trung Quốc đệ nhất trong ngục giam đảm nhiệm văn chức công tác.


 Tài vụ này công tác vẫn là rất thoải mái .


 Bình thường tuy rằng cũng có thể gặp phải kia vài đến ngục giam thăm tù, phỏng vấn  nhân, nhưng lúc này đây lại khiến hắn có chút sửng sốt.


 Dĩ nhiên là Trương Sở !


 Kia vài bị giam giữ lâu  phạm nhân không biết Trương Sở rất bình thường, hắn nhưng là mỗi ngày chú ý này mấy  nhân.


 Công tác nhàn hạ rất nhiều, hắn liền tại làm công máy tính bên trên xem Trương Sở  tiểu thuyết, còn từng tại [ quỷ thổi đèn ] bình luận sách khu nhiều lần thúc chương.


 Bất quá bởi công tác kỷ luật nguyên nhân, Thôi Kiệt cũng không thể đi tìm Trương Sở muốn kí tên hoặc là chụp ảnh chung, chỉ có thể ngóng trông  cách trông về phía xa.


“Từ ca, Trương Sở hắn đến chúng ta ngục giam làm cái gì? Mấy người kia cùng hắn có cái gì quan hệ sao?” Thôi Kiệt hảo kỳ  đi hỏi thăm , muốn làm rõ Trương Sở tới được nguyên nhân.


 Từ Hội Long tại Tần Thành ngục giam bên này ngốc hơn mười năm, cơ hồ từng cái cương vị  người đều nhận thức, tin tức phi thường linh thông.


“Hắn là đến phỏng vấn kia mấy cái tham quan , hình như là muốn viết cái gì sách mới.”


 Thôi Kiệt trong lòng  nghi hoặc càng ngày càng nặng, đến cùng là cái dạng gì  sách mới sẽ cần phỏng vấn tham quan đâu?


 Lại còn có thể xin đến mang theo máy quay phim cùng đi, này e cần không nhỏ  năng lượng mới được.


“Cái kia phóng viên là sao thế này? Cư nhiên có thể đi vào chụp, đây là muốn dùng tại cái gì trên tiết mục sao?”


 Này mấy nội dung tại Trương Sở  thăm tù xin bên trong có chi tiết  miêu tả, cho nên Từ Hội Long lý giải thật sự thấu triệt:“Này gọi Trương Sở  tác gia rất giỏi, hắn này bản sách mới là chiếm được kỷ ủy cùng tối cao kiểm duy trì , hơn nữa Ương Thị còn phái người chuyên môn cho hắn chụp phim phóng sự, nghe nói sách mới là viết phản hủ đề tài  !”


 Thôi Kiệt ngược lại hấp  khẩu lãnh khí, sửng sốt nói:“Hắn viết phản hủ đề tài?”


“Đúng vậy, rất sửng sốt đúng không? Niên kỉ nhỏ như vậy, e liên quan trường là cái gì đều không biết, thật không biết nơi nào đến tự tin viết phản hủ.”


 Từ Hội Long làm cảnh ngục, xem quen  kia vài rớt ngựa  tham quan, cũng đối với này những tham quan  cuộc đời sự tích có điều lý giải.


 Dù là như thế, hắn cũng không dám nói chính mình rất lý giải quan trường.


 Cái kia người trẻ tuổi lại có thể được đến quan phương  duy trì đến sáng tác một quyển phản hủ tiểu thuyết, thứ bên trong phỏng chừng đều là chính mình vô căn cứ đến !


 Dù sao Từ Hội Long rất không xem hảo Trương Sở  sách mới, cho dù là đi ngục giam phỏng vấn  vài danh rớt ngựa quan viên.


 Thôi Kiệt lúc này cũng lo lắng, Trương Sở thật vất vả tích lũy lên đến nhất thế anh danh, nên sẽ không bị này bộ phản hủ chủ giai điệu tiểu thuyết cấp phá hủy  đi?


“Chẳng lẽ đây là chính trị nhiệm vụ? Tuy nói hiện tại mặt trên vẫn đều tại cường điệu phản hủ, nhưng này loại hình  tiểu thuyết không nên tìm một ít đức cao vọng trọng  tác gia tới sao? Tìm Trương Sở tính chuyện gì !”


 Thôi Kiệt cảm giác Trương Sở không có khả năng chính mình chủ động xách ra muốn viết loại hình này  văn chương, này cùng hắn trước đây  tác phẩm loại hình hoàn toàn không phù hợp !


 Trương Sở rốt cuộc có thể hay không khống chế này đặc thù đề tài  tiểu thuyết?


 Nghi hoặc tại Thôi Kiệt trong lòng xoay quanh, càng ngày càng sầu lo .


 Như vậy  sầu lo vẫn đi theo  hắn tan tầm thay chính mình  quần áo cũng không có biến mất !


 Tại ngục giam đi làm đều là muốn xuyên cảnh phục , mà xuyên cảnh phục  thời điểm không thể mang theo di động.


 Cho nên Thôi Kiệt tại hơn năm giờ thay chính mình  quần áo sau, mới lái xe từ Tần Thành ngục giam đi ra chuẩn bị về nhà.


 Tần Thành ngục giam tại vùng ngoại thành, mà Thôi Kiệt gia cũng tại Tứ Hoàn bên trong, cho nên cách được cũng không tính quá xa.


 Khi hắn bị đổ ở trên đường  thời điểm, liền nhịn không được cầm ra di động đến, đem chính mình được đến  tin tức này chia sẻ đi ra ngoài.


 Tuy rằng trong ngục giam tình huống là không thể đối ngoại công bố , nhưng Trương Sở cũng không tính ngục giam  nhân, cho nên không tất yếu bảo mật.


[ đăng kí diễn đàn lâu như vậy, vẫn đều là ngụp lặn xem các vị đại ca phát thiếp, hôm nay ta biết một Kinh Thiên đại liêu, chuẩn bị cho mọi người nghe một chút.


 Đầu tiên Trương Sở đã tại Mĩ quốc lãng xong, giống như ngày hôm qua liền về quốc . Hắn hôm nay cùng một mang máy quay phim  người đi Tần Thành ngục giam phỏng vấn  vài danh tham ô hủ bại quan viên, nghe nói là sách mới làm chuẩn bị !


 Kế tiếp chính là trọng điểm : Hắn  sách mới là phản hủ đề tài  chủ giai điệu tác phẩm !


 Không thể tưởng được đi? Ta lúc ấy nghe được tin tức này  thời điểm đồng dạng cũng sợ ngây người.


 Không biết là Trương Sở tìm kỷ ủy cùng tối cao kiểm hỗ trợ, vẫn là kia hai cơ cấu xác định khiến Trương Sở viết này đề tài  tác phẩm, dù sao Trương Sở có thể nhanh như vậy vào ngục giam phỏng vấn chính là kia hai cơ cấu nhanh chóng hỗ trợ phê duyệt  kết quả.


 Đúng, còn có một tin tức tốt. Ương Thị đang tại chế tác về Trương Sở  phim phóng sự, lần này bồi Trương Sở vào ngục giam phỏng vấn  chính là Ương Thị  nhân.


 Không biết lúc nào mới có thể xem đến này phim phóng sự, hi vọng không cần khó sinh.


PS: Bản chủ cấp  tinh hoa đi, tốt xấu bạo   đại liêu !]


 Trương Sở  trang web chính thức bên trong có được mấy chục vạn phát triển người sử dụng, diễn đàn bên trong đủ loại  thiếp ùn ùn.


 Đương Thôi Kiệt đem này thiếp phát ra đi sau, chẳng được bao lâu liền bị còn lại đứng đầu thảo luận thiếp cấp đỉnh  đi xuống.


 Diễn đàn bên trong ngư long hỗn tạp, thường xuyên có người cố ý hư cấu này mấy tin tức giả.


 Về Trương Sở sách mới  thiếp rất nhiều, có truyện Trương Sở muốn viết [ thần thám Sherlock ] đệ nhị bộ , có truyền hắn viết [ quỷ thổi đèn ] kế tiếp kịch tình , còn muốn đủ loại  đồn đãi.


 Một lần này Thôi Kiệt tuyên bố  thiếp nói Trương Sở muốn viết phản hủ tiểu thuyết, đại bộ phận điểm đi vào xem  người đều không có tin tưởng !


“Lâu chủ còn có thể biên được càng giả một điểm sao?”


“Nếu là nói Trương Sở đi viết cung đấu trạch đấu , ta còn nguyện ý tin tưởng.”


“666, giả vờ tin tưởng một chút. Lâu chủ ở nơi nào được đến  tin tức?”


“Phản hủ cùng Trương Sở hoàn toàn không đáp, ông nói gà bà nói vịt.”


“Càng là không có khả năng phát sinh sự tình, càng là có khả năng !”


“Xem này khẩu khí, chẳng lẽ lâu chủ là Tần Thành ngục giam  công tác nhân viên?”


“Ta sát, đại danh đỉnh đỉnh  Tần Thành ngục giam a, bên trong giam giữ  tất cả đều là quan viên cùng danh nhân.”


“Không có nhìn thấy ảnh chụp, ta là một chữ cũng sẽ không tin  !”


 Người khác đều là bắt đầu nhất trương đồ, nội dung toàn dựa vào biên.


 Nhưng Thôi Kiệt này thiếp ngay cả ảnh chụp cũng không có, hơn nữa cũng không có bất cứ chứng cớ, cho nên không chiếm được tín nhiệm rất bình thường.


 Nếu là Thôi Kiệt ở trên mạng nhìn thấy một cùng loại  thiếp, kia phản ứng đầu tiên cũng là nghi ngờ !


“Ai, tùy tiện các ngươi tin hay không đi, dù sao ta là tin.”


 Thôi Kiệt cảm giác Trương Sở tại thăm tù xin danh sách bên trong viết  thăm tù lý do hẳn là chân thật , đẳng kia bản kêu không được danh tự  tác phẩm sáng tỏ khi, chính mình lại đem này thiếp chống lên đến.


 Bất quá sự tình  chuyển cơ tới phi thường mau, bởi vì có người rất nhanh liền xác minh  hắn  bộ phận thuyết pháp !


“Ta còn là nặc danh đi, vạn nhất bị đơn vị bên trong đồng sự nhận ra đến liền không hảo. Bỉ nhân là tại Ương Thị công tác, đích xác tại ăn cơm  thời điểm nghe nói qua muốn cho Trương Sở chụp phim phóng sự sự tình. Bất quá kia không phải cho hắn bản nhân chụp, mà là vỗ hắn này bản sách mới là như thế nào sinh ra . Phía trước nhưng cho tới nay cũng không có cấp một bộ văn học tác phẩm chụp phim phóng sự  tiền lệ, một lần này xem như ngoại lệ . Về phần này tác phẩm có phải hay không phản hủ, có phải hay không cùng kỷ ủy còn có tối cao kiểm có liên quan liền không biết. Đợi ngày mai ta đi hỏi thăm hỏi thăm tình huống sau, lại trở về bổ sung !”


 Này trả lời  người lựa chọn  nặc danh phương thức, không ai biết hắn rốt cuộc có phải hay không quả nhiên là Ương Thị  viên công.


 Vạn nhất là lâu chủ  tiểu hào, hoặc là cùng liên hợp đến cùng nhau gạt người , kia nhưng liền phân biệt không rõ.


 Bất quá này trả lời đích xác khiến các fan của Trương Sở bắt đầu lo lắng lên, vạn nhất này bạo liêu là thật  làm thế nào?


 Trương Sở  nhất thế anh danh liền muốn hủy ở này bộ cái gọi là  phản hủ tiểu thuyết bên trên  ! 