 Trong phòng cho thuê, Trương Sở ngáp dài rời giường cấp đói được Miêu Miêu gọi  matcha xung chuyên môn  miêu sữa bột uống, người này tối hôm qua rõ ràng tại phòng khách ngoạn, không biết lúc nào liền chạy đến Trương Sở bên cạnh  trên gối đầu ngủ.


 Vừa mới dùng nó kia có chứa đệm thịt  móng vuốt dùng một trận loạn quyền đem sạn thỉ quan cấp đánh tỉnh, sau đó miêu ô miêu ô gọi  không ngừng.


“Ta đây là dưỡng   lão tổ tông đi !”


 Trương Sở thổ tào  nói, hắn đem bình sữa lắc đều sau liền đem matcha từ trên giường ôm lên, khiến nó cắn núm vú cao su rầm rầm uống lên đến.


 Người này thoạt nhìn rõ ràng mới như vậy  tiểu bất điểm, thật không biết rốt cuộc là như thế nào từ mặt đất nhảy đến trên giường đến.


 Để cho “Lão phụ thân” Trương Sở vui mừng là, matcha cũng không loạn thải, từ hắn dạy như thế nào dùng miêu sa sau liền lặng lẽ Mễ Mễ  đi WC.


 Hôm nay buổi sáng không khóa, hắn đã cấp matcha hẹn trước  sủng vật bệnh viện  vaccin phòng bệnh, chuẩn bị đi cho nó xử lý  giấy chứng nhận cái gì.


“Ngoan, đi ra ngoài ngoạn, đừng đến ồn ào ta.”


 Trương Sở vỗ vỗ matcha  mông, sau đó chính mình đem cửa phòng ngủ đóng lại, muốn ngủ tiếp một giấc lại nói !


 Nhưng là hắn còn chưa kịp nhắm mắt lại, liền nghe đến tiểu gia hỏa bào môn  thanh âm, kia thanh âm quả thực muốn để người phá vỡ.


“Ta phục ngươi rồi, lại không nghe lời liền đem ngươi gửi về Giang Thành !”


 Nhưng matcha căn bản không để ý tới Trương Sở  uy hiếp, chờ hắn vừa mới đem cửa mở ra  khe hở sau, chính mình liền toàn bộ  chui đi vào, sau đó ngồi ở Trương Sở  dép lê thượng, ngẩng đầu dùng đen tuyền  ánh mắt nhìn tức giận  sạn thỉ quan.


 Matcha  lông tóc quả nhiên là hắc được tỏa sáng, Trương Sở cảm giác chính mình cùng một con mèo sinh khí giống như có chút không đáng.


 Vừa lúc xem xem di động thời gian cũng kém không nhiều chín giờ , hơi chút rửa mặt một chút liền có thể đi sủng vật bệnh viện, ngủ nướng  giấc mộng liền như vậy vô cùng tan biến !


......


 Bị đánh vài châm  matcha thoạt nhìn buồn bực không vui, nằm ở Trương Sở  trên cánh tay căn bản là không tưởng nhúc nhích, mà lúc này Trương Sở  Wechat video tin tức còn lại là đạn ra.


 Hắn  lão mụ, Sở Lam nữ sĩ sớm liền đem thời khoá biểu lấy ở trên tay, lúc nào Trương Sở không khóa rõ như lòng bàn tay.


 Trương Sở mở ra video sau, mở miệng dò hỏi:“Mụ, ngươi như thế nào đột nhiên cho ta trò chuyện video, không phải bình thường muốn cuối tuần sao?”


“Vừa ngươi Chu a di mới đem báo chí cho ta xem, ngươi làm sao nghĩ đến đến viết trộm mộ tiểu thuyết ?”


 Hắn trong lòng lộp bộp một tiếng, này ngữ khí giống như không quá diệu a, chẳng lẽ là đến khởi binh vấn tội , Trương Sở vội vàng hồi đáp:“Ngẫu nhiên nghĩ đến , không nghĩ tới làm ra  lớn như vậy trận trận.”


 Sở Lam ở bên kia thấp giọng nói:“Ta xem qua của ngươi phỏng vấn, cũng nhìn [ quỷ thổi đèn ]  lời tựa. Ngươi trong trường đại học mặt chẳng lẽ chính là học mấy thứ này sao?”


“Này cũng chính là nghiệp dư mở rộng mà thôi, bình thường học  chương trình học ngài đều biết mới đúng.”


 Trương Sở đang tại cân nhắc  hẳn là như thế nào có lệ qua đi  thời điểm, Sở Lam lại lời vừa chuyển,“Hiện tại ngươi Chu a di cùng văn phòng còn lại vài danh thúc thúc đều đang hỏi ta, lúc nào mới có thể xem đến toàn văn.”


“A?”


“A cái gì a, hỏi ngươi nói đâu.”


 Trương Sở còn chưa nghĩ đến sẽ có này chuyển biến, hắn vội vàng trả lời nói:“Phỏng chừng còn phải đẳng rất lâu  đi, ta bên này thực ra đều còn không có viết xong đệ nhất sách  cố sự.”


 Vừa dứt lời, hắn liền ngoài ý muốn phát hiện trên màn hình di động giống như nhiều mấy người, đều là chính mình lão mụ  đồng sự.


 Chu a di thoạt nhìn có chút thất vọng,“Tiểu Trương a, này quyển sách rất có ý tứ , như thế nào không bám chặt thời gian phát ra đến đâu? Chúng ta mọi người đều đi cho ngươi duy trì điểm lượng bán.”


“Đúng vậy, Tiểu Trương. Hiện tại chúng ta này mấy gia hương phụ lão đều trông cậy vào ngươi có thể trở thành đại văn hào đâu !”


“Chu a di, nguyên nhân rất nhiều , ta kia bản [ thiếu niên Pi ] không phải hôm qua mới thực thể trong sách thị sao? Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] còn chưa viết xong đâu ! đẳng viết xong  nhất định trước tiên cho các ngươi xem.”


 Bên kia ồn ào  một đám người vây xem, Trương Sở cảm giác có điểm áp lực, đều do matcha này đầu sỏ gây nên, làm hại bọn họ toàn bộ kế hoạch đều phải thay đổi.


 Dĩ vãng là viết xong cần phê duyệt tuyên truyền, hiện tại liên thư đều còn chưa viết xong, thật không biết nên như thế nào kết cục !


“Nhi tử, đừng nghe ngươi Chu a di các nàng , nếu là không viết xong mà nói cứ dựa theo chính mình tiết tấu viết. Bất quá bình thường cũng đừng đi ra đi dạo, dùng nhiều điểm thời gian viết sách đi. Ngươi nhiều như vậy thư, ta còn là đầu một quyển muốn nhìn .”


 Ôi, phía trước không phải nói chính mình viết  mỗi quyển sách đều xem qua sao?


 Hiện tại cư nhiên chính mình lộ ra sự thực !


[ quỷ thổi đèn ] dĩ nhiên là nàng đầu một quyển muốn nhìn  thư, phía trước kia vài thư phỏng chừng đều chỉ là đặt ở trên giá sách đương bài trí.


 Sở Lam đại khái cũng biết không cẩn thận để lộ ra chân tướng, vì thế nói cũng không đợi Trương Sở nói, chính mình ba một chút liền đem video trò chuyện cho kết thúc.


......


 Giữa trưa nếm qua cơm trưa sau, Trương Sở liền đem matcha một mình lưu lại trong nhà, đồng thời hoàn cho nó đặt  khá nhiều  món đồ chơi, hiện tại có tiền sau ở phương diện này nhưng không có nửa điểm hàm hồ.


 Matcha mỗi ngày  tiền ăn phỏng chừng so Trương Sở ăn  còn muốn quý !


“Hắc, nghe nói ngươi kia bộ quỷ thổi đèn đều đã đem lời tựa phóng ra đến , chính văn khi nào có thể xem nha?” Dương Lăng mở miệng hỏi lên đến, hắn tại trước khai giảng liền tính là Trương Sở nửa fan , hiện tại gần quan được ban lộc, mỗi lần đều có thể trước tiên vài bước nhìn thấy tác phẩm.


 Trương Sở đem giáo tài từ trong ba lô lấy ra, hắn hồi đáp:“Ta mới viết 70% không đến  nội dung, phỏng chừng xuất bản mà nói được nghỉ đông hoặc là tết âm lịch sau  đi.”


 Dương Lăng Nhất nghe tương đương thất vọng,“Còn muốn lâu như vậy a, chờ ngươi xuất bản , phỏng chừng ta đều đã quên có này quyển sách tồn tại. Chiến tuyến cũng quá dài chút đi.”


“Ta cũng tưởng sớm điểm phát ra đến, thật sự không viết xong.” Trương Sở xòe tay, thấp giọng nói:“Bất quá ta có thể cho ngươi xem xem bộ phận nội dung, ngươi giúp ta tìm xem lỗi chính tả hoặc là logic không hợp lý, trước sau mâu thuẫn địa phương.”


 Này vừa có thể cho chính mình bằng hữu nhìn thấy tác phẩm, lại có thể tìm một miễn phí sức lao động, khiến Bắc Đại trung văn hệ  cao tài từ nhỏ đương hiệu đính, Trương Sở cảm giác chính mình hẳn là kiếm được .


“Hảo a !”


 Dương Lăng bay nhanh  đáp ứng xuống dưới,“Ta sớm liền muốn đi ngươi bên kia xem xem matcha , ngươi cư nhiên lặng lẽ dưỡng  chỉ miêu.”


 Không đợi Trương Sở trả lời, bên cạnh  một đồng học còn lại là lắp bắp lên,“Trương Sở đồng học, ta cũng có thể đi giúp ngươi đương hiệu đính sao? Ta thề, ta tuyệt sẽ không cho người khác lộ ra nửa điểm tình huống .”


“Đúng đúng đúng, chúng ta là miễn phí  sức lao động. Chính là muốn biết trộm mộ tiểu thuyết là cái gì mà thôi, có thể khiến chúng ta cũng gia nhập sao?”


 Chung quanh này mấy đồng học đều là bọn họ cùng lớp , một học kỳ xuống dưới không sai biệt lắm đều đã quen thuộc , Trương Sở lúc này ngược lại là có chút khó xử lý, đều đã đáp ứng Dương Lăng , chẳng lẽ không đáp ứng còn lại nhân sao?


 Tại còn lại tác gia viết sách  thời điểm, cũng đều là sẽ tìm rất nhiều bằng hữu cùng độc giả tiến hành tiền kỳ  tư duyệt, sau đó lại căn cứ bọn họ  phản hồi làm ra sửa chữa cùng hoàn thiện đến.


 Này một bộ phận tại điện ảnh lĩnh vực đặc biệt đột xuất, tại phim cuối cùng hiệu quả trước khi đi ra, mời các fans, khán giả đến xem, căn cứ những người này chân thật  ý kiến cùng cái nhìn, kết hợp điện ảnh nội dung đến làm ra cuối cùng  thành phẩm.


 Trương Sở nghĩ nghĩ, nói đùa  nói:“Có thể, bất quá các ngươi đều tất yếu cho ta tìm ra điểm không đủ đi ra mới được, ta muốn áp bức các ngươi  giá trị thặng dư !”


“Có thể có thể.”


“Chỉ trích là đi? Ta am hiểu nhất .” 