 Đại khái là hôm nay vận khí không sai, Trương Sở không có gặp gỡ kẹt xe, tại sớm Cao phong phía trước liền đem xe dừng ở  vẽ tuyến  trong khu vực.


 Hôm nay Yến đại trong sân trường chỗ dừng xe cũng tương đối hút hàng, chẳng sợ cổng trường hạn chế  tuyệt đại bộ phận xã hội chiếc xe  tiến vào, nhưng giáo chức nhóm  chiếc xe cũng không thiếu, hơn nữa một ít nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh cũng sẽ chính mình lái xe lại đây.


 Ngẫu nhiên Trương Sở tại bãi đỗ xe tìm không thấy xe vị sau liền chỉ có thể đem xe lái qua đặt ở Hàn Lâm hiên tiệm sách cửa, song như vậy liền sẽ đem tiệm sách đại môn cấp ngăn trở, không đến vạn bất đắc dĩ tình huống, hắn tuyệt sẽ không làm như vậy.


 Hắn đem trên chỗ điều khiển phó  ba lô lấy ra, oành một tiếng đóng cửa xe sau liền dùng chìa khóa đem xe cấp khóa chặt, mà lúc này bên cạnh trên xe xuống dưới  một trung niên nhân còn lại là gọi lại tên của hắn.


“Trương Sở? Ngươi nguyên lai không có ở tại bên trong trường học a.”


 Bị hô đến  danh tự, Trương Sở tập trung nhìn vào, mới phát hiện này dĩ nhiên là học kỳ trước [ văn nghệ mỹ học ] này môn chương trình học  giáo thụ Hồ thiếu khang, trách không được như vậy quen thuộc !


 Hắn thoải mái mà hồi đáp:“Ta thường xuyên viết sách đến nửa đêm, gõ bàn phím  thanh âm sẽ ảnh hưởng đến đám bạn cùng phòng  ngủ nghỉ ngơi, mặt khác ta viết thư  thời điểm cũng ưa thanh tĩnh.”


 Hồ thiếu khang nhìn thoáng qua Trương Sở khai  xe, bộ dáng thoạt nhìn rất đê điệu , tại bãi đỗ xe bên trong có vẻ rất phổ thông, cũng không tính đặc biệt xuất chúng, càng đừng nói là rêu rao.


 Một học sinh tại thân gia vài ức dưới tình huống thế nhưng khai một chiếc Audi, này đích xác rất thuần phác.


 Hiện tại trung học các sư phụ  áp lực đều rất lớn, nghiên cứu khoa học áp lực, dạy học áp lực giống như là hai tòa đại sơn, nhân văn học nghiên cứu cần hậu tích bạc phát, phương diện này trẻ tuổi học giả cũng rất khó có hành động. Chẳng sợ Hồ thiếu khang đã bốn mươi tuổi , nhưng ở văn sử triết học trong lĩnh vực mới xem như vừa khởi bước, đãi ngộ tự nhiên liền không tính đặc biệt hảo.


“Ta cuối tuần trước nhìn  ngươi cải biên  kia bộ điện ảnh, chụp được phi thường tốt, bên trong quán triệt  ta vẫn kiên trì  mỹ học nguyên tắc. Ngươi muốn là ngày nào đó rảnh mà nói, liền trở lại giúp ngươi  các học đệ học muội phân tích phân tích này bộ bên trong  mỹ học nội dung.”


 Trương Sở tính tính thời gian, hắn dò hỏi:“Hồ lão sư, lập tức liền cuối kỳ khảo thí , này thời gian phỏng chừng không quá được đi?”


“Kia liền học kỳ sau đi, ngươi là người bận rộn, ta được trước tiên hẹn trước mới được. Đến thời điểm ngươi kia vài các học đệ học muội phỏng chừng đều kinh hỉ được nhảy dựng lên, ngươi bây giờ còn là bận rộn khảo thí sự tình.”


“Ngài muốn là tìm ta còn muốn cái gì hẹn trước a ! Hồ lão sư, ta lên lớp mau đến muộn, ta được đi trước một bước.”


“Đi thôi, ta cũng phải nhanh chóng đi phòng học.”


 Hai người không có trò chuyện lâu lắm, bọn họ đi  tòa nhà dạy học cũng không tại cùng một phương hướng, cáo biệt sau liền phần mình rời đi.


 Trương Sở không nghĩ tới vị này Hồ lão sư cư nhiên mời chính mình đi cấp khóa sau  các học đệ học muội thượng nhất đường thực tiễn khóa, may mắn là tại hạ học kỳ, bằng không hắn chuẩn bị thời gian cũng không có.


 Muốn phân tích [ Bá Vương biệt cơ ] bên trong  mỹ học giá trị, này cũng không phải là há mồm liền có thể nói ra, tất yếu chăm chú phân tích, không thể rụt rè.


 Hắn cũng đem lần này chia sẻ coi như là kiểm nghiệm chính mình năng lực  cơ hội, không bao nhiêu tài năng cũng không dám đi cấp Yến đại  các thiên chi kiêu tử lên lớp.


 Một đường bước nhanh đi đến phòng học, còn kém ba phút liền muốn lên lớp , trong phòng học  các học bá một đám đều tại cúi đầu xem sách, im lặng  chờ đợi lão sư đến.


 An Di ở trước phòng học bài hướng về phía hắn vẫy vẫy tay, ý bảo bên cạnh còn có chỗ trống trí, này tuy rằng không có chiếm chỗ ngồi, nhưng trên cơ bản mọi người đều là cùng quen thuộc  bằng hữu ngồi ở cùng nhau.


“Ta vừa còn tại cùng lão Dương nói ngươi, Trung Quan thôn bên kia  Kim Dật ảnh thành vào buổi chiều sẽ có [ quỷ thổi đèn ]  điểm ánh, ngươi cùng đi sao? Hiện tại lại không mua vé mà nói, thật liền không có !”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Ta tại Cannes đã xem qua , các ngươi đi thôi. Buổi chiều ta muốn về nhà viết sách, tranh thủ nhiều điểm tồn cảo, khiến ta tại cuối kỳ tuần khảo thí  thời điểm không đến mức còn muốn gõ chữ, khi đó muốn toàn tâm ôn tập.”


 Dương Lăng có chút tiếc nuối,“Nếu là ngươi đi mà nói, nói không chừng người xem sẽ đem ngươi vây được nước không ngấm qua được.”


“Làm sao có khả năng ! ta cũng không phải diễn viên, nhiều như vậy người xem bên trong có 10 cá nhân có thể nhận ra ta đến đều là kỳ tích.” Trương Sở rất có tự mình hiểu lấy, nếu là Trần Côn hoặc là Hoàng Bột, Thư Kỳ bọn họ ba người còn kém không nhiều, phía sau màn công tác giả bình thường đều là không quá nhiều nhân nhận thức.


 An Di lấy di động ra nhanh chóng đặt hàng, sợ chỗ ngồi không có.


 Nhưng mà vẫn là muộn  một ít, xem ảnh  Hoàng Kim vị trí trên cơ bản cũng không có, chỉ còn lại có hàng phía trước hoặc là hai bên  vị trí, thậm chí còn không có ba người liên tòa !


“Ai, vừa cũng đã đem chúng ta ba người  vị trí định. Vì sao hiện tại mới như vậy mấy trường a, cũng không biết nhiều bài một ít.”


 Yến đại phụ cận  mấy nhà bên trong rạp chiếu phim cũng chỉ có Kim Dật ảnh thành tại hôm nay bài  đại khái 4 trường, mỗi một trên sân tòa suất đều kinh người.


 Bọn họ đặt trước  trận này là buổi chiều một giờ, hiện tại có thể dung nạp 300 nhân  imax phòng chiếu bên trong chỗ trống phi thường thiếu, thậm chí hàng thứ hai đều bán không thiếu, này mấy người xem chỉ có thể toàn bộ hành trình ngửa đầu  !


 Trương Sở giải thích nói:“Đây không phải chính thức phát hành, chỉ là điểm ánh mà thôi, này xem như thăm dò danh tiếng, phỏng chừng các ức đạt ảnh thành  lịch chiếu phim sẽ càng nhiều một ít.”


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] là muốn tại thứ sáu chính thức phát hành, thứ sáu rạng sáng sẽ có đại quy mô  Zero trường khai ra đến, thế nhưng hiện tại mới thứ hai, chẳng qua là mở vượt mức điểm ánh mà thôi.


 Nếu là điểm ánh, mỗi ngày  thời gian chỉ có sáu giờ, Ức Đạt ảnh nghiệp đối với này bộ điện ảnh có rất lớn tin tưởng, bọn họ dùng phương thức này tương đương là trước chiếm trước thị trường !


 Hiện tại kỳ nghỉ hè đã đến, nghỉ người càng ngày càng nhiều, thứ hai đến thứ sáu ngày làm việc  box office dần dần lên, nếu nó có thể sáng tạo cực tốt  trường đều cùng tỷ lệ chỗ ngồi mà nói, tất đem có được một trương hoa lệ  phiếu điểm, như vậy đến chính thức phát hành  thời điểm liền có thể trực tiếp đem box office tiềm lực bộc phát ra đến, không cần chậm rãi đẳng danh tiếng.


 Vượt mức điểm ánh là điện ảnh nghiệp lý tương đối thường gặp  một loại mở rộng marketing phương thức. Thông qua phương thức này, sản xuất phương vừa có thể trước tiên thỏa mãn một ít đáng tin fan điện ảnh, đáng tin fan sách  nhu cầu, càng trọng yếu hơn một điểm chính là có thể thông qua loại này thủ đoạn mượn sức nhân khí, vi bước tiếp theo box office thành tích cố gắng trợ uy !


 Mấy năm gần đây đến không thiếu quốc nội phim kiểu tóc chế tác phương đều thông qua phía trước điểm ánh đạt được  không sai  hồi báo. Tỷ như hai năm trước rất hỏa bạo  hài kịch điện ảnh [ bánh rán hiệp ],[ Charlotte phiền não ], đều áp dụng  điểm ánh  mở rộng phương thức.


 Chúng nó tại điểm ánh sau thông qua truyền thông, bình luận điện ảnh nhân truyền ra  danh tiếng, tại vi. Bác, Wechat giới bằng hữu chia sẻ, có thể đạt đến so truyền thống công chiếu lần đầu lễ càng tiếp địa khí, càng thân dân   truyền bá hiệu quả.


 Hiện tại một bộ điện ảnh  danh tiếng truyền bá cũng không dựa vào đậu biện cho điểm hoặc là mắt mèo cho điểm, đào phiếu phiếu cho điểm, mà toàn bộ xem khán giả cho nhau truyền bá, đây mới là tốt nhất mở rộng phương thức.


 Càng là phim dở càng là che được nhanh, sợ bị mọi người biết điện ảnh không tốt, rất nhiều phim dở đều là duy trì thần bí cảm, sau đó cường hành treo lên các fans  xem ảnh nhiệt tình, tại công chiếu ngày đầu lao ra một địa vị cao box office, sau đó nhanh chóng bắt đầu nhảy cầu, ngày hôm sau box office trực tiếp bị chém eo !


 Ức Đạt ảnh nghiệp đã an bài  hai đợt truyền thông thử chiếu cùng người xem thử chiếu, bọn họ đều tin tưởng [ quỷ thổi đèn ] tất nhiên sẽ là năm nay kỳ nghỉ hè  một điểm sáng lớn ! 