 Bên này Trương Sở cùng cha mẹ còn tại Trường Thành mặt trên vừa đi vừa xem, bên kia vừa lấy đến chụp ảnh chung  các fans liền khẩn cấp đem ảnh chụp truyền đến  mạng internet bên trên, muốn cùng chính mình các hảo hữu chia sẻ này vui sướng.


 Tuy rằng cùng cao nhất cự tinh  danh khí chênh lệch rất xa, nhưng Trương Sở tốt xấu coi như là danh nhân, gần nhất nửa năm qua tin tức cùng sáng tỏ lượng nhưng là thẳng truy giới giải trí ngôi sao đang nổi.


“Hôm nay tại Bát Đạt lĩnh Trường Thành bắt giữ đến hoang dại Trương Sở một viên, Trương Sở đại đại soái được thái quá a, lại còn chính miệng nói hạ quyển sách muốn viết lịch sử loại , hảo chờ mong ~~”


 Nguyên bản chỉ là muốn cùng bằng hữu huyễn diệu, vị này may mắn  phấn ti thậm chí cũng không có @ độc giả hội hoặc là phấn ti trạm linh tinh gì đó.


 Nhưng này vi. Bác nhanh chóng ở trên mạng internet hồng lên, vô số netizen đều tại hâm mộ  hắn hảo vận khí !


“Hoang dại Trương Sở đại đại còn tại Bát Đạt lĩnh sao? Ta lúc này lái xe qua không biết hay không đến kịp?”


“Thiên lạp, ngươi cũng quá may mắn , cư nhiên có thể gặp được Tiểu Trương lão sư !”


“Thật rất soái , hơn nữa không phải cái loại này âm nhu  cảm giác, rất dương quang sáng sủa.”


“Ô ô ô, hôm qua mới đi Bát Đạt lĩnh, hoàn mỹ giao thoa.”


“Thật sao? ! ! ! ta đang tại Trường Thành mặt trên a ! ! !”


“Hạ quyển sách viết lịch sử? Thật hay giả.”


“Bác chủ không có muốn kí tên sao? Như vậy hảo  cơ hội đâu.”


“Có điểm đối Trương Sở đại đại  sách mới lo lắng a, vì sao không tiếp tục viết quỷ thổi đèn, nhất định muốn đi khiêu chiến chính mình.”


“Ta thực ra vẫn là rất chờ mong lịch sử sách mới , không biết Trương Sở sẽ viết ra cái gì đa dạng đến.”


“Lịch sử mà nói, không có thâm hậu  tích lũy hẳn là không viết ra được đến mới đúng. Tương đối lo lắng Trương Sở đại đại, hi vọng hắn vẫn là nhiều lắng đọng lại một chút lại viết lịch sử đi.”


“Từ [ quỷ thổi đèn ] bên trong có thể thấy được đến Trương Sở  lịch sử trình độ hẳn là không kém, này bản sách mới đáng giá chờ mong !”


......


 Chu Vân Thâm cũng tại vi. Bác mặt trên thấy được như vậy đề tài,“Trương Sở tiểu tử này hảo hảo  ảo tưởng tiểu thuyết không đi viết, chạy tới viết cái gì lịch sử. Lịch sử cũng không phải là tốt như vậy viết , đừng đến thời điểm không biết lượng sức, đâm cho đầu rơi máu chảy .”


 Hắn có nói lời này tự tin, rất nhiều người đều cho rằng lịch sử tiểu thuyết đơn giản, đây đều là thụ internet tiểu thuyết trung lịch sử phân loại  ảnh hưởng, mang theo hệ thống trở lại cổ đại đương nhiên rất sảng khoái, nhưng so sánh lên khẳng định liền không như vậy nghiêm cẩn .


 Internet tiểu thuyết là vì giải trí, nhưng này mấy tả thực thể thư  lịch sử tác gia nhất định muốn cường hành đem cái gì tư tưởng a, cái gì lịch sử tri thức thêm ở trên người, này đối internet lịch sử tiểu thuyết phi thường không công bình !


 Ít nhất không có vị nào thực thể thư tác gia dám nói chính mình mỗi ngày viết mấy ngàn trên vạn tự có thể không xuất hiện lỗ hổng , mỗi ngày đều phải còn tiếp đổi mới, liền tính là lịch sử học chuyên gia đều được phạm sai lầm.


 Chu Vân Thâm viết qua không thiếu có danh tiếng  lịch sử tác phẩm, tỷ như [ thiếu niên du ] miêu tả là Thịnh Đường thời kỳ  Lý Bạch, này bộ tác phẩm thâm được độc giả cùng chuyên nghiệp nhân sĩ hảo bình.


 Mà hắn đang tại sáng tác  sách mới còn lại là gọi là [ Đôn Hoàng ], vì viết này bản sách mới hắn tra tìm  rất nhiều rất nhiều  tư liệu, mạc cao quật bên trong to và nhiều kinh cuốn đến để là ai mai phục, không lưu tính danh  tàng kinh nhân đến cùng có cái gì câu đố chưa giải.


 Nguyên nhân vì chính mình vì này dạng  lịch sử tác phẩm chuẩn bị  rất nhiều, có thể nói là hai năm mài một kiếm, kết quả một tân sinh đại tác gia bên kia thế nhưng muốn viết lịch sử  !


“Chưa đủ lông đủ cánh  tiểu gia hỏa viết cái gì lịch sử, cũng đừng làm cho người cười rớt răng hàm.” Chu Vân Thâm cười khẽ  một tiếng, thập phần khinh thường  nói.


 Hắn nghĩ nghĩ liền tại lịch sử tác gia group chat bên trong đoạn  nhất trương đồ, cười nói:“Trách không được hiện tại người khác nói lịch sử tác phẩm tốt xấu lẫn lộn, như bây giờ  tiểu gia hỏa cư nhiên đều dám viết lịch sử tiểu thuyết, cũng không sợ cười điệu người khác  răng hàm.”


“Yêu, đây là Trương Sở kia tiểu tử a ! hắn cư nhiên muốn viết lịch sử?” Tên là Đồng Huyên  lịch sử tác gia ngạc nhiên  hồi phục .


“Này nhưng có trò hay nhìn. Lịch sử tiểu thuyết nhưng không cùng trộm mộ tiểu thuyết giống nhau có thể khiến hắn vô căn cứ, nếu là viết được sơ hở chồng chất, kia nên khiến hắn ra  xấu mới đối !”


“Mới sinh nghé con không sợ hổ a.”


“Lịch sử thật đúng là không phải mỗi người đều có thể viết , ảo tưởng loại  tác phẩm càng thích hợp hắn một ít.”


“Đại khái là bị gần nhất  thành công choáng váng đầu óc  đi, chung quy tuần đầu phá trăm vạn, mọi người cũng khoe hắn viết hay lắm, hiện tại trực tiếp liền bành trướng lên.”


“Ta ngược lại là rất muốn xem nhìn hắn viết  nội dung, người trẻ tuổi nhiều nếm thử nếm thử khẳng định không sai.”


 Này mấy lịch sử các tác gia đều có chút ngạc nhiên, bất quá cơ hồ không có nhân quá mức coi trọng Trương Sở  tân tác, tại bọn họ xem ra này quyển sách bất quá lại là một quyển chiết kích Trầm Sa  tác phẩm mà thôi.


 Mỗi năm như vậy  sách báo nhiều đếm không xuể, lịch sử loại  tác phẩm không có điểm chân công phu căn bản hàng phục không được độc giả !


 Rất nhiều tác gia đều là tại lịch sử tác phẩm bên này ăn mệt sau rời đi , Trương Sở cố nhiên là một thiếu niên thiên tài, nhưng cũng không có yêu nghiệt đến cái kia phân thượng.


 Chu Vân Thâm cảm khái  một câu, hắn đánh chữ nói:“Trương Sở vẫn là niên kỉ quá nhỏ , hắn này niên kỉ thực ra tối phải làm sự tình chính là hảo hảo xem sách, hảo hảo học tập, ta phỏng chừng hắn viết sách đơn giản là cầm bản có sẵn  lịch sử làm tham khảo, dùng điểm internet thấp kém trêu chọc ngữ, không có ý nghĩa thức  hài hước đến bào chế một quyển sách mà thôi.”


“Nói  cũng là, hiện tại Yến đại cung cấp  tốt như vậy  tài nguyên, hắn hẳn là lắng đọng tâm tình hảo hảo đọc sách, mà không phải làm này mấy có không .”


 Ở này đó lịch sử các tác gia xem ra Trương Sở  sách mới không cần đọc đều biết sẽ là một đống lớn văn tự rác rưởi, không có nội hàm không có văn hóa nội tình !


 Loại này đối tân sự vật  thành kiến tại bất cứ địa phương đều sẽ tồn tại, cho dù là này mấy tác gia tự xưng là tố chất cao, nhưng chân chính thực tiễn lên lại không phải như vậy hồi sự nhi.


 Tại thư danh, đề tài đều còn không có sáng tỏ sự tình dưới, bọn họ liền kết luận  Trương Sở tất nhiên không viết ra được đến ưu tú  tác phẩm, loại này thành kiến cơ hồ xâm nhập đến bọn họ mỗi người  cốt tủy bên trong.


 Đồng Huyên nói thật có chút ghen tị Trương Sở  nhân khí, hiện tại cái gì tin tức cũng không có công bố liền dẫn phát internet nhiệt nghị, chính mình nhà xuất bản bên kia nghĩ mọi cách bang sách mới [ Lâu Lan cổ quốc ] tạo thế, nhưng như cũ một điểm bọt nước cũng không có.


 Người trẻ tuổi tương đương không kinh nghiệm, vượt giới sáng tác tương đương là tự chịu diệt vong, dù sao cũng không có cái gì ngay mặt  cái nhìn.


 Loại này cảm xúc thực ra ngẫu nhiên cũng có thể lý giải, giống như là sinh viên không tin một tiểu học sinh có thể cởi bỏ vi phân và tích phân phương trình như vậy.


 Có thể lý giải, nhưng không có nghĩa là loại này cảm xúc là chính xác , chung quy là sợ hãi tân sinh đại  tác gia vượt qua bọn họ mà thôi, vừa vặn loại này sợ hãi chính là Chu Vân Thâm bọn họ biểu hiện không tự tin.


 Trung Hoa văn minh nguyên viễn lưu trường, hôm nay  lịch sử sách báo bên trong, đại đa số đều cùng giáo tài đại cương như vậy, có nề nếp, sợ giữa những hàng chữ thiếu sót  lịch sử  nghiêm cẩn, để người thoạt nhìn như là tại học thuộc bài như vậy, càng xem càng không kình nhi !


 Lão khí nặng nề  tác gia, viết đi ra  chỉ có thể là lão khí nặng nề  tác phẩm.


 Trương Sở  tác phẩm rõ ràng ngay cả danh tự đều còn không có công bố, nhưng lại đã gợi ra  từng tầng  gợn sóng. 