 Hơn một ức  mua phòng hiệp nghị là Trương Sở ký kết qua lớn nhất  hiệp ước, không phải do hắn không cẩn thận.


 Tại song phương luật sư  chứng kiến dưới, Trương Sở sảng khoái  ký lên danh tự, sau đó tại quốc thổ cục cùng phòng quản bộ môn đi giải quyết phòng ốc quyền sở hữu thay đổi.


 Liền tính là hắn năm trước buôn bán lời nhiều như vậy, một hơi cầm ra hơn một ức đồng tiền đi ra cũng không phải chuyện dễ dàng.


 Huống chi toàn bộ tứ hợp viện còn tính toán một lần nữa sửa chữa một chút, này lại được một bút to tiền.


 Đại khái tân học kỳ khai giảng  thời điểm, hắn liền có thể vào ở.


 Một người cư trụ, an toàn cam đoan là tất yếu phải suy xét sự tình, vạn nhất có người bí quá hoá liều, Trương Sở chính là tốt nhất mục tiêu.


 Một khắc cũng không dừng  đem chuyện này xử lý xong, Trương Sở mới kéo mệt mỏi  thân thể trở lại trong tiểu khu.


 Chính như hắn nói  như vậy, như vậy mệt dưới tình huống, hoàn toàn không tâm tình viết sách !


 Huống chi hiện tại một điểm chuẩn bị cũng không có, tùy tiện bắt đầu viết mà nói, kia thật liền chỉ có thể bị nguyên tác tiểu thuyết cấp ràng buộc trụ.


 Thực ra hiện tại phổ thông bách tính đối tham ô hủ bại chuyện này đã nhìn quen lắm rồi, căn bản sẽ không cảm giác có cái gì kỳ quái.


 Vô quan không tham, chỉ là không có tra được hắn trên người mà thôi.


 Đưa tin trung  hủ bại, bao giờ cũng là bao nhiêu ức, bao nhiêu thứ.


 Mấy thứ này tại rất nhiều người thoạt nhìn chẳng qua là một phổ thông con số mà thôi !


 Có chút dân chúng  tâm tính chính là như vậy, các ngươi tham quan làm đi vài triệu, mấy chục  ức quan ta cái gì là?


 Đó là quốc khố , ngươi lộng không đi, ta cũng lấy không đi, phân không đến một phân tiền.


 Có bản lĩnh ngươi đem tỉnh ủy hoặc là thị ủy  đại lâu ôm về nhà đi !


 Dù sao chỉ cần nhà ta  mấy gian tiểu ốc, chính mình lợi ích không cần bị chạm vào là được.


 Có như vậy ý tưởng  nhân rất nhiều, bọn họ đối với phản hủ  duy trì cường độ cùng lý giải cường độ cũng không đủ !


 Trương Sở muốn đem muôn nghìn chúng sinh đối với này  thời đại tối đau triệt nội tâm  cảm thụ viết đi ra, như vậy khiến các độc giả cảm nhận được đau điếng người, bọn họ mới sẽ càng thêm thích này bộ tác phẩm.


 Nếu là viết phản hủ tác phẩm, kia liền không thể cao cao tại thượng, hẳn là đặt chân đến tối kế thừa, muốn đem hủ bại là như thế nào thương tổn nhân dân căn bản nhất ích lợi sự tình nói rõ ràng.


 Tỷ như tại [ nhân dân  danh nghĩa ] bên trong có một tình tiết chính là giảng phá sản nhà máy, đây đúng là tại hủ bại  ăn mòn dưới, này mấy công nhân trả giá  trầm trọng  đại giới !


 Nghỉ việc  nhân nhìn thấy này tình tiết sau, hay không sẽ cảm đồng thân thụ?


 Đó là tất nhiên tình huống.


 Trương Sở cũng không chuẩn bị qua loa cho xong, mà là tính toán đem nó viết hảo, hướng tới kinh điển phương hướng phát triển.


 Nguyên bản hắn thực ra cũng không tưởng cùng kỷ ủy này mấy đơn vị hợp tác, bởi vì kia vài cơ cấu thực ra đều tương đối phiền toái, yêu cầu rất nhiều !


 Xét duyệt một chút Trương Sở viết đi ra gì đó xem như việc nhỏ, thậm chí có người còn đề nghị khiến Trương Sở đem tác phẩm đại cương cùng nhân vật khuôn mẫu cấp viết đi ra làm lập hồ sơ.


 Nếu không phải trông cậy vào bọn họ đại bật đèn xanh phóng chính mình đi ngục giam phỏng vấn, Trương Sở sớm liền cự tuyệt hợp tác.


 Ai không có việc gì muốn tìm  đại gia ngồi ở trên đầu khoa tay múa chân  !


 Mặc dù ở sân bay bởi vì máy quay phim  quan hệ bị không ít người thấy được, nhưng ở trên mạng internet lại không mấy người biết Trương Sở về nước  tin tức.


 Cơ hồ toàn bộ fan đều cho rằng Trương Sở còn tại Hollywood bên kia lãng, căn bản không biết này hóa đã lặng lẽ về nước, hơn nữa khẩn cấp trù bị khởi sách mới đến.


......


 Trời còn chưa sáng, toàn bộ tiểu khu im ắng  một mảnh.


 Nhưng Trương Sở liền bị đinh linh đinh linh  tiếng chuông cửa cấp bừng tỉnh !


“Ai a? Sáng sớm là muốn làm cái gì?”


 Hắn xoa ánh mắt, trong miệng than thở , từ phòng ngủ đi ra.


 Tuy rằng buồn ngủ còn chưa ngủ tỉnh, nhưng nên có cảnh giác một điểm không thiếu, trước tiên mở ra mắt mèo xem xem bên ngoài trạm là ai, người xa lạ liền không mở cửa.


 Chu Khang đầy mặt bất đắc dĩ  đứng ở cửa phòng trộm tiền, mà phía sau còn lại là khiêng máy quay phim bắt đầu ghi hình  Lưu Duy.


“Là chúng ta ! hiện tại đều đã bảy điểm qua, ngươi còn chưa rời giường sao?”


 Trương Sở còn chưa mở cửa, matcha liền hưng phấn  từ dưới đáy  tiểu môn chui đi ra, ngưỡng  đầu nhìn chằm chằm tới cửa  hai người.


“Sớm như vậy các ngươi đến cùng muốn làm gì?”


 Một bên ngáp dài, Trương Sở một bên đem cửa phòng mở ra, thật vất vả đem sai giờ ngược lại hảo, hiện tại lại muốn trời chưa sáng liền lên.


 Lưu Duy cho hắn một mặt bộ đặc tả, trung thành  kỉ lục  chung quanh  hết thảy.


 Chu Khang ngồi xổm xuống đem matcha ôm lấy, dặn  nói:“Chúng ta cùng ngục giam bên kia ước định  thời gian là buổi sáng chín giờ. Ngươi nắm chặt thời gian rửa mặt đi, nói không chừng còn có thể ăn  điểm tâm.”


 Mặc san hô nhung áo ngủ  Trương Sở gật gật đầu,“Các ngươi tùy tiện tọa, ta đi thượng toilet.”


 Đi ngục giam phỏng vấn là hắn chờ mong đã lâu sự tình, vì chuyện này hi sinh điểm giấc ngủ thời gian cũng không có vấn đề gì.


 Nam nhân tại rửa mặt thay quần áo mặt trên  tốc độ đương nhiên không cần nói thêm, đương Trương Sở mặc kiện màu đen len dê đại y đi ra  thời điểm, mới qua không đến mười lăm phút !


“Tại đi phỏng vấn phía trước, ta tất yếu phải nhắc nhở ngươi một chút, khả năng kia vài tội phạm tại nhận phỏng vấn  thời điểm sẽ phi thường câu nệ, không có khả năng dễ dàng mở rộng cửa lòng đến giảng tố chính mình  quá khứ. Ngươi muốn lý giải mà nói, kia liền phải có tốt câu thông kỹ xảo. Bằng không qua đi sau khả năng không có cái gì thu hoạch.”


“Ta sẽ tận lực cố gắng đến triển khai thâm cấp độ đối thoại, hi vọng so phỏng vấn một người xa lạ muốn nhẹ nhàng.”


 Trương Sở tối hôm qua tại trước khi ngủ tìm đọc qua phương diện này  tin tức, biết từ quần áo bắt đầu liền phải chú ý.


 Tỷ như đi ngục giam phỏng vấn  thời điểm, không thể ăn mặc quá mức tùy tiện, cũng không thể ăn mặc trang điểm xinh đẹp dẫn nhân ghé mắt, muốn so sánh đại phương, trang trọng.


 Cho nên hắn mới lựa chọn này một thân đại y, có thể cho hắn  bề ngoài cùng khí chất thoạt nhìn chẳng phải tuổi trẻ !


 Phỏng vấn tiền khẳng định đều phải làm chút chuẩn bị công tác, lý giải một chút được điều tra giả  bối cảnh tư liệu, nhưng bị tù nhân viên  tư liệu trên cơ bản cũng chính là bách khoa mặt trên  lý lịch cùng với kỷ ủy tuyên bố  tham ô chi tiết.


 Lúc này liền muốn tìm trong ngục giam  cảnh sát hỏi thăm một chút, bọn họ thực ra mới đối những người này  qua lại lý giải tương đối thấu triệt.


“Ta tức phụ nhi giúp ngươi đi hỏi   bí quyết, phỏng vấn tội phạm  thời điểm không cần máy móc  một hỏi một đáp, mà là muốn áp dụng kể chuyện xưa phương thức. Ngươi trước cùng hắn đi, từ hắn giảng  cố sự bên trong tìm kiếm của ngươi hứng thú điểm, sau đó lại dẫn đạo hắn giảng tố ngươi muốn lý giải sự tình, khiến hắn chậm rãi theo ngươi tiết tấu đi.”


 Đối với lần này phỏng vấn  coi trọng trình độ, Chu Khang còn tại Trương Sở bên trên.


 Hắn sau lưng bận rộn  thời điểm cũng không ít, vẫn cũng không có như thế nào nghỉ ngơi qua, coi như là đem người đại diện chân chính chức trách khiêng lên.


 Matcha hiển nhiên không thể cùng đi, chỉ có thể bị Trương Sở nhốt tại trong phòng, ngay cả bình thường cung nó tự do xuất nhập  tiểu môn đều cấp đóng kín  !


 Tiểu thuyết cũng không phải dễ dàng như vậy viết , phản hủ loại hình  tiểu thuyết tất yếu phải làm đến chân thật để người tin phục, không có khả năng thiên mã hành không  mặc cho sức tưởng tượng vùn vụt.


 Thực ra Trương Sở đã xem như nhặt  rất lớn  tiện nghi, đứng ở cự nhân  trên vai, đứng ở nguyên tác tiểu thuyết cùng cải biên phim truyền hình  cơ sở bên trên lại đến viết sách, có thể giảm bớt khá nhiều  trình tự làm việc.


 Một lần này Trương Sở bọn họ muốn phỏng vấn là từng  quốc tư ủy chủ nhiệm Khương Kiệt cùng với trung dầu mỏ cao quản Vương Tường Thư, xem như tương đối có đại biểu tính  hai người.


......


 Hai phiến vừa dày vừa nặng  cửa sắt gắt gao  đóng, mấy mét cao  trên tường vây kéo từng đạo lưới điện.


 Cao ngất  chòi canh bên trong, cầm thương  võ trang chiến sĩ cảnh giác  nhìn chăm chú vào ngục giam bên trong  động tĩnh.


 Nơi này chính là xưng là Trung Quốc đệ nhất ngục giam  Tần Thành ngục giam !


 Nó ở Yến kinh bắc bộ  Yến Sơn đông lộc, lấy tù cấm cao quan cùng danh nhân mà trứ danh hậu thế.


 Rất nhiều thân ở địa vị cao, có được quyền lực  quan viên, bởi vì không thể ngăn cản được nào đó dụ hoặc mà lục tục đi vào Tần Thành ngục giam !


 Cũng chính bởi vì điểm này, hôm nay  Tần Thành ngục giam lại trở thành  cực cụ hiện thực ý nghĩa  phản hủ xướng liêm giáo dục căn cứ, thường xuyên có bộ uỷ cơ quan cùng địa phương công an  nhân viên tới nơi này tham gia phản hủ xướng liêm  giáo dục hoạt động.


 Không có cái gì so này càng có rung động  !


 Lưới điện bên trong là kia vài từng cùng chính mình như vậy cùng là quốc gia cán bộ  cao quan, mà bọn họ lại chỉ có thể vĩnh viễn bị giam giữ ở trong này, sở nhận đến  xúc động không phải tầm thường.


 Có lẽ là tiếp đãi qua rất nhiều tham gia phản hủ hoạt động  quan viên, bên này đại môn  cảnh sát tuy rằng rất nghiêm khắc, nhưng lại làm đơn giản  giới thiệu.


 Hai thế làm người, Trương Sở đều không thể cùng ngục giam nhấc lên quan hệ.


 Hiện tại bước vào cửa sắt sau, cả người  tâm tình phá lệ khẩn trương mà trang trọng !


 Ngục giam bên trong  trạng huống khiến hắn có chút sửng sốt, một điều thẳng tắp rộng lớn  đường nhựa xuất hiện ở trước mắt, nơi này  lâu quần trung ương có vũ đài, sân bóng rổ, sân cầu lông.


 Hắn còn thấy được phòng cắt tóc, phòng tắm, phòng y tế, sân phơi đợi đã (vân vân).


 Tại mỗi gian  phòng ở  ngoài cửa sổ đều chứa thiết bằng, cao cao  tường vây dưới vắt ngang  một điều uy nghiêm  cảnh giới tuyến.


 Nếu không phải Lưu Duy có chuyên môn xin xuống dưới  quay chụp tư cách, chỉ sợ hắn  máy quay phim tại tiến vào ngục giam  thời điểm liền bị đoạt  !


 Dù là như thế, có rất nhiều địa phương cũng là hắn không thể quay chụp .


 Trương Sở tuy rằng muốn đi xem trong ngục giam kia vài phòng  cụ thể tình huống, xem xem kia vài rớt ngựa tham quan nhóm có phải hay không thật tại trong ngục giam có rất hảo đãi ngộ.


 Nhưng là cho phép mặt trên không có phê chuẩn này một hạng, mà là làm cho bọn họ tại thăm tù khu nội cùng hai người trò chuyện, đồng thời còn có cảnh ngục ở bên cạnh cùng đi cùng với ghi âm.


 Ra ngoài ý liệu, người bị phỏng vấn Khương Kiệt thế nhưng mặc một thân tây trang, chỉ là không có đánh caravat, không có cùng trong tưởng tượng như vậy mặc lam bạch tương gian  áo tù !


“Các ngươi chính là đến phỏng vấn ta nhân?” Khương Kiệt rõ ràng hơn năm mươi tuổi , nhưng tóc đã trên cơ bản hoa bạch, nhưng toàn bộ nhân lại có một loại trí thức khí tức.


 Nếu không phải ngồi ở trong ngục giam, Trương Sở cũng sẽ không đem hắn xem thành là một danh tội phạm.


“Khương lão sư ngài hảo, ta gọi Trương Sở, là phụ trách đến phỏng vấn ngài .”


 Trương Sở muốn cùng hắn bắt tay, nhưng lại bị một bên ngục cảnh cấp ngăn trở, không để bọn họ có bất cứ thân thể bên trên  tiếp xúc.


 Khương Kiệt lắc đầu,“Thoạt nhìn ngươi mới tại học đại học đi, ngươi cư nhiên có thể đi vào Tần Thành ngục giam đến phỏng vấn, các ngươi là chuẩn bị thu âm cái gì tiết mục?”


“Đây không phải pháp chế tiết mục, đây là tại chụp ta cá nhân  phim phóng sự. Là như vậy, ta tính toán viết một bộ lấy phản hủ làm chủ đề  tiểu thuyết, nhưng đối với trong đó  chi tiết cũng không lý giải, cho nên liền tưởng tới nghe một chút các ngươi  ý tưởng.”


 Cái này đến phiên Khương Kiệt nghi hoặc , trước mắt thanh niên nhân này giống như có điểm ý tứ a !


 Tính toán viết phản hủ tiểu thuyết mà thôi, thế nhưng có năng lực tiến vào Trung Quốc đệ nhất ngục giam phỏng vấn chính mình, hơn nữa còn có tùy thân  nhiếp tượng sư quay chụp phim phóng sự, này chỉ sợ là cao nhất  đãi ngộ.


 Chính mình bất quá là vào ngục giam hơn một năm thời gian mà thôi, như thế nào không biết quốc nội có như vậy  tuổi trẻ có triển vọng hoặc là nói là bối cảnh Thông Thiên  tác gia?


“Ngươi là tác gia?” Hắn thuận miệng hỏi lên đến.


 Trương Sở gật gật đầu,“Không sai. Chẳng qua ta vừa mới bắt đầu viết sách  thời điểm, ngài cũng đã đông song án phát, cho nên hẳn là không có nghe nói qua tên của ta mới đối !”


 Khương Kiệt hiện tại ngồi tù, tối không thiếu  chính là thời gian.


 Cho nên căn bản không nóng nảy trả lời Trương Sở phía trước xách ra  vấn đề, mà là dò hỏi:“Vậy ngươi viết qua cái gì tác phẩm sao? Ta tại trong ngục giam vẫn là có thể đọc sách , nói không chừng xem qua của ngươi thư.”


 Này ngục giam hiển nhiên cùng phổ thông ngục giam không giống nhau, ít nhất đám tù phạm phía trước đều là có nhất định địa vị  nhân, ở bên này  đãi ngộ tốt hơn nhiều.


 Không cần đi nhà máy làm việc, cũng có thể tại ngục giam  đồ thư quán bên trong mượn sách đến xem.


 Trương Sở cũng không biết Tần Thành ngục giam  đồ thư quán bên trong có hay không thu nạp chính mình  tác phẩm, những người này hẳn là sẽ không xem kia vài ảo tưởng tiểu thuyết mới đúng đi?


 Cho nên hắn đếm trên đầu ngón tay nói:“Ta viết qua [ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội chi thành thị chi quang ],[ Life of Pi ],[ quỷ thổi đèn ],[ Vạn Lịch mười lăm năm ],[ The Da Vinci Code ],[ Sưu Thần kí ] đợi đã (vân vân).”


 Không tính không biết, tính toán dọa nhảy dựng !


 Trương Sở chính mình đều chưa nghĩ đến tại đây ngắn ngủi  một năm rưỡi thời gian bên trong hắn thế nhưng viết nhiều như vậy bộ tác phẩm, còn có vài  gần đây  tác phẩm không có bị đề cập.


 Khương Kiệt vốn tưởng rằng Trương Sở là dựa vào quan hệ  nhị thế chủ hoặc là tam thế chủ, hắn đang tại trong đầu tìm kiếm họ Trương  cao quan danh tự, cũng không nghĩ đến Trương Sở niệm một đống tác phẩm danh tự đi ra.


“Này mấy đều là ngươi viết ?”


“Kia đương nhiên  !”


“Ta tại đồ thư quán bên trong từng nhìn đến [ thiếu niên Pi ] cùng [ Vạn Lịch mười lăm năm ], ngươi kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] viết được phi thường không sai, có điểm ý tứ.”


 Thực ra Khương Kiệt đã đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] lăn qua lộn lại xem qua vài lần, hôm nay đột nhiên phát hiện ngồi ở chính mình trước mặt muốn phỏng vấn chính mình , dĩ nhiên là kia tác phẩm  tác giả, thế giới này giống như cũng quá nhỏ  điểm !


 Trong động phương một ngày, trên đời đã ngàn năm.


 Mới vào ngục giam hơn một năm thời gian, quốc nội thế nhưng liền tràn ra  như vậy tài hoa hơn người người trẻ tuổi !


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói:“Ta chính là một người bình thường mà thôi, chẳng qua một lần này là theo kỷ ủy còn có tối cao kiểm hợp tác đến viết một quyển sách. Kia Khương lão sư, ngươi có thể cho ta nói một chút của ngươi cố sự sao?”


 Hắn cũng không muốn nhìn mạng internet bên trên đưa tin  kia vài không động chán nản  lý lịch, mà là muốn biết vì sao đã thân cư địa vị cao lại muốn bí quá hoá liều.


 Rốt cuộc là cái dạng gì  tư duy hoặc là cái dạng gì  dụ hoặc, khiến này quần nhìn quen  đại trường hợp  quan viên vì này đọa lạc !


“Nói lên ta cũng là sinh ra tại một phổ thông gia đình,18 tuổi xuống nông thôn chen ngang, trước sau đương qua đoàn cao quan, hương trưởng, phó huyện trưởng này mấy. Ta tiến vào sau trường kỳ để tay lên ngực tự hỏi, vì sao gian khổ qua, gây dựng sự nghiệp quan qua, hủ bại một quan này lại không có qua?”


 Khương Kiệt cười khổ một chút, sau đó lắc đầu:“Ta cảm giác căn bản nhất  vẫn là theo chức vụ  lên chức, vinh dự  lấy được, khiến ta quên đi sơ tâm, vứt bỏ  bản sắc đi. Người trẻ tuổi, ta cho ngươi một câu lời khuyên: Bằng hữu không để ý có bao nhiêu, nhất định phải là chân chính  bằng hữu mới được !”


 Chạy trước chạy sau, đi theo làm tùy tùng  nhóm người kia nhìn trúng  đều là trong tay hắn  quyền lực, mà không phải Khương Kiệt bản nhân.


 Vì đám này cái gọi là  bằng hữu, hắn đem nguyên tắc đều ném ! 