 Một hơi cùng nhiều như vậy xuất bản công ty ký kết hiệp ước, Hàn Lâm văn hóa truyền thông  công tác nhân viên cơ hồ không rảnh làm hết, may mắn hiệp ước nội dung đại đồng tiểu dị, chỉ là bên trong đối tượng, kim ngạch con số có điều biến hóa.


 Cá nhân thuế thu nhập  thuế suất là phi thường cao , cho nên hiện tại đều là lấy công ty làm danh nghĩa tiến hành thương nghiệp hiệp đạm, như vậy có thể dùng công ty  thuế đi để khấu một bộ phận cá nhân thuế thu nhập, xem như hợp pháp trốn thuế.


 Chu Khang cùng Diệp Thục Mai hai người bận rộn đến mức chân không chạm đất, mà Trương Sở này chính chủ ngược lại hảo, thế nhưng từ hiện trường vụng trộm chuồn mất , hắn cùng còn lại du khách như vậy đeo kính đen, tại triển lãm sách hiện trường đi dạo  !


 Đến một lần loại này lớn nhất triển lãm sách nhưng không dễ dàng, nếu toàn bộ hành trình ở hậu trường, kia khẳng định không có ý tứ.


 Tuyên bố hội hội trường bên ngoài  trên bậc thang còn có không thiếu độc giả tụ cùng một chỗ xem sách, thậm chí còn có tam tam lưỡng lưỡng dùng bút tại trên tờ giấy trắng mặt viết chữ vẽ tranh, muốn giải đáp ra câu đố này đến.


 Nhân dân quần chúng  trí tuệ là vô cùng vô tận , khả năng một hai người không nghĩ ra được đáp án, nhưng toàn cầu nhiều như vậy người thông minh tuyệt đối sẽ đem kết quả này lộ ra.


 Trương Sở không có hi vọng xa vời này câu đố có thể bảo tồn bao lâu, chỉ cần kia vài chân chính thích tiểu thuyết trinh thám  nhân cố gắng động não, cởi bỏ đáp án cũng không phải chuyện khó khăn !


 Tương phản, hắn còn rất hi vọng netizen đều tham dự đến câu đố  giải đáp bên trong, như vậy mới có thể càng tốt mở rộng tiểu thuyết  lực ảnh hưởng, hình thành một loại lưu hành văn hóa.


 Triển lãm sách hiện trường nhiều nhất  hiển nhiên chính là sách báo, Trương Sở đem chính mình  suy nghĩ để qua một bên, bắt đầu tại các bất đồng  triển vị tiền đi dạo .


[ một ngày trùng sinh ] giống như đánh giá còn rất không sai , kia bản về nông thôn thú y  cố sự cư nhiên còn đem độc giả cấp cảm động khóc, Trương Sở hảo kỳ  đem [ lựa chọn ] cầm lấy đến, muốn nhìn một chút lãng mạn tiểu thuyết Thiên Vương sẽ như thế nào miêu tả thú y cùng đã kết hôn nữ hàng xóm  cố sự, còn quái kích thích  !


 Trương Sở chọn lựa này hai bản lão thư sau liền đi trước đài trả tiền, này nước ngoài mua thư đích xác rất quý, thế nhưng hoa 40 âu, nhân dân tệ đều có thể vài bộ.


 Ở trong này hắn căn bản không sợ hãi bị người khác nhận ra đến, cho nên xách túi nhìn vài triển lãm, cũng nhìn thấy có rất nhiều không biết  tác gia tự cấp độc giả kí tên, đáng tiếc bởi ngôn ngữ  hạn chế chỉ có thể từ bỏ.


“Mau nhìn Twitter, có đại thần đem [ The Da Vinci Code ]  đáp án giải khai !”


 Một dáng người mập mạp trẻ tuổi nam tử lớn tiếng dùng tiếng Anh cấp phía trước bằng hữu kêu gọi , sau đó giương di động nói:“Rất khó có thể tin tưởng, nguyên lai đơn giản như vậy !”


 Phụ cận triển lãm khu  nhân cơ hồ đều đem ánh mắt chuyển dời hướng bọn họ, The Da Vinci Code thế nhưng đều bị giải khai?


 Này chẳng phải là tiểu thuyết lớn nhất  lực hấp dẫn liền không có?


 Hôm nay triển lãm sách mặt trên oanh động nhất sự tình không hơn [ The Da Vinci Code ] mang cho các độc giả  sửng sốt, hiện tại thoạt nhìn tựa hồ này mật mã phá dịch độ khó cũng không lớn !


 Đừng nói còn lại người, ngay cả Trương Sở chính mình đều có chút mộng, hắn biết này quấy rầy chữ cái viết trình tự phương thức đến che giấu chân thật manh mối cũng không mệt khó, cũng không nghĩ đến như vậy mau.


 Lúc này mới vài giờ !


 Bên này không ít người đều đem di động lấy ra, mở ra Twitter muốn tìm tòi một lát, kết quả rõ ràng phát hiện The Da Vinci Code từ ngữ này liền ở toàn cầu xu thế bảng  thứ năm danh, hơn nữa thật đúng là đang hướng lên trên kéo lên, càng ngày càng nhiều  nhân tại gia nhập thảo luận bên trong.


[ hàng đầu tiên con số là quấy rầy  duy trì liên tục  Fibonacci dãy số, cụ thể tác dụng tạm thời không biết.


 Đệ nhị hành chữ cái một lần nữa tổ hợp trình tự sau là Leonardo -da-vinci


 Đệ tam hàng chữ mẫu một lần nữa tổ hợp sau là The-Mona-Lisa


 Cho nên này di ngôn cũng không phải cấp ra đáp án, mà là đem manh mối chỉ hướng Louvre cung kia phó do da Vinci hội họa  [ Monalisa ] !]


 Vị này netizen từ hữu hạn  nội dung bên trong được ra  đáp án này, nhưng này chỉ là giải khai quán trưởng  di ngôn mà thôi, đem tầm mắt chuyển dời đến da Vinci  họa tác mặt trên.


 Cho nên vẫn là không thể đem cái gọi là  The Da Vinci Code cấp cởi bỏ !


 Nhưng như vậy thú vị  nội dung lại lập tức đem netizen cấp hấp dẫn, giống như này bộ tiểu thuyết có điểm ý tứ a, thế nhưng thiết trí loại này câu đố đến khiến độc giả giải đáp.


 Mặt sau trực tiếp đi tìm Monalisa  họa tác khẳng định không thể trực tiếp được ra đáp án, cho nên bọn họ càng trở nên muốn biết kế tiếp này bức họa hội để lộ ra cái dạng gì  nội dung, mà da Vinci lưu lại  kinh người bí mật lại là cái gì !


 Vị kia đại thần  Twitter phía dưới phát cùng like  nhân số đều đã hướng tới hai mươi vạn tại phát triển, rất nhiều netizen đều bị [ The Da Vinci Code ] khai thiên này tiểu tâm tư sở câu dẫn, phân phân hỏi thăm  càng nhiều nội dung.


 Biết đáp án sau phản đẩy về đi liền rất đơn giản, dù sao cũng là người biết không khó, mà nan giả sẽ không.


 Này thực ra cũng có chút thiên hướng về tiếng Anh thế giới  netizen, bởi vì này chút ngôn ngữ, này mấy chữ cái là bọn họ hằng ngày sinh hoạt trung thường xuyên sử dụng.


 Giống Trung Quốc bên này độc giả, bọn họ rất nhiều người thậm chí đều không biết Leonardo da Vinci tên này như thế nào viết, cho nên căn bản sẽ không hướng cái kia phương hướng suy nghĩ !


 Nhưng hiện tại có người đem giải đề ý nghĩ nói ra sau, phỏng chừng cùng loại  câu đố lại cũng ngăn không được bọn họ .


“Nguyên lai là như vậy ! ta rốt cuộc minh bạch  !”


“Rất không sai  ý tưởng, thiết kế phi thường xảo diệu, thay đổi sắp hàng phía trước là một câu, thay đổi sau lại là mặt khác một tầng ý tứ. Rất lâu không thấy được như vậy dụng tâm  trinh thám huyền nghi tiểu thuyết, có lẽ ta hẳn là mua một bản đến nhìn xem.”


“Rất đơn giản , vì sao ta phía trước không nghĩ tới đâu?”


“Tác giả thiết trí  câu đố thế nhưng liền như vậy bị giải khai , da Vinci tại Monalisa bên trong ẩn tàng cái gì bí mật?”


“Ta liền biết Monalisa  mỉm cười không trong tưởng tượng  đơn giản !”


 Càng ngày càng nhiều  netizen bởi vì này nói tiểu câu đố  giải đáp mà thích phải [ The Da Vinci Code ], tiến tới muốn đi Amazon hoặc là tuyến đưa thư điếm mua thư, kết quả lại phát hiện căn bản đều còn không có chính thức đối ngoại tiêu thụ.


 Này đem Random House thị trường bộ  các công tác nhân viên sẽ lo lắng !


 Thật vất vả chính mình trướng lên nhiệt độ, nếu có thể chuyển hóa thành lượng bán mà nói, kia số lượng tuyệt đối phi thường khả quan, hiện tại liền tính không thể bán thư, cũng muốn đem đặt trước thông đạo mở ra nha !


 Có như vậy hảo  cơ hội không lợi dụng lên nói, tuyệt đối sẽ hối hận không kịp.


 Vì thế tại trải qua khẩn cấp  phối hợp sau, Random House cùng Amazon bên kia  hợp tác bị trước tiên ,[ The Da Vinci Code ] có thể tại Anh quốc, Mĩ quốc, Canada, Australia đẳng bốn đại quốc tiến hành thực thể thư đặt trước, đẳng thực thể thư phát hành  thời điểm là có thể trực tiếp đưa hàng tới cửa !


 Trừ Amazon ngoại, một ít đại hình mắt xích tiệm sách cũng cung cấp  cùng loại  phục vụ, thậm chí rất nhiều siêu thị đều gia nhập đến bán thư  hàng ngũ.


 Thực ra siêu thị bán thư vẫn đều có truyền thống, phía trước Harry Potter hệ liệt bên trong có rất nhiều đều là tại siêu thị bên trong bán đi , vì chiếm trước thị trường, siêu thị có thể đem giá gốc 18 bảng Anh  tiểu thuyết lấy 5 bảng Anh  giá đặc biệt tiêu thụ.


 Đương nhiên siêu thị bên trong này khẳng định là bán một ít đại chúng thích  sách bán chạy làm chủ, hơi chút phức tạp  tác phẩm đều sẽ không xuất hiện ở siêu thị bên trong.


 The Da Vinci Code ở trên mạng internet  nhiệt độ quá mức không bình thường, càng ngày càng nhiều  cơ cấu đều đem nó  tuần đầu lượng bán không ngừng điều lên, thậm chí có cơ hội tiến lên một chút tiêu thụ kỷ lục ! 