 “Hiện tại  thi đại học Trạng Nguyên cũng quá đa tài đa nghệ  đi, toán học có thể khảo điểm tối đa, ngữ văn có thể viết thể văn ngôn, trừu không còn có thể viết thiên Holmes  đồng nhân tiểu thuyết.”


 Biên tập Chu Lăng cảm khái lên,“Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước quả nhiên bị đập chết ở trên bờ cát.”


 Lý Hồng Quyên ngay sau đó lại tiểu tiểu  bạo liêu  một chút,“Này một kỳ không riêng có Trương Sở  tiểu thuyết, phụ thân Trương Bác Văn cũng phát thiên tiểu thuyết, chính là kia [ cơ bản cách suy diễn ]. Nếu không phải ta thẩm tra địa chỉ  thời điểm, phát hiện bọn họ trên chứng minh thư nơi cư trụ chỉ giống nhau như đúc, còn sẽ bỏ qua tin tức này.”


“Trách không được này hai thiên tiểu thuyết không hẹn mà cùng  lựa chọn đem Holmes đặt ở hiện đại, nguyên lai tác giả là phụ tử a !”


 Vạn Nguyên lúc này hâm mộ cực,“Ta không lên làm tác gia, khẳng định là ta ba không có dẫn đường hảo.”


 Liễu Kiều lúc này đang tại xem xét chính mình  hòm thư đóng góp kỉ lục,“[ thần thám Sherlock ] là 6 nguyệt 12 ngày gửi đi tới được, nói cách khác Trương Sở tại thi đại học hoàn sau tùy tiện mất chút thời gian liền viết ra như vậy một thiên hảo văn chương đến. Thật là thiên tài cùng người thường chênh lệch thật sự là đại !”


 Phía trước tại một bên trầm mặc vô thanh  trung niên nhân Lý Nguyên Thanh đột nhiên mở miệng dò hỏi:“Ta nhưng không tin tưởng [ thần thám Sherlock ] là tại trong thời gian ngắn vậy mặt viết đi ra . Này nếu là tại chúng ta tạp chí nháo ra phụ tử viết thay gièm pha, kia ảnh hưởng có thể to lắm.”


“Dù sao cũng là thi đại học Trạng Nguyên, có thể viết ra [ Xích Thố chi tử ] như vậy tiểu thuyết  nhân, hẳn là không đến mức tìm phụ thân viết thay mới đúng đi?” Vạn Nguyên cẩn thận dè chừng  hồi phục , hắn cũng không tưởng ngay mặt cùng Lý Nguyên Thanh xung đột.


“Tri nhân tri diện bất tri tâm, có lẽ người khác là tưởng bưng ra một thiên tài  thiếu niên tác gia đâu, dù sao ta chính là như vậy vừa nói, tốt nhất là đi kiểm chứng một chút.”


 Chu Lăng lúc này nhưng liền không đáp ứng , hắn bình thường tuy rằng cùng Di Lặc Phật như vậy cười hì hì , nhưng [ cơ bản cách suy diễn ] là hắn một tay đào móc lên tác phẩm, không chấp nhận được người khác nửa điểm chửi bới.


“Lý lão sư, ngươi lời này nhưng liền không đúng.[ cơ bản cách suy diễn ] cùng [ thần thám Sherlock ] tuy rằng đều là hiện đại bối cảnh, nhưng cố sự khác biệt rất lớn , hành văn cũng có phân biệt. Này hai quyển sách vừa thấy liền biết là bất đồng nhân viết .”


“Đúng vậy,[ cơ bản cách suy diễn ] hành văn rõ ràng lão luyện chút, càng thêm chú trọng kịch tình  lưu sướng tính. Ngược lại là [ thần thám Sherlock ] hơi chút mới lạ điểm, chào nguyên tác, khu chi tiết.”


 Liền tại mọi người tranh luận  thời điểm, chủ biên văn phòng  đại môn đột nhiên mở ra, mang viền vàng kính mắt  chủ biên Trần Hạo Đông bản mặt đi ra,“Các ngươi đều tụ cùng một chỗ ồn cái gì đâu?”


 Mọi người lập tức dừng lại, ngay cả Lý Nguyên Thanh cũng không ngoại lệ, hắn cũng biết chính mình này vị ông bạn già nổi giận  thời điểm ngàn vạn không thể chọc.


“Tiểu Vạn, ngươi tới nói nói, đến cùng sao thế này !”


 Bị chủ biên điểm danh  Vạn Nguyên không thể không đứng dậy, hắn tổ chức ngôn ngữ nói:“Vừa Lý tỷ lại đây nói cho chúng ta biết, nói năm nay Giang Đông tỉnh  thi đại học lý khoa Trạng Nguyên Trương Sở là [ thần thám Sherlock ]  tác giả. Mặt khác Trương Sở  phụ thân Trương Bác Văn cũng cho chúng ta tạp chí viết thiên văn chương gọi [ cơ bản cách suy diễn ], Lý lão sư liền nói có viết thay  khả năng......”


 Trần Hạo Đông nhưng không muốn đi để ý tới kia vài khắc khẩu sự tình, hắn chỉ là đối thi đại học Trạng Nguyên cảm thấy hứng thú.


“Kia tin tức có phải hay không thật?[ thần thám Sherlock ] thật là thi đại học Trạng Nguyên viết ?”


 Này nếu là thật nói, kia bọn họ tuế nguyệt suy luận có thể xem như nhặt  khối Kim Chuyên !


 Lý Hồng Quyên gật gật đầu, nàng lớn giọng nói:“Dù sao lấy tới được đánh khoản tư liệu là như vậy viết , chính là cái kia Trương Sở.”


“Kia các ngươi còn ồn cái gì mà ồn?” Trần Hạo Đông lấy tay hung hăng vỗ bàn một chút,“Còn không nhanh chóng đi đem này tin tức truyền ra đi, quảng mà cáo chi a ! đây chính là độc nhất phân , toàn quốc thượng hạ nhiều như vậy tạp chí, có ai còn có thể mời đến thi đại học Trạng Nguyên?”


 Ban biên tập  các viên công một đám điểu thú tứ tán, không ai dám đưa ra dị nghị.


 Này đối với tuế nguyệt suy luận mà nói, tuyệt đối xem như Thiên Tứ cơ hội, trước mắt thi đại học thành tích vừa ra lô, chính là xã hội, truyền thông, netizen chú ý  thời điểm.


 Còn lại thi đại học Trạng Nguyên hợp nhau đến nhiệt độ đều chưa Trương Sở một người cao, hiện tại lại bộc ra hắn viết tiểu thuyết, chỉ cần có 1%, một phần ngàn  chú ý độ dừng ở tạp chí trên người, kia liền đủ để dẫn phát chất biến !


 Đây là [ tuế nguyệt suy luận ] từ tiểu chúng hướng đi đại chúng có lợi nhất  hình ảnh, Trần Hạo Đông kia khỏa dần dần già đi  trái tim một lần nữa tỏa sáng làm lực.


......


 Tuế nguyệt suy luận quan phương vi. Bác số lượng fan cũng không nhiều, chỉ có không đến 5 vạn nhân, nhưng này không có ảnh hưởng đến nó đi lên đứng đầu.


“Hắn thiên phú hơn người, am hiểu quan sát, ký ức cung điện, suy diễn suy luận, thuộc về lý tính tư duy. Còn có vượt qua thường nhân  quái lực cùng thiên tài bàn ngụy trang cùng kỹ xảo biểu diễn. Đồng thời cũng là một ưu tú  tay đấm quyền anh, am hiểu Barton thuật, trong lòng mô phỏng pháp cùng bộ pháp truy tung. Hắn chính là Sherlock - Holmes !2018 Giang Đông tỉnh thi đại học Trạng Nguyên Trương Sở tân tác [ thần thám Sherlock ] đăng lục tuế nguyệt suy luận tám tháng khan, phấn khích nội dung không tha bỏ qua !”


 Nhìn như bình thường phổ thông  một điều thôi thư tin tức, phía dưới  hồi phục lại thập phần nhiều, phát lượng tương đương kinh người.


 Không thiếu tài khoản marketing đều gia nhập đến phát  đại quân trung đến, cho nó thêm dầu thêm hỏa.


 Vi. Bác khôi hài bảng xếp hạng:“Năm nay  thi đại học Trạng Nguyên thế nhưng viết tiểu thuyết, vẫn là cùng Holmes có liên quan , cảm giác còn rất chờ mong.”


 Tiểu Dã muội tử học thổ tào:“Độc canh gà Trạng Nguyên Trương Sở thế nhưng còn có che giấu kỹ năng, tuế nguyệt suy luận tạp chí lợi hại  !”


 Xem sách có đạo:“Không biết chúng ta  thi đại học Trạng Nguyên có thể hay không ngoạn chuyển trinh thám suy luận loại hình  tiểu thuyết.”


 Mặt khác cái gì lúc ấy ta liền chấn kinh, tiểu mã giáp linh tinh  tài khoản cũng đều có phát, này trung gian có chút là tuế nguyệt suy luận tạp chí tiêu tiền mua  mở rộng, mặt khác còn lại là một ít theo sát triều lưu đến cọ nhiệt độ .


 Không thể không nói, này tiền tiêu được tương đương trị !


 Thậm chí ngay cả điện ảnh [ đại trinh thám Holmes ]  quan phương vi. Hiroya tuyên bố  một điều vi. Bác:“Nghe nói chúng ta Giang Đông tỉnh  thi đại học Trạng Nguyên thế nhưng viết thiên đồng nhân tác phẩm, chờ mong [ thần thám Sherlock ].”


 Này chẳng khác nào là điện ảnh  xuất phẩm phương Warner Bros trực tiếp phủ chương tuyên truyền , này đồng nhân yêu cầu viết bài vốn là vì điện ảnh phòng vé, hoa một hai trăm vạn nhân dân tệ liền có thể lấy được lớn như thế chú ý, này đại khái là tuyên truyền kế hoạch làm qua tối thành công  một hạng mục.


 Netizen lúc này mới phân phân hiểu được, đối rất nhiều người mà nói, e vẫn là lần đầu tiên nghe được [ tuế nguyệt suy luận ] này tạp chí danh tự !


“Đây là trước tiên vào vòng trong  vẫn là nhìn thấy hắn biến thành thi đại học Trạng Nguyên sau mở cửa sau?”


“Trạng Nguyên không hổ là Trạng Nguyên, thế nhưng còn thích Holmes cùng viết tiểu thuyết.”


“Ta ngược lại là rất tưởng mua một bản nhìn xem, chẳng qua này ở nơi nào có bán ?”


“Tuế nguyệt suy luận a...... Ta có hai ba năm đều chưa mua, lần này một lần nữa mua đến xem.”


“Không biết thi đại học Trạng Nguyên viết tiểu thuyết năng lực có hay không sáng tác văn cường.”


“Đây là cái gì mười tám tuyến tạp chí, căn bản là không có nghe nói qua.”


“Ta đột nhiên có loại dự cảm bất hảo, Trương Sở nên sẽ không viết một thiên văn ngôn văn bản  Holmes đi !” 