 Các độc giả phía trước đều cho rằng [ quỷ thổi đèn ] bên trong  phong thuỷ tri thức bất quá là Trương Sở vì tiểu thuyết hiệu quả vô căn cứ gì đó, hoàn toàn không phải chân thật .


 Nhưng hiện tại có phong thủy đại sư thế nhưng nói vài thứ kia trừ hiệu quả khuếch đại  một ít ngoài, còn lại thật đúng là tìm không thấy cái gì lỗ hổng !


 Này nhưng liền khiến netizen mở rộng tầm mắt , chỉ là một quyển linh dị trộm mộ thám hiểm tiểu thuyết, như thế nào giống như liền biến hóa nhanh chóng trở thành phong thuỷ học nhập môn sách báo?


 Thế giới biến hóa được quá nhanh, bọn họ căn bản không thể tin được không đến hai mươi tuổi trẻ tuổi tác gia thế nhưng nắm giữ  như vậy cao thâm  phong thuỷ tri thức !


“Ta phía trước còn tưởng rằng vài thứ kia đều là trang bức dùng, kết quả dĩ nhiên là thật?”


“Trương Sở viết này quyển sách phía trước đến cùng chuẩn bị  bao nhiêu tri thức a ! thiên văn, địa lý, lịch sử, phong thuỷ, cái gì cũng là có lý lẽ có chứng cứ  !”


“Nguyên lai này căn bản không phải phổ thông  tiểu thuyết, dù sao cấp Trương Sở đại đại quỳ .”


“Xin hỏi Trương Sở đại sư còn thu đồ đệ sao? Ta muốn học phong thủy......”


“Dựa vào, đề nghị Trương Sở chuyên môn viết một quyển về phong thuỷ  phổ cập khoa học tác phẩm, lượng bán khẳng định muốn bạo.”


“Cái gì??? Kia vài nội dung là thật ?”


“Thật có tìm long điểm huyệt sao?”


 Netizen đối Trương Sở  kính nể cơ hồ đặt lên  một Cao phong, mặc dù có nhân hoài nghi này quyển sách  tác giả là người khác, bất quá Trương Sở trên người  aura quá nặng, như vậy  nghi ngờ cơ hồ không có bất cứ bọt nước đến.


 Thi đại học Trạng Nguyên, Bắc Đại cao tài sinh, nhiều bộ sách bán chạy tác gia, tựa hồ viết điểm có chứa cơ sở phong thuỷ tri thức cùng với khuếch đại hiệu quả nội dung  thám hiểm tiểu thuyết rất bình thường.


 Vì thế tại Wiki bách khoa mặt trên, Trương Sở  từ khóa lại một lần nữa chiếm được đổi mới, nhiều một phong thuỷ học chuyên gia  xưng hô, dù cho tại còn lại địa phương căn bản là không có chứng minh qua !


 Đối với rất nhiều người mà nói, phong thuỷ chẳng khác nào phong kiến còn sót lại, đường đường một thi đại học Trạng Nguyên, sinh trưởng dưới cờ đỏ thời đại mới thanh niên thế nhưng viết loại này văn chương dứt khoát chính là đại nghịch bất đạo.


 Bọn họ tuy rằng phê phán Trương Sở, bất quá cũng có ngầm mua một quyển sách đến xem xem, bọn họ trông cậy vào  có thể ở sinh hoạt trung vận dụng đến mấy thứ này.


 Chẳng qua loại này tính toán chú định sẽ thất vọng, chung quy Trương Sở tại [ quỷ thổi đèn ] bên trong nhưng không có giáo các độc giả như thế nào đặt gia cụ, làm như thế nào trang hoàng thiết kế !


 Bên trong có chỉ là đối phong thuỷ học nguyên lý  giới thiệu, đối mộ ** dung, đối tinh tượng thiên văn  giải đọc, này mấy người thường sinh hoạt căn bản dùng không đến.


 Trừ biết  Bắc Đẩu thất tinh có chỉ hướng tác dụng ngoại, còn lại đều thiên hướng về lý luận.


 Đương nhiên, biết này mấy nội dung sau, các độc giả xem lên thư đến liền càng thêm chăm chú , bọn họ phân phân tỏ vẻ đây là một bộ đáng giá lặp lại, chăm chú đọc  tác phẩm !


......


 Yến kinh quốc tế sân bay mỗi ngày  phi cơ phun ra nuốt vào lượng kinh người, tại t2 cảng hàng không quốc nội tới trong khu vực, Trương Sở lúc này đã đưa điện thoại di động thu lên.


 Phía trước Trương Bác Văn cùng Sở Lam lên máy bay phía trước liền đem mã chuyến bay phát lại đây, hắn hiện tại hơi hơi ngửa đầu nhìn phía trước màn hình lớn, mặt trên đang tại biểu hiện  chuyến bay đã hạ xuống !


 Sân bay nội rậm rạp dày đặc đều là nhân, vì không cùng chính mình ba mẹ bỏ qua, Trương Sở tìm vị trí sau, liền chờ  bọn họ đi cầm hành lý sau đi ra.


 Liền tính chơi di động cùng đám người tiêu phí đồng dạng thời gian, bất quá trên cảm giác lại kém rất xa.


 Đứng ở đám đông bên trong, thật vất vả qua một phút đồng hồ, lại phảng phất qua nửa giờ lâu như vậy; Mà cầm di động chơi thời điểm, ngoạn nửa giờ lại giống như mới một phút đồng hồ !


 Sống một ngày bằng một năm đại khái chính là như vậy  trạng thái, thật vất vả nhìn thấy chính mình lão ba kéo rương hành lý nhỏ đi ra, Trương Sở cả người đều kích động lên.


 Có lẽ là trên sinh hoạt mặt qua rất khá, Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai người tinh thần diện mạo so đời trước đồng kỳ tốt hơn nhiều, hai người một điểm cũng nhìn không ra uể oải.


“Lão mụ, ba, các ngươi cuối cùng là tới  !”


 Trương Sở hưng phấn  nghênh đón, kia hai người đang tại nhìn chung quanh tìm người, lúc này nhìn thấy trước người đi tới  nhi tử, đồng dạng có chút vui vẻ.


 Sở Lam chăm chú đánh giá  một chút Trương Sở, tuy rằng thường xuyên có thể ở trên mạng internet nhìn thấy nhi tử  tin tức, mỗi tháng cũng sẽ video nói chuyện phiếm, bất quá nàng vẫn là khen  nói:“Xem ra cuộc sống đại học qua được cũng không tệ lắm, cư nhiên đem ngươi dưỡng béo .”


“Ta đây là tráng !” Trương Sở biện giải  nói,“Ta thường xuyên có rèn luyện , trên người cơ nhục đều luyện ra  một ít.”


 Trương Bác Văn còn lại là lắc đầu,“Ngươi như thế nào vẫn là một người? Như vậy hảo  điều kiện, làm sao cũng không tìm  bạn gái? Ngươi nãi nãi còn trông cậy vào ngươi quá niên mang  bạn gái về nhà đâu !”


 Trương Sở nghe nói như thế, nhịn không được tại nội tâm trợn trắng mắt, phía trước hắn ngược lại là xuân tâm nảy mầm  một chút, bất quá mặt sau không có kiên trì đi xuống, hiện tại như cũ là độc thân.


 Đại khái toàn thế giới  gia trưởng đều một dạng, đại học phía trước cấm chỉ luyến ái, đại học  thời điểm trêu ghẹo, cổ vũ luyến ái, tốt nghiệp sau phát điên như vậy tìm bằng hữu hỗ trợ an bài thân cận.


 Hắn chuyển hướng đề tài nói:“Này đều nhanh sáu điểm , chúng ta trực tiếp hồi trong thị đi, tùy tiện ăn một chút gì liền đi về nghỉ ngơi nghỉ ngơi.”


“Đây là đi dừng xe khu a, ngươi mua chiếc xe?” Sở Lam ngạc nhiên  nói, nàng hiển nhiên biết Trương Sở đi lên tác gia phú hào bảng  tin tức, chung quy chính mình lão công kia bộ tiêu thụ rất phổ thông  đồng nhân tiểu thuyết dựa vào phim truyền hình bản quyền liền buôn bán lời vài trăm vạn, nhi tử hẳn là kiếm được càng nhiều mới đúng.


 Nói lên, Trương Sở tại Mĩ quốc đánh kia trường quan tòa tương đương hữu dụng, không riêng vì chính mình tác phẩm [ thần thám Sherlock ]  tiếng Anh bản thực thể thư cùng với bbc phim truyền hình quét dọn chướng ngại.


 Còn giúp Trương Bác Văn  [ cơ bản cách suy diễn ] trải phẳng đường, khiến Mĩ quốc  đài truyền hình có thể trực tiếp mua xuống phim truyền hình bản quyền, mà không tất nhận đến Conan - Doyle ngân sách hội  áp bách, dù cho bên trong  Watson đã biến thành  modern thời đại  nữ thầy thuốc !


“Đây là thuê đến dùng dùng xe, qua vài ngày hồi Giang Thành  thời điểm liền hoàn cho sân bay bên này cửa tiệm.” Trương Sở ấn xuống Maybach  chìa khóa xe, mở ra cốp xe đem thùng thả đi vào.


 Trương Bác Văn vỗ vỗ đệm, hắn chăm chú nói:“Nếu ngươi quyết định vẫn ở Yến kinh mà nói, mua một chiếc xe thực ra sẽ phương tiện rất nhiều, tổng không thể bao giờ cũng là thuê xe đi !”


“Thành thật công đạo, ngươi thẻ ngân hàng bên trong đến cùng có bao nhiêu tiền? Ta một chuyến này lại đây chính là chuyên môn đến giúp ngươi đem đem quan , phòng ở có thể mua, nếu còn có dư tiền mà nói lại mua chiếc xe đi. Bất quá cũng đừng mua cái gì siêu xe hoặc là hào xe, theo ngươi học sinh hình tượng không phối hợp.”


 Trương Sở đem dây an toàn buộc lại, hắn trả lời  nói:“Nhân dân tệ mà nói có 2400 vạn tả hữu đi, bảng Anh cùng dollar có một chút, đồng Euro không nhiều.”


 Phía trước bbc  bản quyền phí cùng với Random House  sách báo tiêu thụ phí dụng đều là dùng bảng Anh, này bộ phận tiền tương đối nhiều, Trương Sở còn không có đổi thành nhân dân tệ, dollar cùng đồng Euro cũng là đồng lý.


 Hiện tại [ thần thám Sherlock ] còn không có chính thức truyền bá ra, đẳng chính thức truyền bá ra sau, sách báo lượng bán mới sẽ gia tăng, mà này bộ phận tiền nhuận bút mới sẽ càng nhiều !


 Nhân dân tệ chủ yếu là dựa vào [ tâm lý tội ]  bản quyền cùng với [ quỷ thổi đèn ] diễn sinh, còn có còn lại sở hữu sách báo thực thể, điện tử bản lượng bán mà đến, này bộ phận cũng đã rất nhiều .


 Sở Lam lúc này mới kịp phản ứng,“Xem ra cái kia tác gia phú hào bảng đối với ngươi  thu nhập dự trắc không thế nào chuẩn xác a, như thế nào liền tính toán  nhân dân tệ kia vài, không có tính toán còn lại quốc gia sinh ra  ích lợi?”


“Lão mụ, muộn thanh phát đại tài không tốt sao? Nhất định muốn làm như vậy cao điều.” Trương Sở am hiểu rõ cách này, cũng không nguyện ý gióng trống khua chiêng  tuyên truyền.


 Thực ra kia số liệu đích xác có chút không chuẩn xác, bởi vì hắn đã quyên ra hơn một trăm vạn nhân dân tệ, phỏng chừng là vì các nhà xuất bản hoặc là internet tiêu thụ con đường trả tiền thời gian không cố định, thống kê sau vừa vặn lại có thu khoản.


“Ngươi này hơn hai ngàn vạn tại Yến kinh hẳn là cũng có thể mua một bộ không sai  phòng ở , ít nhất bên này phòng ở hẳn là sẽ không bị giảm giá trị.” 