 Hôm đó buổi chiều Trương Sở lại cùng mặt khác hai danh phỏng vấn giả thấy  mặt, này ba người đều xem như có năng lực cùng kinh nghiệm , lựa chọn bất cứ một người đại khái đều sẽ khiến chính mình  công ty đi vào quỹ đạo.


 Vì thế hắn trực tiếp dùng kéo xuống khăn giấy  một góc, phân biệt viết lên này ba vị phỏng vấn giả  dòng họ, sau đó phân biệt vê thành một đoàn, Trương Sở đem này mấy viên giấy trong lòng bàn tay lay động sau liền nhắm mắt lại đặt ở trên bàn, tùy tay cầm lấy một nắm giấy nhỏ liền mở ra.


 Chỉ thấy này viên giấy mặt trên rõ ràng viết một diệp tự !


“Kia liền Diệp Thục Mai nữ sĩ đi.”


 Nếu là còn lại đại công ty mà nói, hiển nhiên sẽ không như vậy tùy tiện, nhưng ai khiến Trương Sở hiện tại là chân chính  lão bản đâu, chỉ cần hắn vui vẻ làm như thế nào đều được.


 Đương nhiên hắn cũng không có giới tính kỳ thị  ý tứ, có lẽ Diệp Thục Mai có thể dùng nữ tính độc hữu thị giác giúp chính mình  công ty lấy được tiến thêm một bước thu hoạch.


 Hiện tại thành lập công ty đã là lửa sém lông mày sự tình , Mộng Long văn hóa bên kia tha không được lâu lắm, Chu Khang tùy thời có khả năng lòi, nói vậy khả năng liền sẽ trực tiếp xé rách da mặt.


 Làm sinh ý chú ý là hòa khí phát tài, nếu có thể cùng trù tính công ty hòa bình chia tay, kia mọi người cũng không về phần huyên rất khó coi, Trương Sở hiện tại liền tưởng khiến công ty nhanh chóng khai lên.


 Vì chuyện này, hắn buổi tối trực tiếp liền cấp Diệp Thục Mai đánh  điện thoại,“Diệp nữ sĩ, ngươi hảo, ta là hôm nay với ngươi gặp mặt  Trương Sở.”


 Diệp Thục Mai đang tại phụ đạo nữ nhi làm sáu năm cấp tác nghiệp, nàng từ thư phòng đi đến trên ban công, chuyển được điện thoại sau mới có chút ngạc nhiên, buổi chiều phỏng vấn  thời điểm còn tưởng rằng chính mình không hí , Trương Sở tổng không có khả năng chuyên môn gọi điện thoại lại đây nói cự tuyệt  tin tức mới đúng đi !


“Đương nhiên nhớ rõ Trương tổng, tên của ngươi như thế nào sẽ quên đâu?”


“Sự tình là như vậy, nếu ngươi không có bất cứ ý kiến mà nói, này phân công tác chính là của ngươi .”


 Từ cái loại này cạnh tranh kịch liệt, người nhiều hơn việc  đại công ty đi ra, Diệp Thục Mai chính là muốn tìm một nhà công tác tiết tấu chẳng phải mau  tiểu công ty, như vậy có thể chiếu cố đến gia đình.


 Nàng phía trước không tra cũng biết Trương Sở  danh tự, mà thông qua trong nghề bộ lý giải đến Trương Sở  trải qua sau càng trở nên cảm giác chính mình này một nước cờ không có đi sai !


 Cho nên Diệp Thục Mai động lực mười phần  hỏi lên đến,“Ta đây đại khái lúc nào có thể bắt đầu đi làm đâu?”


“Ngạch, ta hiện tại liên rỗng tuếch đều còn không có, hiện tại liền chờ  tổng giám đốc đến hỗ trợ, công ty đều còn không có đăng kí.” Trương Sở có chút ngượng ngùng nói.


 Trong lúc nhất thời Diệp Thục Mai cũng không biết nên nói những gì mới tốt , người khác đều nói dùng xác không công ty thông báo tuyển dụng, kết quả vị này ngược lại hảo, liên xác không cũng không có !


 Bất quá này cũng vừa vặn, nếu là chính mình tự tay thành lập lên đến công ty, như vậy cảm giác thành tựu càng cường, cũng sẽ không có còn lại nhân viên đến chế ước.


“Kia công ty  danh tự ngươi đại khái nghĩ xong sao?” Diệp Thục Mai rất nhanh liền tiến vào đến công tác trạng thái, hận không thể hai ba ngày thời gian bên trong liền đem công ty cấp chống đỡ lên đến.


“Liền gọi Hàn Lâm văn hóa phát triển công ty hữu hạn đi, đăng kí công ty đại khái cần cái gì tư liệu? Chúng ta tranh thủ sớm điểm đem công ty đăng kí xuống dưới, sau đó tại Yến kinh tìm  văn phòng bắt đầu công tác. Kế tiếp khả năng sẽ có một siêu cấp đại đan đang chờ, không thể bỏ qua.”


 Diệp Thục Mai tại trong đầu hơi chút hồi ức  một chút, giải đáp nói:“Lưu trình ngược lại là không phải tính đặc biệt phức tạp, đầu tiên muốn tìm một công ty đăng kí nơi sân, xác nhận nơi sân sau là có thể đến công thương cục bên kia hạch danh , có khả năng chúng ta công ty  danh tự hội trùng danh, cho nên được tưởng mấy cái dự bị danh.”


“Nơi sân a, đó chính là chúng ta muốn trước thuê một văn phòng mới được?” Trương Sở lôi lệ phong hành nói,“Ngày mai ta tìm luật sư đem ngươi  lao động hợp đồng ký kết sau liền đi tìm xem phòng ở đi. Của ngươi lương một năm mỗi năm 80 vạn nhân dân tệ cộng thêm quá mức tiền thưởng, mỗi năm tăng lên 10%. Ngươi cảm giác thế nào?”


 Con số này là hắn thông qua headhunter công ty bên kia được đến  con số, tại Yến kinh thực ra này lương một năm cũng không tính cao, nhưng Hàn Lâm văn hóa dù sao cũng là  còn không có khởi bước  công ty, không có khả năng cấp rất cao.


 Hơn nữa Trương Sở cũng không muốn đem công ty  cổ phần cấp đi ra ngoài, hắn muốn cam đoan đối công ty hoàn toàn  đem khống, nếu công trạng tương đối hảo mà nói, cấp điểm tiền thưởng hoặc là đem thưởng cuối năm cấp phong phú điểm là được.


 Diệp Thục Mai trước mắt  tiền lương là 5 vạn tả hữu, một năm xuống dưới không tính thưởng cuối năm là 60 vạn, nhưng phát triển tiềm lực cơ hồ đã đến đỉnh.


 Trương Sở cấp  điều kiện cũng không tính quá kém , nàng hài lòng  đáp ứng xuống dưới:“Không thành vấn đề. Mặt khác Trương tổng ngươi nghĩ tới hay không, rốt cuộc ở nơi nào đăng kí này công ty, bất đồng địa phương thuế thu điều kiện nhưng là có sai lệch quá nhiều .”


“Này khác biệt đại sao?” Hắn hiện tại vẫn giao nộp  đều là cá nhân thuế thu nhập cùng với tiền nhuận bút thuế thu nhập, đối xí nghiệp thuế bên này cũng không lý giải.


 Cho nên Trương Sở mới cần tìm đến một chuyên nghiệp  người đến quản lý công ty, không cần chính mình phí tâm cố sức.


 Gặp được loại này cái gì cũng không hiểu lão bản, Diệp Thục Mai cũng không biết nên như thế nào phản ứng ,“Trước mắt điều kiện tốt nhất khẳng định là được khen là Trung Quốc bản Cayman quần đảo  trốn thuế Thiên Đường Khorgas, bên kia tụ tập  khá nhiều  văn hóa công ty, phi thường hỏa bạo.”


 Trương Sở cũng nghe nói qua Khorgas, này tại Kazakh ngữ bên trong bị trở thành tích lũy tài phú địa phương ở Ili lòng chảo cốc khẩu, là một đai một đường  trọng yếu bến cảng.


“Cụ thể có nào ưu đãi?”


“Này ưu thế quá lớn, chỉ cần tại Khorgas tân xử lý  xí nghiệp, từ năm thứ nhất bắt đầu, xí nghiệp thuế thu nhập năm năm miễn chinh, miễn chinh kỳ mãn sau còn có thể tiếp tục hưởng thụ năm năm  tài chính trả ưu đãi. Trừ xí nghiệp thuế thu nhập ngoài, giống như tại tăng trị thuế, cá nhân thuế thu nhập, cổ đông chia hoa hồng kia vài đều có rất cao tỉ lệ  trả.”


“Này dứt khoát chính là nhổ xã hội chủ nghĩa  lông dê a, chúng ta đây xa như vậy có thể ở bên kia đăng kí sao?” Trách không được nhiều như vậy truyền hình công ty, văn hóa công ty, chỗ ra vào mậu dịch công ty đều ở bên kia đăng kí, ngũ miễn ngũ giảm phân nửa  chính sách rất có lực hấp dẫn  !


 Nhất là đối với một nhà tân sinh  xí nghiệp mà nói càng là như thế, ít nhất giảm bớt  trên người  gánh nặng, phá sản  tỷ lệ nhỏ  một ít.


“Hẳn là có chuyên môn làm thay  công ty, ta đợi một lát đi lý giải một chút, xem xem đáng tin hay không.”


 Đây là hợp lý trốn thuế, mà không phải trốn thuế, tương đương với là chui này chỗ trống, mà Khorgas địa phương chính phủ cũng phi thường hoan nghênh lớn nhỏ  công ty ở trong này cắm rễ, liền tính chỉ là đăng kí mà thôi !


 Trương Sở gật gật đầu,“Kia hành. Ngày mai chúng ta gặp mặt  thời điểm tường trò chuyện một chút, đến thời điểm cho ngươi nói nói chúng ta công ty trước mắt tình huống cùng với tương lai  công tác, nhất định sẽ không khiến ngươi thất vọng .”


 Hiện tại trăm phế đãi hưng, có Diệp Thục Mai này sinh lực quân gia nhập sau, công ty  trù bị công tác khẳng định sẽ gia tốc không thiếu, đồng thời cũng giảm bớt Trương Sở không thiếu tinh lực.


 Hắn kia bản [ Bá Vương biệt cơ ] tại vài ngày tiền liền chuẩn bị viết, nhưng vẫn chờ đến hiện tại cũng không có bắt đầu viết, trên sinh hoạt  việc vặt thật sự quá nhiều !


 Hiện tại chính là đem mọi vấn đề một hơi giải quyết xong, sau đó hắn hảo trở lại trên quỹ đạo. 