 “Nếu là Trương Sở mỗi năm phát mấy bộ như vậy  tiểu thuyết, ta cảm giác ta sẽ thiếu sống mười năm.”


 Một xét duyệt biên tập đại phun mật vàng, hiện tại đều đã là rạng sáng 3h qua, nhưng hắn còn phải uống trà đặc tại [ The Da Vinci Code ] trong tìm kiếm sai lầm cùng lỗ hổng.


 Này bộ tri thức mặt đề cập rất rộng  tác phẩm thật cấp các biên tập tạo thành  cự đại  phiền toái, bởi vì bọn họ xem không hiểu bên trong Trương Sở giảng tố gì đó đến cùng là chính xác  vẫn là chính mình hư cấu  !


 Một người khác còn lại là phản bác nói:“Loại này tiểu thuyết viết một quyển liền tương đương với đem tích lũy  rất nhiều năm  kinh nghiệm cùng tri thức toàn bộ dùng đi vào. Vài năm có thể viết một bộ cũng rất không sai , một năm mấy bộ sợ không phải suy nghĩ nhiều.”


“Người khác vui vui vẻ vẻ  đi Âu Châu chi phí chung du lịch, chúng ta này mấy khổ bức tại lễ Quốc khánh lại còn phải lưu lại công ty thức đêm tăng ca, thật muốn bỏ gánh mặc kệ  !”


 Đối với xét duyệt biên tập mà nói, bọn họ nếu gặp được rất chuyên nghiệp gì đó liền sẽ tìm kiếm chuyên gia tiến hành xin giúp đỡ, nhưng là trước đây Nam Hải xuất bản công ty căn bản là không có xuất phẩm qua như vậy lấy ký hiệu mật mã, Âu Châu nghệ thuật sử, tôn giáo sử vi đề tài  tiểu thuyết, càng đừng nói là có am hiểu phương diện này  chuyên gia dự trữ.


“Trương Sở tiểu tử này trong đầu trang   thư viện đi, này mấy cái gì tượng trưng Ai Cập chưởng quản sinh sản  nữ thần hoàn toàn không có nghe nói qua. Về phần tiểu thuyết bên trong về Tu viện Sion còn có Cơ Đốc giáo  thuyết pháp, ta quyết định không đi chứng thực , chỉ cần bên trong không sai chữ sai hoặc là tư tưởng sai lầm là được !”


 Các biên tập có thể dụng tâm lực lao lực quá độ đến hình dung, bọn họ đã buông tay giãy dụa, thầm nghĩ làm điều cá muối.


 Lần này là xét duyệt thất  năm vị biên tập cùng nhau tăng ca, ít nhất mọi người còn có thể tại xem sách rất nhiều nói chuyện phiếm hai câu, so một mình một người muốn thoải mái nhiều.


 Thổ tào cảm xúc là sẽ truyền nhiễm ,“Ta cũng buông tay  tìm kiếm tri thức mặt trên  lỗ hổng, trên kịch tình ta cũng hiểu được không có cái gì sửa chữa . Về phần tư tưởng hình thái này không có gì đáng nói , trừ nhân vật chính là người Trung Quốc ngoài, chỉnh bản tiểu thuyết đều là tại Pháp quốc, Anh quốc bôn ba, không có cái gì phản động tư tưởng.”


“Như vậy vừa tưởng mà nói, đột nhiên cảm giác lượng công việc đại giảm, mọi người cố gắng một phen, tranh thủ nhanh chóng đem này bản tiểu thuyết cấp thẩm hoàn. Lễ Quốc khánh thêm một thiên ban liền đủ rồi, nếu là nhiều hơn hai ngày không chỉ lãng phí thời gian, còn sẽ đột tử.”


 Thực ra bọn họ coi như là khổ trung mua vui, tăng ca khẳng định là từng cái viên công đều đáng ghét .


 Có thể mau chóng đem [ The Da Vinci Code ] giao đi sắp chữ in ấn mà nói, đối với bọn họ toàn bộ công ty mà nói đều xem như có điều giúp.


 Lúc này Nam Hải xuất bản công ty  đại bộ đội đang theo  sân bay tập hợp, bọn họ liền muốn kéo thùng lớn đi trước Dubai chuyển cơ, sau đó bay đi Frankfort, vi triển lãm sách làm chuẩn bị !


[ The Da Vinci Code ] là Nam Hải xuất bản công ty lần này  bảng hiệu, có này bảng hiệu sau là có thể đem còn lại tác gia  tác phẩm bày ra đến, xem xem có thể hay không nương Trương Sở  đông phong bán đi.


 Đây chính là làm cho cả Trung Quốc đoàn đại biểu đều hâm mộ không thôi , Trương Sở tại hải ngoại xuất bản  tiểu thuyết đều có thể tại Nam Hải xuất bản công ty nơi này tìm đến trung văn bản.


 Như vậy hảo được chữ in rời bảng hiệu không cần bỏ qua, không chừng năm nay thực hiện hải ngoại bản quyền giao dịch lớn nhất  xí nghiệp liền sẽ là Nam Hải !


......


 Trước bình minh  sân bay một mảnh im lặng, không có vào ban ngày  đầu người toàn động, mạc danh còn có chút tiểu tươi mát.


 Trên sân bay  công tác nhân viên đang tại cấp phi cơ vận chuyển hàng hóa, cửa đăng ký đã xếp lên tiểu đội.


 Cố Tân Học ngáp một cái, vì trước tiên đuổi tới sân bay, hắn buổi sáng ba điểm liền rời giường chạy tới sân bay, lúc này các đồng sự cũng đều là đại đồng tiểu dị, một đám buồn bã ỉu xìu .


“Lão Cố, có thể nhờ ngươi một việc sao?” Cạo trọc đầu  đồng sự thạch chí quốc đến gần Cố Tân Học bên cạnh thấp giọng.


“Ngươi trước nói, ta có thể làm đến mà nói liền bang.”


 Thạch chí quốc mở miệng nói:“Triển lãm sách  thời điểm, có thể hay không hỗ trợ dẫn tiến một chút nước ngoài  nhà xuất bản đâu? Ta bên này có một quyển sách cảm giác còn rất không sai , hẳn là rất thích hợp ngoại quốc độc giả  khẩu vị. Gần nhất không phải có cái kia lăng kính môn sao? Vừa vặn có thể xứng với này nhiệt điểm.”


 Cố Tân Học ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra, này coi như là việc nhỏ, cho nên hắn miệng đầy đáp ứng xuống dưới:“Không thành vấn đề, đến thời điểm ta cùng Random House bên kia  biên tập nói một câu, nhưng có thể hay không thành tựu không biết . Đúng, kia tiểu thuyết tên gọi là gì tới?”


“Gọi [ giải mã ], chủ yếu là giảng một số học thiên tài phá giải siêu cấp mật mã  cố sự, hắn là dồi dào phá giải mật mã loại này đặc thù công tác , cho nên loại hình này  cố sự hẳn vẫn là rất hấp dẫn nhân.”


 Mặc kệ nội dung như thế nào, loại này thần bí  công tác từ vừa bắt đầu rất có đặc sắc, cùng còn lại tác phẩm bất đồng, nếu có thể thuận lợi đi ra nói, kia coi như là rất không sai sự tình.


 Hiện tại Cố Tân Học bởi vì Trương Sở  quan hệ cũng trở thành xuất bản quyển  hồng nhân, không chỉ là đồng sự tìm hắn hỗ trợ, thủ hạ đám kia ký ước các tác gia đồng dạng hi vọng có thể được đến đề cử, càng đừng nói là còn lại quanh co đến kéo quan hệ  nhân !


 Một ức  ảnh hưởng thật sự quá mức cự đại, nhận thức người không quen đều tưởng đến hải ngoại đãi vàng, này liền giống lúc trước Mĩ quốc tây bộ  đãi vàng nhiệt như vậy, mọi người đều cảm giác Âu Mĩ bên này người ngốc tiền nhiều tốc đến.


 Phỏng chừng đến đâm cho đầu rơi máu chảy  hẳn là tuyệt đại đa số.


 Không riêng gì các tác gia đỏ mắt Trương Sở  này một tuyệt bút thu nhập, xuất bản công ty, văn học người đại diện, biên tập đồng dạng cũng đều hâm mộ thật sự.


 Muốn bán bao nhiêu quyển sách mới có thể kiếm được một ức nhân dân tệ a ! hiện tại chỉ cần đem tiếng Anh bản quyền cầm ra đi liền hành.


 Rất nhiều người đều cảm giác chính mình  tác phẩm sẽ không so Trương Sở kém đi nơi nào, nếu Anh quốc, Mĩ quốc  độc giả thích Trương Sở  tác phẩm, kia không đạo lý không thích chính mình .


 Mang theo như vậy  mê chi tự tin, một lần này đi Frankfort triển lãm sách  xuất bản giới nhân sĩ so năm trước hơn rất nhiều !


 Nhưng là Cố Tân Học nhìn xem rất rõ ràng, liền tính Trương Sở tại nước ngoài đã có được  không nhỏ  danh khí, nhưng kia chút nhà xuất bản cũng không phải cái gì thư đều thu .


 Tỷ như [ quỷ thổi đèn ],[ Sưu Thần kí ] còn có [ Ngộ Không truyện ] tại quốc nội bán được phi thường tốt, internet nhiệt độ cũng cao, nhưng là Random House lại chưa từng có nhắc tới qua muốn mua này ba bộ tác phẩm  tiếng Anh ra bản quyền.


 Bởi vì này loại hình  tác phẩm Trung Quốc khí tức thật sự quá đậm, đầu tiên phiên dịch chính là vấn đề lớn, tiếp theo chính là độc giả hay không tiếp thụ, khí hậu không hợp tình huống chỗ nào cũng có !


 Ngay cả Trương Sở đều làm không được đem sở hữu sách báo phiên dịch thành tiếng Anh sau đó bán đi, Cố Tân Học thật sự không xem hảo kia vài đầu não nóng lên  nhân.


 Nếu là ngoại quốc nhà xuất bản thật như vậy hảo lừa dối mà nói, liền sẽ không đợi đến Trương Sở mới miễn cưỡng mở ra cục diện.


 Đương nhiên, hắn cũng sẽ không mở miệng đi khuyên bảo.


 Có một số việc tất yếu phải để cho người khác nhìn thấy hiện thực tình huống sau mới sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, nếu hắn tùy tiện mở miệng mà nói, người khác còn tưởng rằng là Cố Tân Học tại lo lắng Trương Sở địa vị nhận đến uy hiếp !


 Người như thế khắp nơi đều có, đem chính mình  tư duy đại nhập đến người ngoài trên người, cho rằng mỗi người đều cùng chính mình như vậy lòng dạ hẹp hòi. 