 Nam Hải xuất bản công ty bên kia đối với loại tình huống này đã nhìn quen lắm rồi, rất nhiều tiệm sách đều đem chính mình trở thành là tiêu thụ  cuối cùng một khâu, căn bản không có đi theo tuyên truyền  tiết tấu đến.


 Lord of The Rings cũng không phải đệ nhất bản bị trước tiên tiêu thụ  bộ sách, đồng dạng cũng sẽ không là cuối cùng một quyển !


 Cố Tân Học bọn họ lo lắng là này bộ tác phẩm trước tiên tiêu thụ sẽ khiến một ít đạo bản can thiệp ở bên trong, người sử dụng không thể nào xác định chính mình mua hay không là là chính bản bộ sách.


 Đồng dạng này cũng sẽ thật lớn  thương tổn kia vài tham dự  đặt mua  người tiêu dùng, chính mình trước tiên ở trên mạng hoặc là tiệm sách thực thể bên trong đặt hàng, kết quả không có trước tiên lấy đến thư.


 Kia vài không có tham gia đặt mua  nhân cư nhiên lấy đến , cứ như vậy còn có tất yếu làm đặt mua sao?


 Trừ phi các fans có thụ ngược khuynh hướng mới sẽ lựa chọn tiếp tục tin tưởng đặt mua.


 May mắn này vụng trộm tiêu thụ không có trước tiên lâu lắm, nếu là trước tiên  hai ba ngày, kia mới phiền toái hơn nhiều.


 Không chừng toàn bộ công ty  tuyên truyền sách lược đều phải tiến hành điều chỉnh, đem đưa ra thị trường thời gian trực tiếp trước tiên.


“May mắn đây là Trương Sở  thư, vụng trộm chạy nửa ngày đối với hắn cuối tuần  thành tích ảnh hưởng không lớn, nếu là người khác mà nói, không chừng bởi vì này nguyên nhân đều phải rớt xuống vài  thứ tự !”


 Cố Tân Học đồng dạng rất may mắn, Lord of The Rings  khổng lồ đặt mua con số liền đủ để cam đoan nó cuối tuần có thể lấy đến quán quân, càng đừng nói Trương Sở đối với người qua đường  kêu gọi lực.


 Bán lại nhiều sách đi ra ngoài, quán quân thủy chung chỉ là quán quân, không thể so này lợi hại hơn.


“Đúng vậy, không biết lần này đến cùng trộm đi  bao nhiêu sách đi ra ngoài. Xem trên mạng này tư thế, như thế nào toàn quốc đều tại bán.”


“Hiện tại công ty phát hành bộ đã lần lượt gọi điện thoại qua cảnh cáo , phỏng chừng đã yên tĩnh xuống dưới. Những người này thật sự là, đợi lâu như vậy, kết quả tại cuối cùng nửa ngày tiết  đi ra ngoài !”


 Tuy rằng tiệm sách là vi ước  một phương, có thể xuất bản công ty lại là nhược thế  một phương, không có khả năng bởi vì chuyện này thật đi bị thẩm vấn công đường, như vậy công ty bên trong  thư phỏng chừng chỉ có thể chính mình đi trên đường bán.


“Đương đương, Kinh Đông sách báo đều rất bất mãn, bọn họ tại cường liệt khiển trách này mấy tiệm sách không thủ danh dự, có vi chức nghiệp đạo đức.”


“Này hiển nhiên là internet tiệm sách khởi xướng tiến công hảo cơ hội, bọn họ không quen nhìn tiệm sách thực thể lâu. Hiện tại nhưng là tiệm sách thực thể chính mình đưa lên đi  thóp.” Cố Tân Học lời vừa chuyển,“Bất quá này mấy tiệm sách là nên trưởng điểm trí nhớ, Ngô tổng nói này mấy trộm đi  tiệm sách không phải vì  nhiều bán thư sao? Chờ bọn hắn này một tốp hàng bán xong  muốn vào hóa  thời điểm, liền đem bọn họ xếp hạng tại mặt sau cùng, dùng phương thức này gõ gõ.”


 Đây cũng là không có biện pháp  biện pháp !


 Tiệm sách mới là đại ca, bọn họ quyết định bán cái gì thư mới bán cái gì thư.


 Lần này là vì Trương Sở  nguyên nhân, Nam Hải xuất bản công ty mới có tư bản mượn cơ hội đi gõ đánh một phen, đổi làm còn lại tác gia mà nói, phỏng chừng rất nhiều tiệm sách đều sẽ hủy bỏ hợp tác.


 Trương Sở có thể cho bọn họ mang đến ích lợi, hắn  tác phẩm có thể khiến tiệm sách, các đại lý kiếm tiền, đây mới là dựa vào.


......


 Nghệ ân số liệu phân tích trung tâm  các công tác nhân viên đều sắp khóc chết  !


 Rõ ràng là cuối tuần, kết quả lăng là bị lãnh đạo kêu trở về tăng ca.


 Hết thảy đều bởi vì Trương Sở kia bản Lord of The Rings bị tiết lộ.


 Giới giải trí  ratings, điện ảnh phòng vé đợi đã (vân vân) đều có đại số liệu tiến hành phân tích, dự trắc, cái kia bộ môn cũng là nghệ ân tối bận rộn  bộ môn, ngôi sao  cá nhân động thái cũng là chú ý  yếu điểm.


 Bình thường mà nói, sách báo sản nghiệp  số liệu phân tích tiểu tổ đều là tương đối thanh nhàn , bởi vì chú ý độ phổ biến tương đối thấp.


 Hoàng Long Giang thở dài  một hơi, đối bên cạnh không tình nguyện đuổi về  đồng sự nói:“Lãnh đạo khiến chúng ta tại buổi tối tám giờ phía trước đem phân tích kết quả giao cho hắn, chúng ta khi đó muốn đem tin tức thả ra đi, điều này sao có thể làm được !”


“Ta nói cho ngươi, cùng lãnh đạo nói chuyện  thời điểm nhất định đừng nói không có khả năng, chẳng sợ ngươi giao  sai lầm  con số đi lên, cũng so trực tiếp phủ định muốn tốt.” Người từng trải La Thành Kì thấp giọng truyền thụ  tiểu bí quyết, đây chính là công sở mặt trên dựa vào để sinh tồn  tiểu kĩ xảo, không dễ dàng dạy người khác.


“Nói thật, ta ngay cả đại khái  con số đều phỏng chừng không ra đến. Vừa lúc các ngươi trở lại, La ca, ngươi cảm giác chúng ta như thế nào ra dự trắc con số?”


 Đây chính là phỏng tay khoai núi !


 Nhưng nguyên nhân vì khó giải quyết, cho nên chú ý độ phi thường cao.


 Nghiệp giới nhân sĩ đều đang nhìn Trương Sở lần này sách mới Lord of The Rings đại quy mô trộm đi ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu đại.


 Nhưng mà nghệ ân bên này căn bản tuần tra không đến tiêu thụ con số, không biết rốt cuộc có bao nhiêu tiệm sách tại vụng trộm bán, lúc nào bắt đầu bán , hiện tại kết thúc không có, hết thảy đều là vấn đề.


 Gọi điện thoại qua hỏi thăm quen thuộc  tiệm sách quản lý, nhân gia đều không nguyện ý nói chi tiết, một mực chắc chắn không có trước tiên tiêu thụ !


 Chân chính  số liệu chỉ có đợi ngày mai Tổng cục Báo chí và Xuất bản bên kia cấp ra đáp án mới được, bởi vì nó bên kia có truy tung internet, có thể xác định ngươi này võng điểm phía trước có bao nhiêu bản, cùng hiện tại tồn kho tiến hành đối lập liền có thể được ra kết quả.


 Liên quen thuộc  người đều không báo cho biết chi tiết, trông cậy vào người xa lạ liền càng không có khả năng.


 La Thành Kì cắn chặt răng:“Y theo trên mạng  nhiệt độ cùng Trương Sở  nhân khí đến xem, này con số khẳng định sẽ tiến vào hôm nay một ngày tiêu thụ danh mục, trước tiên tiến bảng là không có hồi hộp , liền nhìn hắn có thể xếp đến bao nhiêu danh.”


“Ân, quy mô nhỏ tiết lộ mà nói không có khả năng có lớn như vậy  thanh thế. Ở trên mạng internet ta đơn giản thống kê  một chút, ít nhất có 21  thành thị  tiệm sách tại trước tiên tiêu thụ, mà này mấy trong thành thị cũng không chỉ là một tiệm sách.”


“Như vậy đi, ngươi đợi một lát liền đem Lord of The Rings  lượng bán lấy đến cùng hôm nay một ngày tiêu thụ bảng thứ mười danh  con số ngang hàng, vị trí này không tính thấp, cũng không tính rất cao, thích hợp nó.”


 Số liệu thống kê thế nhưng muốn dựa vào phỏng đoán !


 Nếu là người khác biết, khẳng định được nghi ngờ nghệ ân  chuyên nghiệp tính .


 Hoàng Long Giang rất là sửng sốt,“Hôm nay thứ mười danh nhưng là có 18 vạn sách một ngày lượng bán, Lord of The Rings trộm đi đều có thể trộm đi con số này?”


“Vậy ngươi cảm giác bao nhiêu thích hợp?”


“Ngạch, ta cảm giác 1 vạn đi, thấu  chỉnh.”


 La Thành Kì trợn trắng mắt,“Ngươi dùng số nguyên có phải hay không tại nói cho người khác, đây chính là chúng ta phỏng đoán  kết quả.”


“Đừng lo lắng, cách vách tiểu tổ box office dự trắc trong vòng một ngày có thể sửa chữa ba bốn lần, chúng ta trước phát  đi ra ngoài, đợi ngày mai ban ngày thời gian lại tìm Tổng cục Báo chí và Xuất bản bên kia  bằng hữu hỏi thăm hỏi thăm, này cũng không phải cái gì tất yếu bảo mật   con số. Chờ chúng ta đã hỏi tới sau liền tiến hành sửa chữa, thuận tiện còn có thể lại phát nhất trương tin tức bản thảo đi ra ngoài.”


“Này Trương Sở cũng là ngưu bức hỏng, không có đại quy mô đưa ra thị trường, cư nhiên đều có thể vọt tới vị trí này, hắn thật sự rất đương đỏ !” Hoàng Long Giang cảm khái , hận không thể vị này tự mang đề tài, tự mang lưu lượng  tác gia có thể nhiều hồng vài năm, như vậy bọn họ tiểu tổ  công trạng tự nhiên liền sẽ cao một ít.


 La Thành Kì thâm chấp nhận:“Ta làm sách báo phân tích lâu như vậy, không xem qua hỏa được cùng hắn mau , trong chớp mắt liền hồng biến toàn cầu. Hiện tại Lord of The Rings tại Âu Mĩ  lượng bán chính là hắn  Phong Thần chiến, một khi khai hỏa sau, hắn liền tính chân chính  đại thần. Chúng ta Hoa ngữ văn học giới thật vất vả ra như vậy căn hảo mầm, vốn hẳn là nhiều bịt lên hai năm, khiến hắn lại trưởng thành trưởng thành, kết quả chính hắn ngược lại hảo, đem plastic lán cấp phá tan, thật hi vọng hắn tại Âu Châu nhất là Mĩ quốc có thể có  lý tưởng  tiêu thụ thành tích.”


“Khẳng định sẽ , không điểm tự tin mà nói, hắn dám như vậy tiêu dao chạy đi Cannes liên hoan phim?”


 Ba canh đưa đến, ngày mai tiếp tục tám trăm phiếu thêm canh, bùng nổ không ngừng ! 