 Bên trong điểm đáng ngờ tầng tầng, có rất nhiều này nọ chờ đợi các độc giả đi khai quật.


 Cô sơn là nơi nào, ngũ quân chi chiến lại là cái gì, Bilbo là từ một kỳ quái  sinh linh bên kia nhặt được  nhẫn ma, này tên là trung thổ  thế giới thế nhưng dựng dục ra như thế phấn khích, như thế hoàn chỉnh  lịch sử !


 Nó cùng truyền thống  internet cũng không giống nhau, thậm chí là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.


 Bất quá Trương Sở lại khiến Lord of The Rings như vậy bị quảng đại  netizen tiếp nhận, chỉ cần có thể nhiều coi trọng như vậy một điểm nội dung, liền sẽ thích phải nó.


 Này cùng hắn dĩ vãng  phong cách không quá giống, cùng này nói giống thông tục, chi bằng nói là có cố sự có kịch tình  học thuật tác phẩm.


 Kết cấu phi thường nghiêm cẩn, chương tiết tiến độ là tại trong khống chế, nhân vật lịch sử êm tai nói tới, ý nghĩ phi thường rõ ràng, toàn bộ manh mối đa dạng nhiều loại lại không hỗn loạn, chỉ cần vẫn cùng đọc, liền có thể lý giải trong đó  cố sự !


 Rất nhiều người xem sách hoặc là xem điện ảnh chỉ nhìn phía trước vài phút liền muốn làm rõ mặt sau  kịch tình, nói cái gì xem không hiểu linh tinh .


 Thời gian ngắn như vậy thật muốn là có thể xem hiểu mà nói, đó mới là gặp quỷ  !


 Bất cứ tác phẩm đều không khả năng tại ngay từ đầu khiến cho ngươi biết mặt sau  sở hữu, chẳng sợ nó đã đem kết cục đặt ở trước mắt, nhưng nguyên nhân, trải qua đều cần chậm rãi triển khai.


 Kỳ huyễn đề tài, siêu hiện thực nguyên tố hoặc là nói ảo tưởng nguyên tố rất nhiều, tại đây  giá không bên trong thế giới cấu tứ ra một to lớn  cố sự đến !


 Chẳng qua Lord of The Rings có thể tự bào chữa, sáng tạo ra  người Hobbit này kỳ dị  chủng tộc các phương diện đều có thể để người tin tưởng nó là thật , hơn nữa lịch sử xa xăm, có thể truy tố đến rất nhiều năm trước.


 Chủ nghĩa anh hùng cá nhân là ảo tưởng loại không thể tránh khỏi, chẳng sợ Harry Potter hắn cũng là ma pháp giới  cứu thế chủ, là không thể nói tiên sinh  khắc tinh.


 Tại Lord of The Rings bên trong, nhân vật chính thế nhưng chỉ là  người Hobbit, này mọc ra chân to  tiểu người lùn tựa hồ không có mạnh mẽ  thân thủ, cũng không có cao siêu  Vu thuật, tại mưu kế mặt trên cũng không có bất cứ sở trường, bình thường phổ thông tới cực điểm !


 Muốn nói hắn có cái gì ưu điểm, kia khả năng chính là có  Truyền Kỳ trải qua  thúc thúc, từ thúc thúc bên kia kế thừa đến Chí Tôn Ma Giới.


 Rất nhiều độc giả đều tại chờ mong Frodo có thể biến cường, có thể tại đến Mordor núi lửa  thời điểm trưởng thành lên, trực tiếp đem Ma Vương Sauron xử lý, như vậy liền không có tất yếu đem nhẫn ma tiêu hủy.


 Như vậy cường đại  nhẫn có, còn có nổi tiếng đại lục  vu sư Gandalf làm bạn, đây chính là kỳ ngộ a !


 Bắt lấy kỳ ngộ, sau đó ở trên đường tìm đến mấy cái kỳ ngộ, tu vi cùng sức chiến đấu vù vù hướng lên trên trướng.


 Trương Sở không có dựa theo nhóm người này  ý tưởng đến, Frodo chủ yếu chính là tại chống cự nhẫn ma  dụ hoặc mặt trên, ý chí lực phi thường cường, còn lại thời điểm đại khái giống như là tha du bình, đến ba bộ khúc kết thúc đều vẫn là chiến ngũ tra.


 Cố sự tiết tấu thần kỳ  chậm, hơn nữa đối thoại rất ít, thế nhưng động bất động còn ca hát, miêu tả tính  văn tự nhiều đến mức khiến người ta giận sôi, động một cái là chính là vài tờ đại độ dài  hoàn cảnh miêu tả !


 Bọn họ muốn là biết này vẫn là bị Trương Sở áp súc sau  kết quả, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.


 Trương Sở bản thân chính là tình tiết khống, với hắn mà nói tình tiết mới là một bộ tác phẩm trọng yếu nhất, nhân vật hình tượng, hoàn cảnh miêu tả này mấy đều là hơi chút thứ yếu .


 Hắn luôn luôn đều là dựa vào tình tiết  nhấp nhô lên xuống hấp dẫn độc giả, một lần này thế nhưng trực diện lên chính mình  nhược điểm đến.


 Nói lên đây là kỳ huyễn, mà nếu đem bên trong nhân vật  thân phận hơi chút thay đổi một chút mà nói, xem thành là lịch sử cũng không phải là không thể.


 Bên trong  kỳ huyễn nhân tố phi thường thiếu, kia vài cùng hung cực ác  nhẫn linh thế nhưng cưỡi ngựa nơi nơi tìm kiếm nhẫn ma, cầm pháp trượng  vu sư không cần pháp thuật cố tình muốn cận chiến, Tinh Linh này chủng tộc đổi thành một giỏi về bắn tên  chủng tộc tựa hồ không có vấn đề.


 Trương Sở cũng không dám khẳng định lúc này trở thành một bộ kinh điển tác phẩm, Lord of The Rings có thể hay không đảm đương lên này danh hào còn khó nói.


 Bất quá tại hiện đại mau tiết tấu  xã hội trong, dừng lại tràn ngập  cước bộ đến đọc như vậy một bộ tác phẩm, là một kiện phi thường sung sướng sự tình !


 Nó cũng không tối nghĩa khó hiểu, nhưng lại như trước to lớn dị thường.


 Trương Sở trực diện  chính mình  khuyết điểm, đồng dạng cũng đem ưu điểm phóng đại.


 Hắn tại văn tự bên trong rót vào  phấn khích cùng kích thích, cấp Frodo đoàn người  đông du chi lộ mang đến  vài phần Truyền Kỳ sắc thái.


 Dùng thơ ca khởi thừa chuyển hợp  mị lực cùng sinh động  chi tiết miêu tả, tuy rằng nhân vật đối bạch không nhiều, nhưng kia chút hoa lệ mà giàu có phập phồng  ngôn ngữ tựa như đến từ thời Trung Cổ Âu Châu ngâm du thi nhân  ca xướng.


 Tuy rằng Peter - Jackson quay chụp  điện ảnh ba bộ khúc có thể nói là ảnh sử kinh điển, nhưng bên trong lại đối kịch tình có rất nhiều san giảm.


 Lúc trước không thiếu lão độc giả đều đang nói đùa, nếu thật muốn đem này mấy kịch tình một không kéo giá trên trời đi vào, phỏng chừng đệ nhất bộ đều được 10 giờ mới đủ !


 Hiện tại, Trương Sở phải làm sự tình chính là tại Cannes vi Lord of The Rings tuyên truyền.


 Đương các lộ ngôi sao tranh nhau tại điện ảnh khối, giải trí khối sáng tỏ  thời điểm, văn hóa khối, đọc sách khối  chú ý độ đều đặt ở  Trương Sở trên người.


 Một trăm văn học nhà bình luận hảo bình đều so bất quá một bộ điện ảnh, như vậy hắn đi Cannes loại này điện ảnh nghệ thuật  thánh địa tuyên truyền bộ sách, mục đích tự nhiên rất minh xác !


 Xem điện ảnh, tám thành là vì hưởng thụ; Mà xem sách, lại có tám thành là tại tiến hành tự hỏi.


 Hiện tại Random House  công tác nhân viên cũng đã tại khách sạn ngoại  lối đi bộ bên cạnh dựng hảo một loại nhỏ tuyên bố hội, Lord of The Rings  áp phích vắt ngang tại hai bên, không thiếu đi ngang qua  du khách cùng phóng viên đều vì này ghé mắt.


 Trong đó rất nhiều người thậm chí dùng điện thoại đem thời gian quay chụp xuống dưới, liền sợ chính mình đợi một lát quên  !


“Không thể không nói, này quyển sách viết được phi thường tốt, chẳng sợ nó thoạt nhìn có từng tia cổ lão  cảm giác, nhưng các độc giả đã nói cho ngươi, nó đến cùng có bao nhiêu bán chạy !”


 Đã lâu  Blair cũng không sai qua Cannes hành, hắn một là vì đến mở rộng Lord of The Rings, một cái khác cũng là vì [ thiếu niên Pi ].


 Lý Án đạo diễn  thiếu niên Pi cũng sẽ ở bên này tuyên bố áp phích cùng trailer, nếu nói vậy, khẳng định sẽ có rất nhiều nhân đối với điện ảnh  nguyên tác cảm thấy hứng thú.


 Lúc trước từ quay chụp đến đóng máy vẫn đều có tin tức, chẳng qua quay chụp đến  hình ảnh hữu hạn, vẫn là xem xem kịch tổ cấp ra  thành phẩm.


 Trương Sở lười biếng duỗi eo, hắn cười nói:“Ngươi mang đến  cái gì tin tức tốt? Nói đến khiến ta cao hứng một chút, này có thể so uống cà phê muốn nâng cao tinh thần.”


“Tại quá khứ  trong 24 giờ, của ngươi Lord of The Rings là toàn thế giới sách điện tử lượng download tối cao  tác phẩm. Ngươi biết nó đã tại Amazon toàn cầu sở hữu trạm điểm  sách điện tử tiêu thụ bảng mặt trên đều đoạt giải quán quân  sao?”


“Ngạch, này thật đúng là không biết. Từng cái quốc gia đều có một Amazon trang web?”


 Blair lắc đầu:“Không không không, không có khả năng làm đến từng cái quốc gia đều có, là chủ yếu quốc gia có. Bắc Mĩ có Mĩ quốc, Canada, Trung Mỹ cùng Nam Mĩ châu có Brazil cùng Mexico, Âu Châu có Anh quốc, Đức, Pháp quốc, Tây Ban Nha, Italia, Hà Lan, Á Châu có Trung Quốc, Đông Doanh, Ấn Độ, Australia đương nhiên là Australia. Nếu là còn lại quốc gia  người sử dụng, bọn họ sẽ lựa chọn lân cận  quốc gia hoặc là Mĩ quốc tiến hành sách điện tử tải xuống, đồng dạng có thể cung cấp phục vụ.”


“Vấn đề là, chúng ta liền phát hành  tiếng Anh bản cùng trung văn bản, Pháp văn bản, Đức văn bản này mấy cũng không có phát hành, cư nhiên cũng có nhiều người như vậy mua sách điện tử? Bọn họ mua sau có thể xem hiểu sao?”


 Trương Sở  nghi hoặc điểm ở trong này, hắn tưởng mấy cái chủ yếu  tiếng Anh quốc gia lấy đến  quán quân, cũng không nghĩ đến toàn thế giới đều lợi hại như vậy.


“Chính là có nhiều người như vậy, bằng không vì sao nói ngươi lợi hại đâu ! một quốc gia, cuối cùng sẽ có vài người có thể xem hiểu tiếng Anh . Ngươi xem xem Singapore bên kia, tiếng Anh bản cùng trung văn bản  lượng download cơ hồ ngang hàng, còn lại quốc gia  Amazon sách điện tử tiêu thụ bảng mặt trên, trung văn bản  Lord of The Rings cũng đều có không sai  bài danh, chẳng qua cùng tiếng Anh bản chênh lệch có điểm đại mà thôi !”


**************


 Hôm nay truy tung  một ngày gia hương Trường Giang đại kiều sự kiện, buổi tối còn tại cùng bằng hữu đàm luận mười năm trước Ương Thị  tin tức vạch bí, tâm tình có điểm khó chịu.


 Tuy rằng chính mình tạm thời không ở gia hương, nhưng gia nhân toàn bộ đều ở bên kia, bọn họ đều nói gần nhất không dám ngồi xe .


 Ai, hi vọng vĩnh viễn sẽ không lại phát sinh. 