 Olympic sâm lâm công viên nội, thôi xán  ngọn đèn chiếu rọi tại băng tuyết thế giới trung.


 Đi theo  vô số tuổi trẻ nam nữ đồng tâm hiệp lực  đếm ngược thời gian, tân niên  tiếng chuông chậm rãi gõ vang !


 Tái kiến 2019 !


 Ngươi hảo,2020 !


 Thái Miếu, Đại Chung tự, màu lam cảng, Trung Hoa thế kỷ đàn, Yến kinh Hoan Nhạc cốc, thế mậu Thiên giai đợi đã (vân vân) địa phương tề xoát xoát  sôi trào hừng hực, lóa mắt ngọn đèn khiến mọi người vì này si mê.


 Trương Sở không có đi ra ngoài vô giúp vui, hắn này độc thân cẩu đi ra ngoài liền muốn bị uy miệng đầy cẩu lương.


 Người khác đôi tình nhân đẳng tân niên tiếng chuông gõ vang  thời điểm còn có thể đến  lãng mạn  Pháp thức hôn lưỡi, hắn nhưng không muốn đi thụ kích thích.


 Các kênh truyền hình vệ tinh đều tại livestream giao thừa liveshow, hơn nữa cam kết  ngôi sao đội hình cũng là càng ngày càng cường đại.


 Để cho hắn cảm thấy lẫn lộn là, vì sao Trần Mộc Dương có thể tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh giao thừa trên biểu diễn hội biểu diễn [ Ngộ Không ], mà qua một lát lại xuất hiện ở Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh mặt trên biểu diễn [ Na Uy  sâm lâm ]?


 Chẳng lẽ người nọ thế nhưng có phân thân thuật, hoặc là có Doraemon  tùy tiện môn, thế nhưng một người chạy hai nhà giao thừa biểu diễn !


 Hiển nhiên, bài hát này bang hắn đại ân, bởi vì tại giao thừa  thời điểm cũng chính là [ Na Uy  sâm lâm ] toàn quốc phạm vi bên trong đưa ra thị trường thời gian.


 Năm nay Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  rating nhân số rất nhiều, thông qua khốc vân thực khi ratings giám sát, tại Trần Mộc Dương biểu diễn bài hát này  thời điểm, ratings đi tới khủng bố  5.7%, xem  nhân số có vài ngàn vạn đợt người.


 Này coi như là [ Na Uy  sâm lâm ] thủ  đại hình biểu diễn hiện trường, trước đây tại tác gia họp hàng năm mặt trên biểu diễn  thời điểm chỉ là có internet livestream, quy mô rất nhỏ.


 Đối với nào đó không thích ở trên mạng internet xem livestream  nhân mà nói, đây mới là bọn họ lần đầu tiếp xúc đến ca khúc !


“Xem ra dùng ca khúc đến thôi động tiểu thuyết  mục đích vẫn là đạt tới , hi vọng trong những người này có một phần vạn  nhân có thể đi xem xét một chút sách báo liền hảo.”


 Nhưng này hi vọng khẳng định phi thường xa vời, đừng nói là một phần vạn, e một phần mười vạn  người đều không có.


 Bất quá khán giả đối với này thủ ca  phản ứng đều còn rất không sai , rất nhiều nhạc bình nhân cũng đều cấp ra tích cực  đánh giá.


 Rạng sáng thời gian, các gia internet tiệm sách đều bắt đầu đem nguyên đán trích nội dung chính tiêu thụ  tác phẩm lên kệ, nhất là Kinh Đông, đương đương đang tại làm nguyên đán khuyến mãi hoạt động, này mấy tân lên kệ  tác phẩm đương nhiên chính là đứng mũi chịu sào  !


 Trương Sở hiện tại là hai bộ phận xem xét đồng thời sử dụng, một dùng đến xem giao thừa liveshow  livestream, mặt khác còn lại là dùng đến xem xem chính mình trang web chính thức bên này sách báo tiêu thụ trạng huống.


 Trước đây đặt mua thông đạo đã đóng kín , hiện tại mở ra là chính thức tiêu thụ.


 Lúc này mới ngắn ngủi mười phút không đến, nhưng ở [ Na Uy  sâm lâm ] đóng bìa mềm bản phía dưới liền thấy được này hạng thương phẩm đã bán ra 6192 sách  chữ !


“Của ta  ngoan ngoãn, bán được còn giống như có thể a.” Trương Sở rất vui mừng  nói, hắn còn tưởng rằng tiêu thụ con số sẽ tương đối khó coi, không nghĩ tới các độc giả như thế cấp lực.


 Không chỉ là hắn  trên trang chính thức, còn lại địa phương  tác phẩm lượng bán cũng đều xa xa dẫn đầu !


 Đương đương võng mới đem trên quyển sách này giá, kia vài gia nhập mua sắm xe  các độc giả liền khẩn cấp  trả tiền , mà mặt khác một ít thư  con số cơ hồ liền không có như thế nào biến hóa.


......


“Thân ái , ngươi đang làm cái gì?”


 Xe taxi trên ghế sau, Giang Dao phát hiện chính mình bạn trai thế nhưng không chú ý tới chính mình, mà là cầm di động xem  không ngừng.


 Vừa từ Hoan Nhạc cốc  băng tuyết điện âm tiết đi ra, nàng vừa đều hải phải có điểm điên, hiện tại quần áo ẩn ẩn có chút ướt đẫm.


 Đường Tu đưa điện thoại di động trang triển lãm cho Giang Dao  một chút, đỡ phải nàng đa nghi.


 Chính mình nhưng không có dùng Wechat hoặc là QQ cùng còn lại muội tử nói chuyện phiếm, mà là nghiêm túc  đang nhìn tiểu thuyết !


“Trương Sở  sách mới, ta cảm giác đây là ngươi thích  loại hình. Ngươi muốn xem xem sao?” Đường Tu thuận miệng dò hỏi,“Dùng của ta Amazon tài khoản tại ngươi trên di động đăng lục liền có thể tải xuống .”


 Giang Dao hơi hơi có chút sinh khí, chính mình cùng ngươi đi ra ngoạn, kết quả ngươi cư nhiên ôm  di động xem  không ngừng, chẳng lẽ di động có bạn gái hảo?


 Giọng nói của nàng có chút cứng ngắc:“Ta muốn xem chính mình sẽ mua.”


 Rất rõ ràng cảm xúc ngoại phóng, nhưng Đường Tu trầm mê đọc sách bên trong, căn bản không có nghe ra đến bạn gái  bất mãn,“Ác, kia đến thời điểm chính ngươi tải xuống đi.”


 Lửa cháy đổ thêm dầu !


“Có cái gì hảo xem , ngươi liền không thể ngày mai lại nhìn sao?”


 Luôn luôn rất hay nói  xe taxi tài xế vào thời điểm này bảo trì  im lặng trầm mặc, đồng thời yên lặng cấp kia xem di động  tiểu tử quẳng đi đồng tình  ánh mắt.


 Đem bạn gái lượng tại một bên cũng không phải là chuyện tốt, hiện tại liền bắt đầu phát cáu  !


 Giang Dao lấy tay nâng má xem ngoài cửa sổ xe, nàng trong lòng sinh  vô cùng vô tận  khó chịu, cả người tựa hồ đều không hảo.


 Chờ cái kia du mộc ngật đáp đến hống chính mình sợ là muốn đợi đến sông cạn đá mòn, đến cùng là cái gì thư có thể khiến hắn như vậy mê mẩn?


 Đêm nay nhất định không muốn khiến hắn ai chính mình một chút !


 Yên lặng hạ quyết tâm sau, Giang Dao mới cầm ra di động chuẩn bị cùng các khuê mật thổ tào một chút bạn trai loại này không thể tha thứ sự tình.


“Ta cho các ngươi thổ tào sự tình, đây không phải vừa từ Hoan Nhạc cốc trở về sao? Rõ ràng chuẩn bị đi khai phòng, kết quả ta bạn trai vừa lên xe taxi liền bưng lấy  di động xem  không ngừng. Giống như di động mới là hắn bạn gái như vậy, ta tỏ vẻ  vài lần bất mãn, nhưng là hắn một điểm không nhận ra, nhìn xem rất mê mẩn !”


 Đương đại người trẻ tuổi đến ban đêm mới là tối phát triển , một đám đều là chúc cú mèo hoặc là dơi .


 Rất nhanh nàng khuê mật hồi phục :“Đêm nay khiến hắn chính mình cùng tay trái tay phải đi qua !”


“Rất quá đáng, còn khai cái gì phòng, chính mình trở về a !”


“Của ta chú ý điểm có điểm oai, cái gì thư khiến hắn nhìn xem như vậy mê mẩn a?”


 Giang Dao nghĩ nghĩ, đánh chữ đáp lại nói:“Cụ thể là nào bản không biết, nhưng hẳn là Trương Sở  sách mới. Vừa tại Hoan Nhạc cốc  thời điểm, hắn liền tại lải nhải nhắc nói rạng sáng là có thể nhìn thấy Trương Sở  sách mới , niệm rất lâu rất lâu.”


“Dao Dao ! Trương Sở đại đại  thư a ! thần thám Sherlock cùng The Da Vinci Code  tác giả a ! ngươi bạn trai thưởng thức trình độ vẫn là rất cao .” Một tên là Tùy Tinh Tinh  khuê mật phá lệ khoa trương  đánh vài  dấu chấm than.


 Giang Dao xem qua [ thần thám Sherlock ] phim truyền hình, thế nhưng đối với Trương Sở tên này không có quá nhiều ấn tượng,“Nghe vào tai giống như có điểm lợi hại, ngươi cũng biết?”


 Năm người quần bên trong mặt khác hồi đáp:“Ai chẳng biết Trương Sở a, hắn sách mới rất dễ nhìn , ta có  trung học đồng học đi tham gia  thử đọc hội, vẫn đều tại trong giới bằng hữu làm nghĩa vụ tuyên truyền. Ta đề cử ngươi cũng đi xem xem, như vậy cùng bạn trai từ thi từ ca phú nói đến nhân sinh triết học, chẳng phải mĩ tai?”


 Giang Dao quay đầu nhìn thoáng qua Đường Tu, tán đồng  nói:“Ta thử xem xem đi, đến thời điểm thuận miệng nói  kịch tình, khiến hắn cũng sửng sốt sửng sốt.”


 Từ Wechat cắt ra đến sau, Giang Dao liền mở ra  đậu biện APP, tại đọc một khung bên trong tìm tòi  Trương Sở này tác gia  danh tự, không biết tên sách dưới tình huống chỉ có thể như vậy.


“Di, sách mới tiêu thăng bảng đệ nhất giống như chính là Trương Sở  thư a?” Nàng hơi mang ngạc nhiên  nói, khung tìm kiếm bên cạnh là mấy cái bất đồng  bảng xếp hạng.


 Rạng sáng mới lên kệ, kết quả hiện tại một điểm không đến, tại đậu biện đọc mua sách điện tử  nhân số cùng vượt qua 3 vạn, này làm cho Giang Dao có chút ngạc nhiên, có lẽ đây thật là một bộ không sai  thư, bằng không như thế nào có thể hấp dẫn đến nhiều người như vậy ! 