 “Gần nhất hai ngày ta tại Yến kinh cảm nhận được  ngươi khủng bố  nhân khí, hoàn toàn không hề nghĩ đến một bộ tiểu thuyết thế nhưng sẽ có như vậy cường đại  xã hội lực ảnh hưởng, hi vọng tại ký ước sau chúng ta có thể ở Bắc Mĩ phục chế như vậy  độ cao.”


 Harry - Emanuel chững chạc đàng hoàng  nói, hắn hiện tại rất may mắn chính mình sớm liền bay tới Yến kinh, bằng không như vậy  tiềm lực cổ liền muốn rơi vào còn lại trù tính công ty  trong tay.


 Không khoa trương  nói, Trương Sở mang cho Endeavor Talent công ty  thực tế ích lợi nói không chừng sẽ so với còn lại cao nhất diễn viên còn muốn cao, này không riêng gì từ tiền tài ích lợi mặt trên xem, còn có công ty  lực ảnh hưởng.


 Xem xem Trương Sở gần nhất hợp tác qua Hollywood công ty liền biết,[ thiếu niên Pi ] cùng Warner Bros,[ The Da Vinci Code ] cùng Disney, Lord of The Rings series cùng Universal ảnh nghiệp, đều là cao nhất chế tác công ty  siêu cấp bom tấn !


 Tuy rằng Âu Mĩ không có gần quan được ban lộc  thuyết pháp, nhưng Emanuel biết nếu chính mình sớm điểm có thể cùng Trương Sở ký ước mà nói, này mấy đại phiến bên trong tuyệt đối sẽ có công ty còn lại  ký ước diễn viên đi vào đương diễn viên chính.


 Đừng nhìn Hollywood mỗi năm đều nhiều như vậy đại phiến, nhưng thực ra xa xa thỏa mãn không được các diễn viên  nhu cầu, cao nhất đại phiến tài nguyên quá trọng yếu , căn bản là không đủ phân !


 May mà hôm nay cũng không có quá muộn, Trương Sở đại học sinh nhai đều còn không có kết thúc, giống The Silence of the Lambs tại Bắc Mĩ liền đặc biệt được hoan nghênh, các độc giả một bên sửng sốt hắn đối liên hoàn sát thủ  lý giải, một bên lại đối Hannibal thầy thuốc dị thường sùng bái.


 Bên này khủng bố kinh sợ tiểu thuyết đã tại các tiệm sách lớn phát hành  vượt qua 200 vạn sách, bị New York thời báo bầu thành năm gần đây dễ nhìn nhất  tiểu thuyết một trong, mọi người đối Hannibal  hứng thú rộng lớn hơn đối Starling  hứng thú.


“Ta hi vọng có thể bảo trì hai bên  cân bằng đi.”


 Trương Sở cũng không tưởng cùng rất nhiều lang bạt Hollywood  diễn viên như vậy, một đầu chui vào đi lại đâm tường, trở về sau phát hiện quốc nội chính mình đã bị người khác cấp thay thế.


 Hắn tác phẩm căn cơ vẫn là tại quốc nội, hiện tại loại này luân phiên sáng tác phương thức rất tốt , quốc nội độc giả  tiếp nhận năng lực hoá trang dung năng lực phi thường cường.


 Chẳng sợ Lord of The Rings cùng The Silence of the Lambs đều là Tây phương bối cảnh  tiểu thuyết, nhưng ở quốc nội lượng bán đều là mấy trăm vạn trên đây , giả lấy thời gian phá ngàn vạn là dị thường thoải mái.


 Tuy rằng Mĩ quốc xưng là tự do, đa nguyên, bao dung , nhưng trên thực tế phi thường bài ngoại, căn bản khinh thường với ngoại giới gì đó, chẳng sợ Trương Sở hảo mấy quyển sách ở trong này bán đến đều tàm tạm, nhưng tuyệt đại bộ phận độc giả đều sẽ không quá để ý [ quỷ thổi đèn ],[ Sưu Thần kí ] này mấy tiểu thuyết  tiếng Anh bản.


 Harry - Emanuel ở trên hiệp ước ký kết  chính mình  danh tự, một lần này vì có thể lấy xuống Trương Sở tại Âu Mĩ địa khu  trù tính ước nhưng là ra không thiếu huyết, ngay cả trù tính ước hoa hồng tỉ lệ đều là từ thông thường  10% hạ thấp đến  8%, này hai điểm khả năng liền sẽ là mấy trăm hơn một ngàn vạn !


 Toàn thế giới giới giải trí đều giống nhau, càng là đại bài  ngôi sao ở trên hiệp ước càng là rộng rãi, bình thường đều là 10%, mà tân nhân thời kỳ thậm chí có thể nhiều đạt 50%, điểm này vẫn là so phát tử tiền lương  Nam Triều Tiên giới giải trí hảo một chút.


 Thậm chí đến toàn cầu cự tinh cấp bậc  diễn viên đã không cần bị trù tính công ty hoa hồng , bọn họ đem danh tự treo tại trù tính công ty bên này chính là quảng cáo, hấp dẫn còn lại nghệ nhân đến gia nhập liên minh trù tính công ty.


 Trương Sở đem chính mình trước mặt này phân hiệp ước ký hảo sau liền vươn tay cùng Emanuel cầm,“Kế tiếp liền thỉnh nhiều nhiều chỉ giáo  !”


“Quên cho các ngươi nói, nếu chúng ta đều đã ký hợp đồng, chúng ta sẽ có ký ước đại lễ đưa lên.”


“Là cái gì?” Trương Sở rất ngạc nhiên dò hỏi, như vậy thần bí hề hề , hoàn toàn nhìn không tới bất cứ thứ gì.


 Harry - Emanuel giải thích nói:“Ta đã cùng Warner Bros tuyên truyền bộ bên kia liên hệ hảo, đem tên của ngươi đặt ở  bọn họ  quan hệ xã hội trên danh sách, bị vây ở thứ bốn thuận vị, gần với tốt nhất phim, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất cắt nối biên tập ba giải thưởng.”


 Tốt nhất cắt nối biên tập thưởng lại bị xưng là tiểu tốt nhất phim, gần nhất vài thập niên đến có thể lấy đến này thưởng  điện ảnh có rất nhiều, điện ảnh không có khả năng trụi lủi  lấy tốt nhất phim, tất yếu do này mấy tiểu giải thưởng chống đỡ mới được !


 Có đôi khi quan hệ xã hội cũng không phải nói lấy tiền là được, còn nhất định phải có con đường đi đem này mấy tiền dùng ra đi, hơn nữa là tận lực không để người phản cảm  dùng ra đi.


 Điện ảnh chiếu phim phí tổn, quảng cáo đưa lên, marketing, quan hệ xã hội du thuyết cùng với tranh thủ lịch phát hành đều cần tiêu tiền.


 Này mấy quảng cáo cũng không phải phát tại đại chúng truyền thông bên trên, mà là tuyên bố tại hành nghiệp tập san cùng hiệp hội tạp chí bên trên, nhằm vào là Oscar bỏ phiếu nhân !


 Tại mùa trao giải, quyền uy tạp chí Hollywood Reporter nội trang  quảng cáo phí cao tới 10 vạn dollar, hơn nữa không con đường mà nói căn bản không cướp được.


 Cấp các giám khảo gửi điện ảnh DVD, đặt bao hết chiếu phim đều cần tiền, càng cần nhân mạch.


 Nếu ngươi không biết giám khảo, không biết nhà bọn họ  địa chỉ, như thế nào gửi qua? Như thế nào đi mời bọn họ tới tham gia đặt bao hết  điện ảnh chiếu phim?


 Warner Bros tại Hollywood nhiều năm như vậy, trong tay tích cóp  nhân mạch đương nhiên sẽ so phổ thông cá nhân muốn nhiều rất nhiều, bởi vậy có thể đáp lên này tòa cự luân  đông phong đối với Trương Sở xung áo đến giảng tuyệt đối là có cự đại giúp.


 Đương nhiên, Warner cũng không phải đơn giản như vậy liền bị thuyết phục , xét đến cùng vẫn là gần đây [ thiếu niên Pi ] tại Bắc Mĩ thậm chí toàn cầu thị trường bên trên  cao box office cùng cao danh tiếng làm cho bọn họ thấy được Trương Sở đề danh thậm chí đoạt giải  hi vọng, bởi vậy mới sẽ liên quan  cùng nhau quan hệ xã hội.


 Bọn họ nhưng không có hảo tâm đi giúp nam chính phái  diễn viên quan hệ xã hội Oscar ảnh đế, bởi vì đó là không hề có hi vọng  giải thưởng, không không lãng phí tài nguyên.


 Nhân lực lượng rất khó vượt qua tập thể, công ty  lực lượng, đây chính là một hồi truyền thông đại chiến.


 Mỗi gia công ty đều dùng lương cao cam kết  thuyết khách tại đại chúng truyền thông cùng dự nhiệt trên lễ trao giải chửi bới đối thủ cùng với vì chính mình phim đại xướng tán ca, mỗi năm mùa trao giải đều sẽ có rất nhiều ngôi sao, đạo diễn  gièm pha bị đào ra !


 Vì sao không sớm không muộn cố tình là tại Oscar bỏ phiếu đêm trước đâu?


 Bởi vì bọn họ đối thủ liền hi vọng tại đây  tiết điểm mặt trên bùng nổ, khiến các giám khảo đối kia bộ điện ảnh quan cảm ác liệt.


 Mùa trao giải là Marathon thức  tuyên truyền, từ tháng mười một bắt đầu vẫn muốn tới Oscar lễ trao giải mới kết thúc, mà kia vài đoạt giải tác phẩm căn bản sẽ không kết thúc tuyên truyền, ngược lại sẽ mở rộng, mượn dùng Oscar  đông phong đem phim bốn phía tuyên dương.


 Tỷ như mấy năm gần đây tại quốc nội phát hành  phim trong, The Revenant nhưng là đạt được  vượt qua 5.6 ức nhân dân tệ  box office, nếu không phải Leonardo lấy đến  ảnh đế, bộ điện ảnh này phỏng chừng cuối cùng chỉ có thể tại nghệ liên cụm rạp phát hành.


 Còn có chính là [ da xanh thư ], đỉnh  Oscar tốt nhất phim  danh hiệu tại quốc nội bán được tương đương không sai.


“Mùa trao giải sự tình liền giao cho các ngươi phụ trách , đây là các ngươi  sở trường, hi vọng có thể có tin tức tốt truyền đến !”


 Hollywood  quy tắc rất minh xác, lần đầu ký ước trù tính công ty  nghệ nhân đệ nhất phân hiệp ước kỳ hạn nhiều nhất chỉ có một năm, nếu song phương đều không hài lòng mà nói, có thể một năm sau hòa bình giải ước, sẽ không xuất hiện ký mười năm thậm chí càng lâu  bán mình khế.


 Harry - Emanuel bản không thích nói mạnh miệng, nhưng lúc này vì trấn an Trương Sở không thừa nhận cũng không được:“Y theo trước mắt thiếu niên Pi toàn cầu phá 5 ức dollar  toàn cầu box office đến nói, năm nay Golden Globe ngươi đã vững vàng  có thể lấy một đề danh , ta trở về liền giúp ngươi tranh thủ tranh thủ cầm giải thưởng !”


 Golden Globe  quan hệ xã hội độ khó có thể so Oscar thấp nhiều, bởi vì này thưởng là do Hollywood ngoại quốc phóng viên hiệp hội chủ sự, mà hiệp hội  hội viên số lượng chỉ có hơn chín mươi cá nhân.


 Cấp không đến một trăm nhân marketing đương nhiên thoải mái hơn nhiều !


 Huống hồ Golden Globe liền thích chú ý độ cao  điện ảnh, càng để ý là tinh quang. 