 Cannes  điện ảnh thị trường tồn tại ở hai cái địa phương, một là tại Palais địa hạ một tầng bên trong nhận thầu triển vị hiệp đạm hợp tác, mặt khác chính là tại Palais đối diện  mấy nhà khách sạn nội.


 Đến từ toàn cầu  điện ảnh công ty lão bản, người sản xuất, bản quyền công ty, phim tiêu thụ đại lý ở trong này uống cà phê liền gõ định nghiệp vụ, bên này náo nhiệt chỉ có trong nghề nhân sĩ mới có thể tham dự đi vào.


 Bản quyền giao dịch quyển cũng là có cửa , không có cửa, không có tài nguyên, không có nhân mạch, rất khó ngoạn được chuyển !


 Hiện tại Trung Quốc điện ảnh chỗ ra vào tỉ lệ nhập siêu rất lớn, phim nước ngoài nhập khẩu một bộ liền có thể lãm lấy được hai ba mươi ức box office, mà sở hữu Hoa ngữ điện ảnh lối ra đến nước ngoài  box office hợp nhau đến đều không nhất định có thể đạt tới 1 ức dollar box office.


 Tại rất nhiều điện ảnh nghiệp nhân sĩ xem ra, nói không chừng [ quỷ thổi đèn ]  hải ngoại box office còn so ra kém [ Bá Vương biệt cơ ], không cướp được [ Bá Vương biệt cơ ]  bản quyền phim, như vậy mua xuống một bộ khác tác phẩm cũng có thể.


 Nói thật, Ức Đạt ảnh nghiệp đối với này bộ điện ảnh coi như là đầu tư xa xỉ, vững vàng  điện ảnh chất lượng, mạnh vì gạo bạo vì tiền  quốc tế hóa bản quyền tiêu thụ chuyên nghiệp nhân sĩ đối với này bộ điện ảnh tiến hành đóng gói, mở rộng, cách cục cùng tầm nhìn đều cùng dĩ vãng  phim không giống nhau !


 Khi cái khác Hoa ngữ điện ảnh còn tại vỏn vẹn dựa vào lên sân khan, xử lý tuyên bố hội, đi thảm đỏ này mấy thổ hào biện pháp tuyên truyền  thời điểm, Ức Đạt ảnh nghiệp cũng đã tại Cannes liên hoan phim thuê xuống  một ba trăm nhân  bãi, đem kia vài cố ý mua điện ảnh bản quyền  công ty người phụ trách đều cấp thỉnh  lại đây.


 Ở loại này trường hợp tự nhiên không thể thiếu tiến đến chỗ dựa trạm trường  ngôi sao, ngôi sao vừa nhiều sau phóng viên cũng sẽ gia tăng.


“Bên kia là Brazil điện ảnh công ty phát hành công ty  CEO Ivan, cùng hắn nói chuyện phiếm là Đức Constantine ảnh nghiệp tập đoàn  tổng tài Martin. Sát rìa cái kia là quốc tế điện ảnh tin cậy  Christian, Pháp quốc snd công ty cũng có người đến, chẳng qua ta không biết. Hollywood cũng có mấy nhà công ty lại đây, Sony cùng Fox Searchlight, còn có mặt khác một ít tiểu công ty, tỷ như cbs ảnh nghiệp, Voltage ảnh nghiệp,wild-bunch đợi đã (vân vân)......”


 Chu Khang rõ như lòng bàn tay  đem này mấy nhà phát hành  danh tự tuôn ra đến, rất nhiều người đều là hắn nhất điểm nhất điểm từ lĩnh anh bên trong tìm đến  avatar, mặt khác kia vài tìm không thấy hình ảnh  tự nhiên nhận không ra.


 Có Hollywood đại công ty, cũng có Âu Châu, Nam Mĩ châu, Á Châu  loại nhỏ phát hành công ty, bọn họ phần mình  mục tiêu bất đồng, nhưng không có ngoại lệ muốn xem xem bộ điện ảnh này chất lượng liền tiến như thế nào, đến cùng có hay không bán điểm !


 Liền [ quỷ thổi đèn ]  đề tài đến giảng, nó hiển nhiên tại Đông Á, Đông Nam Á này mấy theo chúng ta không có quá nhiều văn hóa ngăn cách địa phương càng dễ dàng bị nhận, trong đó  phong thuỷ, mộ táng ở bên kia như trước phi thường lưu hành.


 Âu Châu cùng Bắc Mĩ thị trường đối với như vậy tìm long điểm huyệt, phân kim tham mộ bản thân là có văn hóa khoảng cách , nhất là đối loại này một bộ thuần Hoa nhân làm chủ giác  thương nghiệp điện ảnh có nhất định độ khó, huống hồ bên trong còn có không thiếu về hồng vệ binh, phá tứ cũ  kiều đoạn, bổn quốc nhân còn xem không hiểu, càng đừng là người ngoại quốc  !


 Bất quá nó cũng có một ưu thế, thám hiểm điện ảnh  mánh lới rất không sai, hơn nữa hải ngoại  Hoa nhân càng ngày càng nhiều, này bộ phận cũng là trước mắt thụ chúng.


 Tại truyền thống  võ hiệp động tác điện ảnh ngoài, phim văn nghệ  hải ngoại thị trường như vậy rất không sai, mà hiện tại loại này thám hiểm loại đề tài  tác phẩm có lẽ có thể đánh vỡ trung tây văn hóa ngăn cách, khiến kia vài hảo kỳ Trung Quốc văn hóa  người xem có thể tiến rạp chiếu phim lãnh hội một phen.


 Phòng chiếu phim ngoại là Ức Đạt ảnh nghiệp cố ý tiến hành trang sức , đem nó tạo ra trở thành Tinh Tuyệt cổ thành bộ dáng, bên ngoài không thiếu người xem đều tại cầm máy ảnh tiến hành quay chụp.


 Vì đạt được trực tiếp  tin tức phản hồi, Ức Đạt ảnh nghiệp hôm nay  chiếu phim phiếu đưa tặng cho  bộ phận có hứng thú  người xem, như vậy mới có thể được đến chân thật  phản hồi, cũng có thể làm cho cả rạp chiếu phim không đến mức như vậy trống trải !


 Khiến tiềm tại  phát hành phương nhóm nhìn thấy phổ thông người xem rốt cuộc có thích hay không bộ điện ảnh này, do đó quyết định mua hay không.


 Nơi này cũng không phải quốc nội, Ức Đạt ảnh nghiệp liền tính là muốn tìm cái loại này chức nghiệp thủy quân cũng không hảo tìm. May mà Cannes  fan điện ảnh rất nhiều, cho dù là một bộ Trung Quốc phim, cũng có rất nhiều người nguyện ý thử xem xem.


 Nhất là điện ảnh tuyên truyền bên trên, bọn họ có bất đồng  tuyên truyền hình thức, có từ Trung Quốc truyền thống văn hóa phương hướng đi tuyên truyền , cũng có đem điện ảnh bên trong  bộ phận tinh mỹ ảnh sân khấu lấy ra, tỷ như Tinh Tuyệt cổ thành, chín tầng yêu tháp đợi đã (vân vân), thoạt nhìn thần bí dị thường.


 Để cho khán giả nguyện ý đi vào rạp chiếu phim  vẫn là mặt khác phương thức, trọng điểm tuyên truyền [ quỷ thổi đèn ] cùng trước mắt đại nhiệt phim [ Bá Vương biệt cơ ] là cùng một tác giả viết đi ra  tác phẩm !


 Vì thế, bọn họ còn không tích bang [ thiếu niên Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ] đánh quảng cáo, bởi vì ở nước ngoài nhân trong, này hai bộ tác phẩm  độ nổi tiếng xa xa vượt qua  quỷ thổi đèn cùng Bá Vương biệt cơ.


 Còn đừng nói, loại này tuyên truyền do tiểu thuyết cải biên phương thức thật là có điểm tác dụng, nguyên bản chỉ có bộ phận Trung Quốc phóng viên cùng bình luận điện ảnh nhân cầm phiếu, tại đánh ra  Trương Sở  bảng hiệu, dùng [ Bá Vương biệt cơ ] cùng còn lại tác phẩm hấp dẫn khán giả  ánh mắt !


 Nếu xem không được [ Bá Vương biệt cơ ], liền đi xem xem vị này tác gia  một bộ khác tác phẩm đi.


 Dưới loại tâm lý này, phòng chiếu phim  vị trí dần dần bị lấp đầy, thẳng đến cuối cùng một tấm vé cũng bị tống đi ra ngoài.


 Trương Sở quay đầu nhìn xếp sau  vị trí, hoàn toàn chính là kín người hết chỗ, trên bậc thang đều còn ngồi hai vụng trộm lẻn vào  người da trắng muội tử.


 Sở hữu người xem bên trong, da vàng  Á Châu nhân không có chiếm cứ đại đa số, chỉ có đại khái một phần ba  bộ dáng.


“Ivan, ngươi cảm giác bộ điện ảnh này thế nào, có hay không hứng thú mua xuống đến?” Đến từ Anh quốc lt ảnh nghiệp  Collins quen thuộc  mở miệng hỏi thăm , hai người bọn họ ở giữa không có trực tiếp  xung đột, đều là mua chính mình quốc gia  tiêu thụ quyền mà thôi.


“Bên trong về Trung Quốc  thần bí nguyên tố có điểm ý tứ, nhưng mua hay không còn phải xem xem cụ thể  nội dung. Ít nhất chúng ta đã có một mua điểm, nếu nội dung cùng trailer như vậy có kinh hỉ mà nói, hẳn là sẽ xuống tay.”


“Các ngươi tính toán áp dụng cái gì phương thức, đi chia vẫn là bán đứt?”


 Cái gọi là  chia chính là cùng địa phương  phát hành công ty hiệp đàm sau, từ loại bỏ thuế khoản cùng rạp chiếu phim đoạt được sau còn lại  box office trong tiến hành phân thành, nói như vậy, đoạt được sẽ không vượt qua này địa khu box office  30%.


 Mà bán đứt mà nói, chính là một lần tính đem điện ảnh tiết mục phát sóng quyền bán cho phát hành công ty, về phần nhân gia box office buôn bán lời vẫn là mệt  cùng chế tác công ty không có bất cứ quan hệ.


 Giống loại này phim ngoại quốc phi thường ỷ lại tuyên truyền, vạn nhất bị mua trở về không tuyên truyền mà nói, box office sẽ phi thường thảm đạm !


 Nếu không tuyên truyền mà nói, phỏng chừng Bắc Mĩ bên kia cũng chỉ có Hoa nhân cùng lưu học sinh biết bộ điện ảnh này.


 Nhưng năng lực cường  phát hành công ty chướng mắt này bộ tác phẩm, năng lực nhược  phát hành công ty lại tương đối khu, khả năng sẽ làm ra chỉ có mấy chục gia rạp chiếu phim phát hành  cục diện.


 Trương Sở chỉ là nguyên tác tác giả, hắn quản không được nhiều như vậy, bất quá lại đối Ức Đạt ảnh nghiệp rất có tin tưởng, công ty này nhưng là thu mua  hải ngoại rạp chiếu phim , tối thiểu tại chính bọn họ  rạp chiếu phim bên trong không lo lắng lịch chiếu phim kia vài !


 Nếu là có đại công ty có thể lấy đến toàn cầu tính  bản quyền liền hảo, như vậy liền không dùng phân địa khu đơn độc bán, bớt việc hơn nhiều. 