 “Này té gãy chân  ngựa vằn đối ứng thủy thủ, tinh tinh đối ứng phái  mẫu thân, kia giết bọn họ  chính là đầu bếp, Richard - Parker đối ứng ai? Phái chính mình sao? Chẳng lẽ lão hổ luôn luôn liền không có tồn tại qua?”


 Trần Anh Tùng suy tư lên đến, có lẽ thứ nhất cố sự bên trong  lão hổ chính là nhân vật chính phái chính mình, hung mãnh  lão hổ là nhân loại tội ác cùng thú tính  một mặt, mà cùng lão hổ làm đấu tranh  hiển nhiên chính là trong lòng thần tính.


 Đương thời khắc nguy hiểm, thú tính giúp nhân loại sinh tồn xuống dưới, đương nhân loại vô hạn theo đuổi cũng tiếp cận thần tính  thời điểm, thời điểm, thú tính liền sẽ tại không bị nhận ra trung rời đi.


“Có lẽ này bộ tiểu thuyết còn có càng nhiều  che giấu nội dung đi.” Trần Anh Tùng cảm khái lên, hắn không chút do dự  tại tiểu thuyết chấm điểm khung bên trong đưa vào  100 phân, đồng thời chuẩn bị buổi tối về nhà khách sau lại cẩn thận đọc một chút.


 Trương Sở  bút pháp quá mức điên cuồng nhưng lại hàm súc vô cùng, rất nhiều nội dung đều phải từ bên trong chậm rãi phẩm vị đi ra, hắn tin tưởng Trương Sở  này bản tiểu thuyết cũng không phải giảng tố một mĩ đến mức khiến người ta giận sôi  kỳ huyễn cố sự, cũng không phải trình bày tôn giáo tín ngưỡng cùng lý tính tự hỏi đối nhân sinh  lựa chọn, mà là dùng này tàn khốc sự thực, đến đối với sinh hoạt tiến hành tỉnh ngộ, đối nhân tính tiến hành nghĩ lại !


 Này bộ tiểu thuyết chính là một mặt gương, các độc giả có thể phần mình nhìn thấy chính mình  nội tâm.


......


 Điểm đánh ra đến không qua vài phút, Đặng Nhất Minh liền sốt ruột vội vàng đi  lại đây.


 Hắn khẩn trương  dò hỏi:“Trần lão sư, ngươi hôm nay đánh ra  thứ nhất điểm chính là điểm tối đa? Không làm sai đi?”


“Không làm sai. Khởi điểm ta chỉ chuẩn bị cấp 75 phân , sau này càng xem càng phấn khích, chậm rãi tăng tới  85 phân, sau này kia kết cục dứt khoát chính là thần biến chuyển, lập tức đem phía trước  trải đệm triển khai, để người cảm giác theo lý đương nhiên. Cấp  100 phân không đáng kể chút nào !”


 Trần Anh Tùng cực lực khen lên đến, hắn hiện tại trong đầu tất cả đều là [ thiếu niên Pi ]  kịch tình, căn bản xem không đi vào sau mặt một quyển sách.


 Đặng Nhất Minh đương nhiên biết này một phần trăm là cấp Trương Sở  tác phẩm, nhưng hắn như cũ có chút nửa tin nửa ngờ.


 Trương Sở coi như là có chút danh tiếng, viết qua hai bản truyện dài, hành văn cùng kết cấu đều có cam đoan, nhưng đây chính là văn học loại tác phẩm, cấp  100 phân có phải hay không rất khoa trương  một điểm.


“Lão Dum, ngươi có thể chính mình đi xem hắn này bản tiểu thuyết, hoặc là những người còn lại xem xong lại đến nói cho điểm  thời điểm. Đến thời điểm ngươi muốn là cảm giác 100 phân quá nhiều, ta lập tức sửa !”


 Trần Anh Tùng có như vậy  tin tưởng, chỉ cần là xem qua  [ thiếu niên Pi ]  nhân, không một không bị này thuyết phục.


 Chung quy bọn họ chỉ là văn học đại tái yêu cầu viết bài, yêu cầu muốn so với bình chọn Mâu Thuẫn văn học thưởng, Lỗ Tấn văn học thưởng linh tinh  thấp một ít !


“Ta đây liền tin ngươi một hồi. Vừa lúc lão Mã, lão Tào bọn họ đều tại xin muốn đem Trương Sở  tiểu thuyết mang về khách sạn nhìn, ta cũng thấu  náo nhiệt.”


 Đặng Nhất Minh bị Trần Anh Tùng  đề cử đả động, hắn cũng là  yêu thích văn học tác phẩm  nhân, đương nhiên muốn nhìn một chút này bộ chinh phục  văn học đại sư  tác phẩm !


......


 Lúc này Trương Sở hộc hộc  ngủ  hôn thiên hắc địa, thẳng đến đồng hồ báo thức vang lên đến mới đưa hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.


 May mắn thứ hai buổi sáng không khóa, bằng không hắn liền muốn trở thành lớp học thứ nhất cúp học  người.


 Ngủ no sau, hắn tinh lực mới chậm rãi khôi phục, trước đây liên tục vài ngày viết [ thiếu niên Pi ], khiến hắn nhìn thấy bàn phím cùng document đều có chút tưởng phun.


“Lần sau lại cũng không làm như vậy mệt sự tình , dứt khoát chính là cạn kiệt tinh khí thần !”


 Trương Sở tắm rửa một cái, cả người trở nên thanh sảng lên, hắn biết yêu cầu viết bài thi đấu cũng không khả năng nhanh như vậy ra kết quả, đồng thời cũng biết lo lắng cũng vô dụng, còn không bằng hảo hảo thả lỏng.


 Lúc này  vi. Bác mặt trên, rất nhiều người đều tại thảo luận vì sao Trương Sở hôm nay như vậy im lặng, mỗi hai ngày đúng giờ đổi mới một chương nội dung, mặc kệ như thế nào bình luận cũng không có lộ đầu.


 Hắn nhìn nhìn chính mình trống rỗng  máy tính bàn, phía trước ở nhà  thời điểm, lão mụ cuối cùng sẽ đem đủ loại  đồ ăn vặt đặt ở bên này, phương tiện hắn xem điện ảnh hoặc là chơi trò chơi  thời điểm ăn.


 Hôm nay đến Yến kinh sau, lại không ai lại cho hắn mua đồ ăn vặt , này ngẫu nhiên còn có chút không thói quen, nhất là tại đêm khuya nhân tĩnh  thời điểm, bụng đói , miệng tham  muốn ăn những gì, duỗi tay đi cầm, cái gì cũng không có.


 Đang lúc hắn suy xét muốn mua hàng qua mạng thứ gì  thời điểm, Chu Khang  điện thoại đánh lại đây.


“Ngươi hiện tại tỉnh ngủ ? Buổi sáng ta lo lắng ngươi ồn đến ngươi, vẫn không dám gọi điện thoại lại đây.”


 Làm Trương Sở  văn học người đại lý, Chu Khang thực ra là có hắn  thời khóa biểu, như vậy liên hệ lên đến ít nhất sẽ không tại lên lớp gọi điện thoại.


 Trương Sở trả lời nói:“Mới tỉnh ngủ không lâu, Chu thúc ngươi có chuyện không thể tại trên wechat mặt nói sao?”


 Chu Khang đánh  ha ha,“Trên wechat nói chuyện phiếm không có phương tiện, vẫn là gọi điện thoại tương đối hảo.”


“Cho nên có chuyện gì?”


“Ngươi chẳng lẽ không thu đến Nam Hải xuất bản công ty bên kia  tin vui sao? Của ngươi hai quyển sách tích lũy lượng bán phá trăm vạn  !”


 Trương Sở tỉnh lại sau thật đúng là liền không mở ra qua qq, hắn hiện tại càng nhiều là sử dụng vi. Bác cùng vi. Tín, đoán sai qua biên tập Cố Tân Học  tin nhắn.


 Hai quyển sách tích lũy hơn trăm vạn, này đích xác là  đáng giá rõ ràng hảo tin tức !


“Ta còn thật không như thế nào chú ý này hai quyển sách, như thế nào trướng được nhanh như vậy a.” Hắn nhưng là nhớ rõ [ tâm lý tội ] mới phát hành không đến một tháng đâu, chính mình căn bản là không ra mặt tuyên truyền, trừ ngày đầu cùng ngày kế chú ý  lượng bán sau, hoàn toàn liền bị vây ở nuôi thả trạng thái.


 Quả thật là dã bách hợp cũng có mùa xuân.


“Đương nhiên này trăm vạn lượng bán cũng không phải chỉ thực thể thư, mà là thực thể thư + sách điện tử. Ngươi cũng không ngẫm lại, gần nhất một tháng qua của ngươi sáng tỏ lượng có bao nhiêu lớn, đổi làm đứng đầu một điểm  loại hình, ngươi này hai quyển sách lượng bán chỉ sợ muốn hướng tới hai trăm vạn sách xung !”


 Trương Sở trong lòng vẫn là có vài phần hoan hỉ , nếu không phải này hai quyển sách, khả năng còn không có lớn như vậy  thanh thế.


 Thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được.


 Điện thoại đầu kia Chu Khang nói tiếp:“Trên tiêu lượng, ngươi coi như là ít có  kì ba.[ thần thám Sherlock ] lượng bán 71 vạn sách bên trong, có vượt qua 40 vạn sách là tại điện tử con đường. Mà tại [ tâm lý tội: Thành thị chi quang ]  32 vạn sách lượng bán bên trong, cũng có 19 vạn sách là thông qua sách điện tử hoặc là internet trả phí mua .”


 Thực ra hiện tại sách điện tử  thông dụng cũng không tính quá rộng, tuyệt đại bộ phận tác gia  thực thể thư lượng bán đều phải so điện tử lượng bán nhiều một ít, căn bản là cùng hiện tại Trương Sở  hình thức tương phản.


 Ai khiến Trương Sở  độc giả tuyệt đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, bọn họ càng thêm thói quen với ở trên di động, ở trên máy tính, tại kindle đẳng máy đọc mặt trên tiến hành duy trì, chỉ có một bộ phận nhân sẽ lựa chọn mua thực thể thư cất chứa.


 Hắn ở trên mạng internet  nhiệt độ phi thường cao, thoát ly internet loại này môi giới sau lực ảnh hưởng liền sẽ đại suy giảm.


 Vô luận thế nào, trăm vạn cấp lượng bán đều là thật  mốc cây số, là một lại một  độc giả dùng chân kim bạch ngân chồng chất đi ra  con số !


“Ta như thế nào cảm giác chính mình giống như biến thành  một võng hồng tác gia?”


 Trương Sở sờ sờ cằm, chính mình có tính hay không là tổ quốc  bảo vệ môi trường làm ra cự đại cống hiến đâu, tiết kiệm  nhiều như vậy trang giấy.


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang cơ hồ muốn hộc máu, này chẳng lẽ không đúng rõ ràng sự tình sao, phía trước ngay cả điểm ấy tự mình hiểu lấy cũng không có ! 