 Tôn Tiểu Mai lập tức cũng tưởng đến lúc trước [ thần thám Sherlock ] trên người  tranh luận, nhà xuất bản tại trung quốc cảnh nội có thể căn cứ pháp luật đối Conan - Doyle ngân sách hội  bất mãn tiến hành phản kích, nếu là đến nước ngoài đâu?


 Nàng ở trong lòng âm thầm nói thầm lên đến, này Trương Sở như thế nào mỗi quyển sách giống như đều có phiền toái, thật không là cái gì đèn cạn dầu.


 Kia vài ảnh thị công ty nhưng không nguyện ý tiếp nhận loại này phỏng tay khoai núi, ai biết hay không sẽ vừa mua xuống bản quyền, kết quả lại không bị cho phép quay chụp, chiếu phim.


“Nếu như vậy, chúng ta đây liền đem trọng tâm đặt ở [ tâm lý tội ] mặt trên đi.” Tôn Tiểu Mai vội vàng sửa miệng, nàng buông tay  khuyên bảo, hôm nay muộn thanh phát đại tài liền hảo, tạm thời không cần đem [ thần thám Sherlock ] đẩy đến trước đài.


 Trương Sở trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, đều nhiều ngày như vậy qua, y theo cứu thế chủ hệ thống kinh người  hiệu suất, e kia trường quan tòa hẳn là rất nhanh liền có manh mối mới đúng, không có khả năng thật kéo lên vài năm thời gian.


 Nói vậy, hắn khẳng định phải tìm hệ thống lui khoản mới được.


 Thực ra ở kiếp trước,[ tâm lý tội ] cũng bị quay chụp trở thành  hai mùa võng kịch, mặt khác [ tâm lý tội ] điện ảnh cũng do Berlin ảnh đế Liêu Phàm thêm nhân khí nam tinh Lý Dịch Phong diễn viên chính.


 Về phần [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] đồng dạng cũng ảnh thị hóa thành công, do Đặng Siêu, Nguyễn Kinh Thiên, Lưu Thi Thi đám người diễn viên chính, nhưng bởi vì công chiếu giấy cho phép chậm chạp không có lấy đến, điện ảnh tao ngộ triệt đương, định đương thời gian không có xác định xuống dưới.


 Bất quá từ này mấy địa phương bao nhiêu có thể nhìn ra đến,[ tâm lý tội ] đích xác rất thích hợp ảnh thị hóa cải biên, tại “Thư hương Trung Quốc” Đại hình sách báo triển cùng huyền nghi văn học phong hội mặt trên mở rộng này quyển sách không có vấn đề gì.


 Trương Sở lại cùng Tôn Tiểu Mai hàn huyên sau một lúc liền treo rớt điện thoại, hắn nhìn nhìn trên sô pha  Trương phụ Trương mẫu, nhịn không được khó khăn lên, chính mình muốn như thế nào thuyết phục bọn họ đâu?


“Của ngươi thư lại xuất hiện vấn đề gì ?” Trương Bác Văn gọn gàng dứt khoát hỏi, hắn thật không biết chính mình nhi tử lại ép buộc ra cái gì chủ ý xấu.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, Trương Bác Văn cơ bản xem như đứng ở nhân sinh  đỉnh phong, nhi tử có tham dự, chính mình  tác phẩm [ cơ bản cách suy diễn ] mỗi một chương đều có thể xuất hiện ở [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí bên trên còn tiếp, đồng thời tiệm sách  sinh ý cũng hảo được ngay, thậm chí đều tưởng qua muốn mở một nhà chi nhánh .


 Không đợi Trương Sở trả lời, một bên lau sàn  Sở Lam lập tức phản bác nói:“Nói thế nào đâu, liền không thể là xuất hiện cái gì chuyện tốt  sao?”


“Là chuyện tốt, Nam Hải xuất bản công ty mời ta đi tham gia năm nay  huyền nghi văn học phong hội, thuận tiện mở rộng một chút [ tâm lý tội ].”


 Trương Sở vân đạm phong khinh nói, hắn hiện tại  thân thể chỉ là một mười tám tuổi  thiếu niên, một mình một người chạy đi ngoài ngàn dặm  Yến kinh phỏng chừng sẽ khiến nhân không yên lòng.


 Trương Bác Văn mắt sáng lên,“Huyền nghi văn học phong hội? Tiểu tử ngươi hiện tại cư nhiên đều đạt tới tình trạng này , có thể a !”


 Bất cứ một văn học lĩnh vực  phong sẽ đều không phải đơn giản như vậy , đứng đầu  người mới có thể chen vào đi, chẳng sợ huyền nghi suy luận văn học suy thoái, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể đi .


“Này phong sẽ lúc nào tổ chức? Ở nơi nào?”


 Sở Lam quan tâm là này, nếu là khai giảng sau mới tổ chức mà nói, chẳng lẽ còn phải xin phép đi?


 Trương Sở minh bạch nàng ý tứ, vội vàng nói:“8 nguyệt 29 ngày liền bắt đầu, tại Yến kinh bên kia. Ta vừa lúc quá khứ, khai hoàn phong hội sau liền chuẩn bị khai giảng sự tình.”


“Ngươi một người đi được không? Trường học khi đó lại không khai giảng, đang ở nơi nào?” Sở Lam lo lắng  nói, nhi hành ngàn dặm mẫu lo lắng, chẳng sợ nàng rất yên tâm chính mình nhi tử .


 Bên này Trương Bác Văn lập tức nói:“Đúng vậy, một người không thể được. Ta đến thời điểm cùng ngươi đi, chờ ngươi khai giảng sau lại trở về. Hiện tại xã hội như vậy loạn, tay buôn người nhiều như vậy, ngươi thật sự phải cẩn thận điểm.”


 Mẫu tử hai người nhất thời thống nhất chiến tuyến, khinh thường  phản bác:“Ngươi này dứt khoát chính là Tư Mã Chiêu chi tâm a, người qua đường đều biết. Ai chẳng biết ngươi là muốn đi kia  phong sẽ chuyển chuyển.”


“Ta là bồi nhi tử đi chuyển, vạn nhất hắn bị lừa đâu !”


 Trương Sở cuối cùng là biết chính mình dày da mặt là từ nơi nào di truyền đến,“Ta đi Nam đô đều là một người, đi Yến kinh cũng không thành vấn đề. Lại nói, hai người các ngươi đều chưa thời gian, lão mụ muốn đi làm, lão ba muốn mở tiệm, ta một người có thể  !”


 Một người đi Yến kinh mà nói, đó chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng bằng ngư dược , Trương Sở chờ đợi ngày này rất lâu.


 Trương Bác Văn vừa nghĩ đến chính mình này tiệm sách, hắn cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, khai giảng thời điểm là tiệm sách tối bận rộn , hiện tại tân nhập hàng  rất nhiều sách tham khảo, có Trương Sở này thi đại học Trạng Nguyên  bảng hiệu tại, này mấy thư hẳn là sẽ bán được phi thường không sai.


 Sở Lam hiện tại đều đã đưa tin , nàng vung tay lên nói:“Ngươi đem các ngươi biên tập  điện thoại cho ta, đến Yến kinh sau mỗi ngày đều gọi điện thoại trở về báo bình an, mặt khác đẳng cái kia phong sẽ chấm dứt sau, ta liền cấp lúc trước Yến kinh đại học chiêu sinh xử lý  nhân gọi điện thoại xác nhận một chút xem xem có thể hay không trước tiên khiến ngươi ở trong trường học đi.”


“Được rồi !” Trương Sở vội vàng đáp ứng xuống dưới, hắn hứng trí bừng bừng  cầm lấy di động chuẩn bị đặt vé máy bay.


“Còn có a, của ngươi tiền cùng di động đều tất yếu phóng hảo. Tiền mặt tận lực thiếu mang điểm, thẻ ngân hàng bảo quản hảo. Nếu rớt sau, lập tức đi tìm ngân hàng báo mất giấy tờ. Chăn sợi bông cái gì, còn có quần áo đều trực tiếp qua bên kia mua đi.”


 Đời trước Trương Sở tốt xấu cũng sống đến  hơn ba mươi tuổi, điểm ấy sinh hoạt tự gánh vác năng lực vẫn phải có, hắn không có cảm giác không kiên nhẫn, ngược lại cảm giác rất ấm áp.


......


 Trương Sở hiện tại chính mình kiếm tiền, tiền nhuận bút đều là chính hắn  trong thẻ, chẳng qua [ thần thám Sherlock ]  cái kia yêu cầu viết bài tiền thưởng đến nay còn chưa phát xuống đến, hắn cân nhắc  đợi chính mình đến Yến kinh , có phải hay không đi Warner Bros Trung Quốc phân công ty bên kia thúc giục một chút, tốt xấu cũng là trước thuế năm mươi vạn đâu !


 So trước mắt bán thư lấy đến  tiền nhuận bút còn muốn nhiều, ai khiến Nam Hải xuất bản công ty  kết toán Chu Kỳ dài như vậy,[ thần thám Sherlock ] đều đã bán đến  mấy chục vạn sách, nhưng tiền nhuận bút nửa điểm không thấy được.


 Ngược lại là tại vi. Bác còn tiếp  [ tâm lý tội ] bởi vì mỗi một chương đều tại thu phí  duyên cớ, lại thêm có vài ngàn nhân truy xem, ngược lại cho hắn buôn bán lời gần mười vạn nhân dân tệ.


 Không tính không biết, tính toán dọa nhảy dựng, Trương Sở phát hiện chính mình hiện tại tổng tài sản giống như đã phá trăm vạn , chỉ chỉ là đại bộ phận đều còn bị vây ở chưa phân phát  trạng thái.


[ tâm lý tội ] thực thể thư xuất bản sắp do Nam Hải công ty thanh toán bộ phận tiền nhuận bút, đại khái chỉ có 3 vạn.


[ thần thám Sherlock ] chín tháng đem tiến hành nhóm đầu tiên điện tử con đường  tiêu thụ kết toán, thực thể tiền nhuận bút mà nói liền phải đợi đến mười tháng thậm chí mười hai tháng đi, này bộ phận ít nhất có thể cho Trương Sở mang đến trước thuế năm mươi vạn  thu nhập !


 Lại thêm trước đây lĩnh đến  Long Sa trấn cùng Giang Thành nhị trung  tiền thưởng, này lại là vài vạn đại dương.


 Thượng vàng hạ cám  thu nhập tính lên, liền tính trừ mất  tiền nhuận bút thuế cùng cá nhân thuế thu nhập sau cũng có thể có trăm vạn, tuy rằng đầu năm nay lạm phát nghiêm trọng, nhưng Trương Sở đã rất thỏa mãn .


 Đời trước về nhà ăn bám, đời này như thế nào cũng sẽ không đến cái loại tình trạng này, tại cứu thế chủ hệ thống  dưới sự trợ giúp, không nói thế giới thủ phủ, ít nhất áo cơm vô ưu không có nửa điểm vấn đề.


 Tân tấn trăm vạn phú ông vừa nghĩ đến Yến kinh kia vài cao đến thái quá  giá phòng, trong lòng kia điểm lâng lâng không còn sót lại chút gì, này một trăm vạn e chỉ có thể mua  mười hoàn bát hoàn ngoài  phòng ở.


 Cách mạng còn chưa thành công, đồng chí còn cần cố gắng mới được ! 