 Tại Richard thoạt nhìn, con số này đã phi thường khẳng khái , bao nhiêu tân nhân tác gia  tác phẩm truyền hình cải biên quyền đều là lấy giá rẻ bị bán đi, một trăm vạn bảng Anh tại Anh quốc ít nhất có thể thu đến mười bản tiểu thuyết !


“Trương, chúng ta từng có rất khoái trá  hợp tác trải qua, hiện tại không tất yếu làm thành như vậy, một trăm vạn bảng Anh là chúng ta có thể mở ra  lớn nhất thành ý, chung quy chúng ta chế tác kinh phí cũng không phải đặc biệt sung túc.”


 Nhưng mà Trương Sở nhưng không ăn này bộ, cùng tư bản chủ nghĩa quốc gia  các thương nhân giảng tình nghĩa nhất định là thiên đại  chê cười, nếu không phải vì  kiếm tiền, hắn vì cái gì muốn hao hết tâm tư viết như vậy một bộ tiểu thuyết cùng kịch bản?


 Muốn tại Âu Mĩ quốc gia  phim truyền hình nghề đặt chân, chỉ là tiền kỳ  bản quyền phí nhưng không đủ, hắn thậm chí còn tại suy xét tiết mục  lợi nhuận phân thành, này tỉ lệ không cần rất nhiều, chỉ cần có một chút liền đủ khiến Trương Sở nửa đời sau áo cơm vô ưu.


 Âu Mĩ đài truyền hình tại thương nghiệp vận tác mặt trên  năng lực là vượt qua mọi người tưởng tượng , tựa như Jennifer - Aniston đám người tại kinh điển phim Mỹ Friends kết thúc sau hơn mười năm thời gian bên trong còn có thể mỗi năm lấy đến trên trăm vạn dollar  chia hoa hồng.


 Này e tại quốc nội giới giải trí bên trong là căn bản nhìn không tới  hình ảnh,[ thần thám Sherlock ] phim truyền hình liền tính kết thúc sau cũng sẽ cuồn cuộn không ngừng  kiếm tiền, Trương Sở không có khả năng chỉ thỏa mãn với lấy một lần tiền mà thôi !


 Trương Sở tin tưởng Chu Khang trước tết âm lịch liền làm hảo tục tập đàm phán  chuẩn bị, đây là người đại diện sự tình, hắn không có tất yếu tham dự trong đó, cho nên đối với Richard nói:“Ta tin tưởng trải qua này một quý  sau khi thành công,[ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  chế tác kinh phí tuyệt đối sẽ là phía trước  mấy lần. Đặng đặc tiên sinh, ta rất quý trọng cùng BBC  hợp tác quan hệ, cũng tưởng mau chóng khiến khán giả nhìn thấy Holmes cùng Watson tiếp tục tại London trong thành phá án, cho nên thỉnh chăm chú suy xét một chút của ta đề nghị.”


 Gác điện thoại sau, Trương Sở liền bĩu bĩu môi, muốn con ngựa chạy, còn không cấp con ngựa ăn cỏ, quả nhiên là nhà tư bản  đặc tính !


 Về phần xa tại London  Richard Dent còn lại là thở dài một tiếng, hắn nguyên bản tưởng lướt qua người đại diện tầng này quan hệ, trực tiếp cùng tác giả kiêm biên kịch đạt thành nhất trí.


 Nhưng không nghĩ tới Trương Sở không ngờ cứ như vậy có thể trầm được khí, cố tình tại đây  quan hệ bên trong chính mình bên này mới là sốt ruột  một phương.


 Căn cứ trợ lý từ Trung Quốc trang web bên trên tìm đến  tin tức biểu hiện, Trương Sở thật đúng là không có lừa gạt chính mình, thật có một bộ lại một bộ  tiểu thuyết kế hoạch, nếu là không bám chặt thời gian mà nói, thật đúng là không thể tại năm nay lễ Giáng Sinh  thời điểm đem mùa thứ hai nội dung bày biện ra đến !


“Ai, kia vài người đại diện chính là quỷ hút máu, không biết lần này cần gọi giá bao nhiêu.”


......


 Sáng tác thành Trương Sở trong khoảng thời gian này tới nay làm  nhiều nhất sự tình, nguyên bản đối với loại hình này đánh nhau miêu tả rất mới lạ  hắn viết nhiều sau thế nhưng cũng có chủng thuận buồm xuôi gió  cảm giác, này đại khái chính là cái gọi là  hay làm sinh khéo tay đi.


 Nhiệt huyết  đánh nhau, trào dâng  thiếu niên hữu nghị, này bản [ Sưu Thần kí ] luôn luôn đều là đem trọng điểm đặt ở thông tục đọc tính mặt trên, mà không phải hướng tới văn học kinh điển phương hướng tiến hành.


 Netizen đều đối với hắn  này quyển sách tràn ngập  hảo kỳ, nhưng không có bất cứ một người có thể được đến một chút tin tức, cũng không biết này bộ tác phẩm sẽ chọn dùng cái dạng gì phương thức bày biện ra đến.


 Bọn họ có thể làm sự tình chính là chờ đợi, chờ đợi, lại đợi !


 Cự ly ba tháng càng ngày càng gần , Nam Hải xuất bản công ty cũng bắt đầu ở trên mạng internet thả ra [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  tuyên truyền vật liêu đến, cho nó làm lên thị phía trước cuối cùng dự nhiệt.


 Trương Sở thật đúng là không biết này bộ thư rốt cuộc có thể bán bao nhiêu, trong lòng một điểm cơ sở cũng không có, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện loại này tác phẩm có thể mau chóng được đến độc giả  yêu thích.


 Sáng tác khe hở, hắn đang tại xem xét  Yến kinh bên kia phòng bên trong trang hoàng thiết kế sư cho hắn  thiết kế bản vẽ, hồi Giang Thành trước tết đã để người đem kia trong phòng  sở hữu gia cụ, gia điện đều tha đi ra ngoài, hiện tại thiết kế sư cho hắn vài bộ thiết kế phương án đương bị tuyển.


“Loại này đen trắng hôi  tương lai phong cách thật sự không được, thoạt nhìn rất áp lực .”


 Trương Sở lắc đầu, hắn thực ra chính mình cũng không biết thích cái dạng gì  phong cách, thế nhưng rất xác định không thích bộ dáng gì , cho nên Nhật thức, trung thức, cái gì Hy Lạp Địa Trung Hải thức đều bị hắn nhất nhất súy tại sau đầu.


 Nhưng vì về sau chính mình vào ở sau có thể hơi chút thư thái điểm, hắn không thể không chăm chú bài trừ, sớm điểm xác định xuống dưới sớm điểm thi công, tranh thủ tại phóng nghỉ hè  thời điểm có thể vào ở đi.


 Trang hoàng ngành sản xuất bên trong  nước quá sâu , nhưng Trương Sở cũng không có cái gì biện pháp, chẳng lẽ hắn còn có thể chính mình trang hoàng, mua vật liệu xây dựng kia vài bất thành?


 Trực tiếp nhận thầu đi ra ngoài tương đối bớt việc, rất nhiều phòng ở  trang hoàng giá thậm chí cùng giá phòng đều không kém là bao nhiêu, hơi chút đơn giản trang hoàng liền muốn mấy chục vạn, Trương Sở cho mình  dự toán là 100 vạn tả hữu.


 Đương nhiên, trang hoàng dự toán luôn luôn đều là sẽ vượt qua , tuyệt sẽ không có còn thừa.


 May mà Trương Sở  kiếm tiền năng lực thật không kém, này tết âm lịch ở trong nhà liền có thể kiếm mấy trăm vạn trở về,[ thần thám Sherlock ] tại toàn cầu phạm vi bên trong thực thể thư đại bán, này mang đến  cơ hồ đều là bảng Anh, đồng Euro, dollar đẳng thu nhập, so nhân dân tệ đáng giá một ít !


 Hơn nữa trước mắt còn có một đại đan chờ ký, chỉ cần đem [ thần thám Sherlock ] hậu tục nội dung ký kết hảo, mấy trăm vạn bảng Anh là không chạy thoát được, tính lên kia hẳn chính là vài ngàn vạn nhân dân tệ .


 Kiếm người ngoại quốc  tiền đích xác rất có lời, còn không cần thao cái gì tâm.


 Tết âm lịch sau, các ngành các nghề  mọi người cơ hồ đều đã một lần nữa về tới cương vị mặt trên, chẳng qua rất nhiều người đều có điển hình  ngày nghỉ tổng hợp chứng, một đám đều là buồn bã ỉu xìu .


 Nhưng Mộng Long văn hóa truyền thông  nhân lại đều là nhiệt tình nhi mười phần, mới bắt đầu đi làm liền nghênh đón đại nghiệp vụ, này tân niên độ  khởi đầu tốt đẹp rất là cấp lực !


 Cùng Anh quốc bên kia nhiều đạt 8 giờ  sai giờ không có ảnh hưởng đến Chu Khang  tính tích cực, liền tính đêm khuya cũng kéo công ty  phiên dịch tại tích cực cùng BBC bên kia đàm phán, cơ hồ là một bước cũng không nhường, căn bản là không có khuất phục  ý tứ.


 Rất nhiều công ty tại cùng loại này ngoại quốc nổi danh xí nghiệp hợp tác  thời điểm đều là xuất phát từ nhược thế phương diện, người khác nói như thế nào chính là như thế nào, nhưng Chu Khang có Trương Sở này tấm vương bài, hắn lăng là mài ra thắng lợi !


“Ngươi đại khái lúc nào hồi Yến kinh đâu? Ta cùng BBC đài truyền hình bên kia xác định hảo chủ yếu điều khoản, cụ thể điều khoản đang tại bàn bạc trung.”


 Trương Sở đối với kết quả này tuyệt không ngạc nhiên, hắn cười nói:“Ta đặt trước là 2 nguyệt 28 ngày  vé máy bay, liền tại hậu thiên . Cụ thể giá như thế nào tính toán ?”


 Chu Khang rất là đắc ý nói:“Liền với ngươi phía trước nói  như vậy, bọn họ muốn một hơi từ mùa thứ hai đăng ký thứ bốn quý, mỗi một quý sẽ cho ngươi 300 vạn bảng Anh  bản quyền phí, nếu tiền một mùa  rating nhân số có thể duy trì tại ngàn vạn nhân mà nói, tiếp theo quý bản quyền phí sẽ nhiều cấp 50 vạn bảng Anh. Trừ tiền kỳ bản quyền phí ngoài, chúng ta còn lấy đến  3%  hậu kỳ lợi nhuận chia hoa hồng, Anh quốc thuế vụ cục sẽ hỗ trợ nhìn chằm chằm BBC  tài vụ trạng huống, cho nên chúng ta ngược lại là không phải lo lắng bọn họ tại trướng vụ mặt trên làm cái gì tay chân.”


“Chu thúc, lần này làm được xinh đẹp !” Trương Sở hưng phấn  nói lên, bản quyền phí mặc dù so bất quá người khác  một ngàn vạn dollar, nhưng suy xét đến này IP  giá trị cùng với chính mình  thân phận, có thể có 300 vạn bảng Anh liền tương đương không sai .


 Trên thực tế, nếu Trương Sở suy xét buông tay 3%  hậu kỳ lợi nhuận chia hoa hồng mà nói,BBC nguyện ý cho hắn mỗi một quý 600 vạn bảng Anh  bản quyền phí.


 Này đại khái là Trương Sở đời này gặp qua lớn nhất bút  thu nhập, hiện tại hắn có điểm đau lòng chính mình  thuế vụ , bởi vì Anh quốc  thuế thật phi thường phi thường trọng, thế cho nên rất nhiều phú hào vắt hết óc  trốn thuế ! 