 “Các ngươi xem qua  Trương Sở kia bản sách mới sao?”


 Yến đại trong sân trường, một mang đít chai như vậy dày thấu kính  nam sinh mở miệng hỏi thăm  bên cạnh  đồng học, bọn họ hôm nay cuối cùng là đem sở hữu cuối kỳ khảo thí đều làm xong .


 Mặt khác một người mơ hồ  hồi đáp:“Cái gì sách mới? Hắn lại viết sách mới ?”


“Chính là kia bản [ quỷ thổi đèn ].”


“Ác ác, quỷ thổi đèn a? Ta vẫn đều chỉ là nghe nói qua, còn chưa thời gian xem đâu. Nhưng chúng ta phòng ngủ cái kia khảo cổ chuyên nghiệp  bạn hữu nhưng là hận chết Trương Sở , hận không thể đem hắn tha đi ra ngoài đánh một trận !”


“Như vậy nghiêm trọng? Vì sao khảo cổ  như vậy không thích [ quỷ thổi đèn ] đâu?”


“Đại khái là vì bọn họ đáng ghét trộm mộ đi.”


 Mấy cái học sinh câu được câu không  hướng tới phòng ngủ đi, bọn họ cơ hồ đều đã đính hảo vé xe hoặc là vé máy bay chuẩn bị về nhà , lúc này không cần lo lắng cuối kỳ khảo thí, đương nhiên là có tâm tư đàm luận còn lại sự tình.


 Từ bọn họ trong miệng liền có thể nghe ra đến, Trương Sở cùng [ quỷ thổi đèn ] rốt cuộc là nhiều không chịu chuyên nghiệp nhân sĩ thích.


 Sự thật cũng đích xác như thế, bởi vì đại nhất bài chuyên ngành trình cũng không nhiều, khảo cổ học viện cùng trung văn hệ bên này có rất nhiều môn tự chọn đều là hỗn hợp còn lại chuyên nghiệp cùng nhau.


 Phía trước tại Trương Sở còn không có viết [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm, còn ngẫu nhiên cùng khảo cổ học viện  các đồng học lên tiếng chào hỏi, hiện tại những người đó cơ hồ không tưởng để ý đến hắn  !


 Trương Sở chỉ có thể may mắn chính mình trường học  các đồng học tố chất đều còn rất cao , chỉ là tuyệt giao, không có động thủ.


 Chung quy chính mình này thư ở trên mạng internet đích xác gợi ra  một ít không tốt  ngôn luận, tỷ như cái gì khảo cổ phương diện nào đó chính là biến tướng trộm mộ a, cái gì khảo cổ cùng trộm mộ  phân biệt chính là quan phương cùng cá nhân cái gì.


 Đồng dạng tại vài người nào đó trong mắt, khảo cổ cùng trộm mộ giống nhau như đúc, đều là tổn hại âm đức sự tình, đều là lợi dụng tổ tiên phát tài blah blah .


 Khảo cổ nhân sĩ căm hận trộm mộ tặc, nhóm người kia chỉ phá hư, không sinh sản, không hề có thành tựu, trong mắt chỉ có cái này văn vật  giá trị thị trường, căn bản không suy xét còn lại nhân tố !


 Trong hiện thực  trộm mộ, xa xa không có tiểu thuyết trung như vậy phong hoa tuyết nguyệt, có chỉ là vì tư lợi, duy lợi là đồ.


 Rất nhiều khảo cổ chuyên nghiệp  học sinh đều cho rằng Trương Sở viết này quyển sách là tại cấp trộm mộ tẩy bạch, hắn nhanh chóng chính mình muốn so Đậu Nga còn oan.


 Này không, thiên bên trên đều đã bắt đầu phiêu tuyết  !


 Chẳng qua không phải tháng sáu, mà là một tháng.


......


 Mà tại tri hồ, một tên là “Khảo cổ chuyên nghiệp nhân sĩ như thế nào đối đãi [ quỷ thổi đèn ] như vậy  trộm mộ tiểu thuyết” Vấn đề nhanh chóng hỏa biến internet.


 Không riêng có khảo cổ học chuyên nghiệp  học sinh tại trả lời, thậm chí còn có rất nhiều chuyên gia, giáo thụ tại vây xem, cùng với một ít netizen đẩu thông minh, tiểu tiểu một vấn đề liền đạt được  vượt qua hơn một ngàn điều trả lời, này có thể nghĩ  !


 Mọi người đều tưởng xem xem khảo cổ các chuyên gia đến tột cùng sẽ như thế nào hận đi lên, nhưng mà lấy được tán lượng tối cao  một hồi phục tương đương đơn giản.


“Ngượng ngùng, chuyên nghiệp nhân sĩ giống nhau không xem trộm mộ tiểu thuyết, bọn họ nghiên cứu văn vật bảo hộ pháp.”


 Vượt qua 31k  like, ngắn ngủi vài chữ khiến cho netizen xem náo nhiệt  tâm tư tan biến .


 Đối xử thế nào?


 Chúng ta căn bản không xem !


 Chính là như vậy cao lãnh, chính là như vậy ngạo kiều.


 Trừ vị này lời ít mà ý nhiều  đại lão ngoài, còn lại nhân hồi phục  nội dung ngược lại là rất nhiều .


“Trộm mộ không phải phong hoa tuyết nguyệt, không phải mời khách ăn cơm, không có quỷ thổi đèn bên trong nói  đơn giản như vậy. Chân chính  khảo cổ là như thế này: Trời trong nắng gắt, một đám dân công trang điểm  nhân huy  thiết thu đào đất, bạo thổ nghênh ngang  trên công trường một đám hình vuông hố to quy luật sắp hàng, phần lớn là năm mét thừa năm mét  quy cách, sâu cạn không đồng nhất. Qua một lát có  hố bên trong đi ra  kiện gương đồng, dính thổ, tú được loang lổ bác bác. Viết xong nhãn chụp xong, thuận tiện lấy đến công trường bên cạnh  mương nước bên trong gột rửa, tìm khối đất trống lượng , làm liền trang tại gói to bên trong đưa trở về giám định.”


“Làm khảo cổ hệ học sinh, ta đối khảo cổ không có cái gì đặc thù  chấp niệm, không có cảm giác đây là một để người thần thánh  công tác, chỉ là xem như tương lai  chức nghiệp. Gần nhất luôn có người hỏi ta hay không cần hắc lư móng, hay không sẽ nhìn thấy bánh tông  thời điểm, ta luôn luôn đều là nghiêm túc chuyên chú phổ cập khoa học . Nếu phổ cập khoa học qua đi, đối phương còn ngu dốt không rõ  đem trộm mộ xem như thay trời hành đạo, đem hắc lư móng bánh tông mào gà huyết kiếm gỗ đào quả thật, ta đây sẽ lựa chọn một phát Lạc Dương sạn huy qua [ nghiêm túc mặt ]”


“Khảo cổ lớn nhất  cống hiến chính là cho chúng ta mọi người làm nhất trương có thực chùy  huyết thống giấy chứng nhận, để cho người khác biết chúng ta  lịch sử không phải hư cấu , chúng ta  văn tự không phải từ Hàn Quốc vận chuyển tới được, chúng ta chân chính có được qua dẫn đầu toàn cầu  văn minh, thế giới độc hữu kỹ thuật !”


“Đem khảo cổ cùng trộm mộ đặt song song, là đối khảo cổ lớn nhất  vũ nhục !”


“Có nhân nặng hơn Thái Sơn, có nhân liên hồng mao cũng không bằng, đây chính là khảo cổ học giả cùng trộm mộ tặc  phân biệt.”


 Trương Sở xem  này mấy bình luận, hắn tại tiểu thuyết nhưng không có mĩ hóa trộm mộ tặc, bôi đen khảo cổ học  ý tứ, hiện tại nhưng không hi vọng bị toàn bộ khảo cổ học giới cấp đối địch.


 May mà một chứng thực là Yến đại khảo cổ học giáo thụ Lưu Mục  netizen ý vị thâm trường  viết nói:“Khảo cổ nguyên bản là một rất ít được chú ý  môn học, hằng ngày công tác trung  gian khổ cũng không bị ngoại nhân nói. Trương Sở này bộ tiểu thuyết ý đồ hướng độc giả phổ cập khoa học khảo cổ cùng trộm mộ  phân biệt, điểm ấy đã chính là chuyện tốt nhất. Hi vọng có càng nhiều người trẻ tuổi đang nhìn  tiểu thuyết sau, ghi danh, làm khảo cổ công tác !”


 Tại [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] này bộ tác phẩm bên trong, nữ chính Shirley Dương ngụy trang trở thành khảo cổ đội tìm kiếm Tinh Tuyệt cổ thành tình tiết bên trong, Trương Sở đích xác hỗn loạn có như vậy  hàng lậu.


 Thông qua nhân vật chính Hồ Bát Nhất nhìn thấu Shirley Dương đoàn người cũng không phải khảo cổ đội mà là trộm mộ tặc này kịch tình, hắn không dấu vết  cấp các độc giả thông dụng  tương quan  tri thức.


 Nguyên nhân vì có này điểm tại, cho nên Lưu Mục giáo thụ mới không có một gậy đem hắn đánh chết, chung quy đều là Yến đại  nhân, điểm ấy hương khói tình vẫn phải có.


 Đầu óc thứ này, cũng không phải tất cả mọi người có !


 Rất nhiều netizen xem sách không mang theo đầu óc, hoặc là biết rõ còn cố hỏi, chạy đi hỏi một khảo cổ hệ học sinh hoặc là lão sư các loại nhược trí vấn đề, kia sẽ chỉ làm người khác càng thêm không thích [ quỷ thổi đèn ] loại này trộm mộ tiểu thuyết.


 Nội gian, phản tặc thứ này cũng không phải là vỏn vẹn tồn tại ở tam quốc sát trong, có vài nhân am hiểu nhất dùng phương thức này đi bôi đen người khác.


 Khoác quỷ thổi đèn fan da, khinh thường khảo cổ, dẫn phát khảo cổ cùng trộm mộ  tranh chấp, cuối cùng netizen đều sẽ đem trướng ghi tạc Trương Sở cùng quỷ thổi đèn trên người !


 Chuyện như vậy tại giới giải trí bên trong không cần quá thường gặp, fan sách bên trong ngược lại là hiếm thấy thật sự, bất quá cũng có dần dần bị ô nhiễm, mang hư  xu thế.


 Trương Sở âm thầm thở dài  một tiếng, đây là đề tài  hạn chế, vô luận hắn như thế nào sửa chữa [ quỷ thổi đèn ] đều không khả năng thay đổi trộm mộ cùng khảo cổ này hai người thiên nhiên tương đối  lập trường.


 Trừ phi hắn đem [ quỷ thổi đèn ] trực tiếp đổi thành mặt khác một bộ tiểu thuyết, không có trộm mộ thám hiểm  nội dung, kia còn có thể gọi [ quỷ thổi đèn ] sao? 