 Nổi tiếng điện ảnh [ Brokeback Moutain ] giúp Lý An lấy đến thứ nhất Oscar tiểu kim nhân, nhưng bao nhiêu nhân biết nó thực ra là thông qua Annie Proulx  cùng tên truyện ngắn cải biên  đâu?


 Hoàn mỹ không tì vết  nữ thần Audrey - Hepburn kinh điển tác phẩm tiêu biểu [ Tiffany  bữa sáng ] nếu không có chuyên môn đi tuần tra, kia ai sẽ biết nó thực ra cũng là một bộ trung thiên tiểu thuyết?


[ Shawshank  cứu chuộc ], Gone with the Wind,[ giáo phụ ],[ Những cây cầu ở quận Madison ] đẳng ảnh sử kinh điển đồng dạng là tiểu thuyết cải biên mà thành, Hollywood vẫn đều có đem văn học tác phẩm cải biên thành điện ảnh  truyền thống.


 Một thông minh tuyệt đỉnh  biên kịch, một linh cảm không kiệt  đạo diễn, một một mình đảm đương một phía  diễn viên, áp súc cố sự, dồi dào nhân vật, vứt bỏ các loại trói buộc.


 Sách báo cải biên điện ảnh vì sao đại hành này đạo?


 Bởi vì nó là tư bản thị trường thành thục  thời điểm, ổn thỏa nhất mà bảo hiểm phương thức !


 Hollywood  cố sự nơi phát ra chủ yếu có hai, một loại là căn cứ kinh điển tác phẩm, bán chạy tiểu thuyết cải biên; Một loại khác là đạo diễn hoặc là người sản xuất bắt đầu sinh  sáng ý, tìm biên kịch hoặc là chính mình viết một đại khái; Đệ tam mới là nguyên sang kịch bản, chân chính  biên kịch viết xong sau đầu nhập thị trường chờ bán một giá tốt.


 Căn cứ Hollywood biên kịch hiệp hội công bố  số liệu đến xem, mỗi năm Hollywood các biên kịch sẽ sinh sản 35 vạn  nhiều  kịch bản, nhưng ở này đó tác phẩm bên trong, biến thành điện ảnh  tỷ lệ xa không có Hollywood ngoài  vật liệu cao !


 Số liệu biểu hiện,1995 năm đến 2017 năm này hơn mười năm thời gian bên trong, Hollywood tổng cộng phát hành  13518 bộ điện ảnh, này trong đó cải biên tự mặt khác nơi phát ra  điện ảnh tổng cộng 6913 bộ, chiếm cứ  thị trường tổng số định mức  50% còn nhiều !


 Lựa chọn tiểu thuyết, truyện tranh, hoạt hình, búp bê đẳng con đường mà nói, có nguyên bản  độc giả làm quần chúng cơ sở, sách báo tác phẩm cùng điện ảnh phim truyền hình cho nhau kéo động.


 Nhà đầu tư tại lựa chọn đầu tư điện ảnh  thời điểm, bọn họ là tin tưởng một hoàn toàn xa lạ gì đó, vẫn là tin tưởng một tại còn lại lĩnh vực lấy được qua thành công gì đó đâu?


 Phiêu lưu đại cùng phiêu lưu tiểu ở giữa, tiêu tiền  nhân nhất định sẽ lựa chọn phiêu lưu tiểu cái kia.


 Đương nhiên, không thể phủ nhận là này mấy cải biên đối tượng thực ra so rất nhiều biên kịch muốn có thú hơn nhiều, mặc kệ là tưởng pháp  tân kỳ trình độ vẫn là gần sát độc giả phương diện.


[ thiếu niên Pi ]  cố sự cũng không giống Robinson như vậy, hắn vẫn đều có một chỉ lão hổ làm bạn, hơn nữa cực cụ tượng trưng ý nghĩa.


 Xa hoa  hải dương phiêu lưu cảnh tượng rất khó khăn, đồng thời lại phi thường dễ dàng xuất sắc, loại này lộng lẫy đồ sộ, không người có thể cùng  mạo hiểm chi lữ nếu quay chụp hảo mà nói, khẳng định sẽ lấy được thành công lớn !


......


 Thiên hạ không có gió lùa tường, Hollywood mỗi gia điện ảnh công ty ở giữa cơ hồ không tồn tại cái gì bí mật, trừ phi là phá lệ cơ mật sự tình.


 Cho nên đương Lionsgate  ánh mắt ném đến [ thiếu niên Pi ] trên người  thời điểm, tin tức linh thông  giới điện ảnh nhân sĩ cũng phân phân đem lực chú ý đặt ở Trương Sở này bản tiểu thuyết trên người.


 Warner Bros,20 thế kỷ cùng 21 thế kỷ tối thành công  điện ảnh công ty, quay chụp hơn nữa phát hành  nhiều đếm không xuể  kinh điển tác phẩm, mỗi năm muốn công chiếu  điện ảnh số lượng có một không hai Hollywood.


 Bị Trung Quốc các fan điện ảnh thân thiết  xưng là bán điệp hoa cùng phim dở hoa, đủ loại  đạo diễn cắt nối biên tập bản vớt tiền vô số, thực lực tương đương hùng hậu !


“Lionsgate giống như tại theo vào một bộ đến từ Trung Quốc  tiểu thuyết, cụ thể điều kiện không có phóng ra đến, chỉ nói  Patrick có điểm hảo xem này bộ tác phẩm, cho rằng sẽ ở Trung Quốc thị trường bên trên sẽ có không sai  thu nhập.”


 Làm Lionsgate  CEO, Patrick  nhất cử nhất động đều bị còn lại công ty xem ở trong mắt, bất cứ động tĩnh đều không trốn khỏi người khác  tầm mắt.


 David - Nate là Warner Bros  người sản xuất, toàn bộ Hollywood đều là lấy người sản xuất làm trung tâm, điện ảnh hạng mục đều tất yếu phải tại người sản xuất  thu xếp trung mới có thể chân chính bắt đầu vận chuyển, nói là linh hồn nhân vật cũng không đủ.


 Hắn gần nhất mới chế tác hoàn điện ảnh [ nhược điểm ], tại đầu năm  Oscar trong giúp nữ chính Sandra Bullock vấn đỉnh ảnh hậu bảo tọa.


 Làm kim bài người sản xuất, David qua tay  hạng mục nhiều đếm không xuể, có chính là phim bom tấn, có thì là xung áo  văn nghệ tác phẩm xuất sắc, tại Warner Bros bên trong địa vị phi thường cao !


“Nếu Patrick nhìn trúng  kia bộ tác phẩm, ngươi tìm thời gian để người đi phân tích một chút tiền cảnh, nếu là chất lượng có thể mà nói liền cầm xuống đến, đương  thay thế bổ sung tài nguyên.”


 Mặc tây trang váy  mĩ nữ trợ lý lập tức gật đầu đáp ứng xuống dưới:“Hảo, ta lập tức liền đi an bài. Mặt khác này bộ tiểu thuyết đã tại trung quốc, Anh quốc đăng đỉnh tiêu thụ bảng, Bắc Mĩ bên này New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng cũng tiến vào đến top 10, còn đề danh  giải Booker.”


 Cái này ngược lại là khiến David đến hứng thú,“Nó tiêu thụ rất không sai? Ngươi để người phân tích  thời điểm, thuận tiện cho ta mang một quyển, ta đến xem đây là một cái gì cố sự.”


“Như ngươi mong muốn, Nate tiên sinh.”


 Nữ trợ lý rất nhanh liền xoay người rời đi, nhẹ nhàng đem cửa phòng làm việc khép lại.


 Warner Bros bên trong có chuyên môn  nhân đối một hạng mục tiến hành đánh giá, nếu David - Nate lên tiếng , kia còn lại nhân liền chỉ có thể sang bên, tất yếu đem tài nguyên ưu tiên cung ứng cấp kim bài người sản xuất mới được !


[ Life of Pi ] bắt đầu tại Hollywood người sản xuất, đạo diễn trong giới truyền ra, các bộ phận  chuyên nghiệp bình luận sách cũng bị thu thập lên đến.


 Đồng thời đối với nó  khen chê cũng không giống nhau, có nhân cảm giác thông thiên đều là tại giảng tôn giáo, một thiếu niên một đầu hổ Bengal  cố sự rất khó quay chụp, muốn tưởng đem trong đó  ý nghĩa chính cấp quay chụp đi ra, là chuyện khó khăn phi thường !


 Mà có người thì là cảm giác này cố sự nếu có thể chụp hảo mà nói, kia trùng kích mùa trao giải hoặc là toàn cầu box office đều không là chuyện khó khăn.


 Chung quy [ thiếu niên Pi ]  độc giả cơ sở rất không sai, Trung Quốc thị trường bên trên liền bán mấy trăm vạn sách.


 Làm toàn cầu đệ nhị đại điện ảnh thị trường, Trung Quốc ảnh thị tại Hollywood nhà làm phim trong  địa vị càng ngày càng cao, nguyên tác tác giả là người Trung Quốc không thể nghi ngờ có thể làm trọng đại tuyên truyền điểm !


 Đồng thời tiểu thuyết  nhân vật chính là người Ấn Độ, cố sự bên trong có các loại tôn giáo  thảo luận, có lẽ tại Ấn Độ này nhân khẩu đại quốc cũng có thể lấy được cực cao  box office cùng nhiệt độ, chung quy hiện tại [ thiếu niên Pi ] sách báo cũng đã bắt đầu dẫn bạo Ấn Độ.


 Càng ngày càng nhiều  người đều muốn liên hệ Random House, bọn họ không có Trương Sở  liên lạc phương thức, chỉ có thông qua sách báo xuất bản công ty.


 Nhưng mà Random House cũng không phải là cái gì đèn cạn dầu, trường kỳ đều tại cùng Hollywood có chặt chẽ hợp tác, bọn họ một phương diện đem Mộng Long văn hóa truyền thông đẩy ra đi, một phương diện còn lại là lặng lẽ tại Hollywood rải rác tin tức, hấp dẫn càng nhiều  tiềm tại người mua !


 Random House mỗi năm đều có đại lượng  sách báo cải biên quyền bị bán đến  Hollywood, thiếu niên Pi cải biên quyền  tin tức ở trong nghề nhân sĩ trong lan truyền nhanh chóng, loáng thoáng trở thành  hàng bán chạy.


 Không biết rốt cuộc là lời đồn vẫn là chân chính tình huống, tựa hồ 20th Century Fox cũng gia nhập đến chiến đoàn, Sony ảnh nghiệp, tiêu điểm, Weinstein, tân tuyến, Truyền Kỳ đều có đồn đãi.


“Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nước này .”


 Đương quấy Hollywood khắp thành phong vân sau, Chris ẩn sâu công cùng danh, yên lặng chờ đợi kết quả cuối cùng ! 