 Viết sách, lên lớp, rèn luyện, giải trí, Trương Sở  sinh hoạt không chút gợn sóng, tựa hồ bình thản được không có bất cứ biến hóa.


 Hai ngày  thời gian chớp mắt liền từ trong kẽ hở trốn, hắn dùng  hai ngày thời gian liền đem [ long lĩnh mê quật ] một quyển này  nội dung viết ra kém không nhiều hai phần ba, hiệu suất tương đương khả quan !


 Ngày mai chính là tháng sáu nhất hào, Trương Sở cũng không chuẩn bị tại quỷ thổi đèn mặt trên tiêu phí quá nhiều thời gian, đại cương cùng tế cương đều tại, lại còn có Thiên Hạ Bá Xướng  nguyên tác làm tham khảo, tốc độ đương nhiên dọa người.


 Sớm điểm đem một quyển này nội dung viết đi ra, liền có thể nhiều một chút thời gian dùng tại cuối kỳ khảo thí bên trên, hắn cũng không muốn nhìn đến chính mình  thành tích rất không xong.


 Trương Sở chăm chú kiểm tra vừa mã đi ra  nội dung, đem lỗi chính tả sửa lại sau liền đóng lại máy tính nằm đến trên giường chuẩn bị ngủ.


 Matcha trước sau như một  ở bên cạnh chiếm lấy  một vị trí, rõ ràng có chính mình  oa, nhưng cố tình thích hướng trên giường chạy, làm Trương Sở không thể không thường xuyên dùng máy hút bụi, trong nhà lông mèo thật sự có chút nhiều.


 Hiện tại trong khoảng thời gian này hắn không có quá nhiều muốn bận rộn sự tình, cơ hồ sở hữu hạng mục đều tại đâu vào đấy  vận hành trong.


 Khi hắn đếm trên đầu ngón tay tính toán  một chút chính mình đến cùng phô  bao nhiêu lớn sạp sau, chính mình đều nhịn không được sửng sốt lên:“Cảm giác muốn tiến hành toàn phương vị oanh tạc  a !”


BBC  anh kịch [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai đang tại lửa nóng quay chụp trong, hơn nữa đã dự định  sẽ tại năm nay đêm trước lễ Giáng Sinh truyền bá ra.


 Cùng mùa đầu tiên như vậy nhỏ bé nhanh nhẹn, chỉ có tam tập mà thôi, dùng quay phim phương thức đi quay chụp mỗi một tập.


 Nguyên nhân vì loại này đối chất lượng  nghiêm khắc đem khống, mới khiến phim truyền hình  chất lượng được khen ngợi, tân nhất quý  thần thám Sherlock thậm chí có hi vọng trùng kích Anh quốc  phim truyền hình rating kỉ lục !


 Mặt khác một bộ đang tại chế tác Hollywood điện ảnh [ Life of Pi ] trước mắt đến nói liền thong thả hơn nhiều, tuy rằng tìm mấy cái Oscar đề danh cấp bậc  biên kịch đến viết kịch bản, nhưng viết đi ra  thành quả cũng không phải như vậy để người hài lòng.


 Chế tác phương Warner Bros đều đã thỉnh cầu đến Trương Sở bên này, nhưng là Trương Sở tạm thời không có đáp ứng, một là không thời gian, mặt khác cũng là Warner bên kia không có thành ý.


“Cũng không biết bên kia cụ thể tình huống thế nào .”


 Trương Sở đã thời gian rất lâu không có thu đến Hollywood  tin tức, tiến độ cái gì còn phải từ đại dương bờ kia  giải trí tin tức bên trong biết được !


 Loại này trù bị trong lúc này  phía sau màn sự tình chú ý độ cũng không đủ cao, cho nên từ trong tin tức mặt căn bản nhìn không ra bao nhiêu thứ đến.


 Các cẩu tử khẳng định sẽ không nhìn chằm chằm người sản xuất cùng đạo diễn, mà là sẽ đem trọng điểm đặt ở các lộ ngôi sao mặt trên.


 Thực ra hắn viết nhiều như vậy bản tiểu thuyết, bị phiên dịch thành tiếng Anh  cũng không nhiều, liền ban sơ kia hai bản mà thôi, mặt sau  nội dung đại bộ phận đều là cùng Trung Quốc văn hóa có liên quan , này tại hải ngoại cũng không như thế nào hấp dẫn nhân.


 Duy nhất khả năng được hoan nghênh  vừa vặn là tại quốc nội lượng bán thấp nhất  kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ], sách này ở trên địa cầu khi chính là do tiếng Anh bản phiên dịch mà đến, là tiếng Anh quốc gia lý giải Minh triều trọng yếu nhất phương thức, bị Mĩ quốc nhiều sở đại học chọn dùng vi sách giáo khoa, cũng hai lần đạt được Mĩ quốc thư quyển thưởng lịch sử loại hảo thư  đề danh, hơn nữa còn có tiếng Nhật, Pháp văn, Đức văn đẳng phiên bản.


 Nếu là muốn mở rộng Trung Quốc văn hóa mà nói, như vậy từ này quyển sách bắt đầu chính là lựa chọn tốt nhất .


 Tại song song thế giới liền có thể lưu hành hải ngoại, ở thế giới này hẳn là càng có thể, nói không chừng còn có thể cọ một chút hiện tại  nhiệt độ, từ Twitter tổng thống được tuyển sau, có vài nhân liền cho rằng đây là lịch sử  Luân Hồi, Vạn Lịch mười lăm năm chính là Mĩ quốc  2018 năm !


 Này quan điểm tại quốc nội rất có thị trường, không ít người đều cho rằng trước mắt này tiết điểm sẽ là Mĩ quốc từ thịnh chuyển suy  dấu hiệu.


 Mắng Twitter tổng thống tại Mĩ quốc đã là một loại ẩn hình  chính trị chính xác, mặc kệ cái gì tiết mục đều sẽ thường thường hắc thượng một phen, trong đó một quyển sách gọi là [ hỏa cùng nộ: Twitter tổng thống Nhà Trắng nội tình ]  sách báo tại tân niên bắt đầu liền dẫn bạo Mĩ quốc sách báo thị trường, chiếm được chủ lưu truyền thông  lực phủng.


 Hiện tại như cũ đều còn ở New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng, có thể thấy được này nhiệt độ cao bao nhiêu !


 Đương nhiên này nhiệt độ là một phen dao hai lưỡi, nếu thao tác không tốt mà nói khẳng định sẽ thương đến chính mình.


 Trương Sở yên lặng đem này ý tưởng ghi tạc trong lòng, nếu nghỉ hè có thời gian mà nói liền thử xem.


 Tổng không thể chính mình tại hải ngoại xuất bản  tất cả đều là quốc gia khác văn hóa  tác phẩm đi?


[ thần thám Sherlock ] là Anh quốc ,[ Life of Pi ] là Ấn Độ , hắn cần đem Trung Quốc gì đó hiện ra ở toàn thế giới trước mặt !


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] chỉ là mở đầu mà thôi, mặt sau hắn còn kế hoạch căn cứ [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh  trạng huống đem tiểu thuyết xuất bản, đến thời điểm hỗ trợ lẫn nhau cộng đồng tiến bộ.


 Bất quá phỏng chừng [ quỷ thổi đèn ] tiếng Anh bản  lượng bán, còn so ra kém [ Vạn Lịch mười lăm năm ].


 Trương Sở mí mắt hơi hơi có chút đánh nhau, buồn ngủ mông lung gian, hắn ngược lại là nhớ lại  chính mình mặt khác một bộ tính nghệ thuật tương đối hảo điện ảnh, nếu là [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh tại nghệ thuật cùng giải thưởng mặt trên lấy được thành công, coi như là trên trình độ nào đó mở rộng  Trung Quốc văn hóa đi.


......


 Mùa hè mặt trời mọc thời gian bao giờ cũng là rất sớm, khi thần hi luồng đầu tiên dương quang xuyên thấu qua thủy tinh chiếu xạ tại Trương Sở trên người  thời điểm, hắn liền xoay người sang chỗ khác quay lưng lại dương quang tiếp tục ngủ, cả người cuộn lại cùng một chỗ, giống anh nhi ở trong mẫu thể mặt như vậy, lại có điểm giống nấu chín  tôm.


 Lại giường là không thể tránh khỏi, rõ ràng đã tỉnh, nhưng chính là không tưởng mở to mắt, không tưởng từ trên giường lên.


 Đau khổ đấu tranh hơn mười phút sau, hắn mới phiên thân mà lên, đem cửa sổ mở ra, khiến mới mẻ không khí tiến vào, ít nhất vừa sáng sớm còn không cần mở điều hòa lãnh khí.


 Trương Sở đơn giản rửa mặt sau liền thay vận động trang, mở cửa đi ngoài tiểu khu công viên bên trong chạy bộ buổi sáng, này có thể so trong phòng tập thể thao mặt chạy bộ muốn thoải mái hơn nhiều.


 Nếu matcha nguyện ý đi ra ngoài mà nói, hiện tại là tốt nhất thời gian, đáng tiếc nó là miêu không phải cẩu.


 Men sông phân bố  công viên bên trong đã náo nhiệt lên, ngủ không yên  lão niên mọi người có đánh Thái Cực quyền , có luyện Thái Cực kiếm , cũng có xách lồng đậu điểu , còn có tam tam lưỡng lưỡng dọc theo đường đi mau rèn luyện .


 Trương Sở chạy năm km sau liền không có tiếp tục , hắn cũng không phải muốn đương một Marathon vận động viên, đi mua bánh bao cùng sữa đậu nành sau liền về đến trong nhà mặt.


 Buổi sáng chạy bộ  thời điểm không có mang di động đi ra ngoài, hiện tại hắn rõ ràng phát hiện bên trong có Chu Khang đánh tới  hai thông điện thoại, này ngược lại là rất ngoài ý muốn .


 Hắn uống một ngụm sữa đậu nành, gọi qua sau dò hỏi:“Chu thúc, ngươi sớm như vậy gọi điện thoại lại đây làm cái gì? Chẳng lẽ có cái gì đột phát  việc gấp nhi?”


“Vừa đem ngươi  buồn ngủ đánh thức  đi? Ta cũng là có điểm sốt ruột. Hôm nay Mộng Long bên kia  lão đồng sự đột nhiên dùng hắn tức phụ nhi di động cho ta phát điều tin nhắn, nói là Mĩ quốc Warner Bros bên kia liên hệ qua chúng ta vài lần, chẳng qua bởi vì ngươi ly khai  duyên cớ, bị Ngô tổng cấp áp chế đến. Hắn cũng là lặng lẽ tìm cơ hội nói cho ta biết , phỏng chừng là muốn đi ăn máng khác đến chúng ta bên này đi.”


 Trương Sở đang muốn cắn một ngụm bánh bao, nghe nói như thế sau nhíu mày,“Trách không được gần nhất không có thu đến Hollywood bên kia  tin tức, nguyên lai là Mộng Long giở trò quỷ !”


 Phía trước hắn cùng Warner ký ước  thời điểm, là thông qua Mộng Long  phụ đạo, lưu lại  liên hệ phương thức đại bộ phận đều là Mộng Long văn hóa , không nghĩ tới sẽ bị chơi xỏ.


“Warner bên kia cụ thể nói gì đó biết sao?”


“Hắn cũng không biết, chỉ có Ngô tổng cùng một người khác mới biết được, này hai người xem xong bưu kiện sau liền triệt để cắt bỏ .”


 Trương Sở lắc đầu,“Không có việc gì, ngươi hẳn là có Warner  liên hệ phương thức, cùng bọn họ nói rõ ràng tình huống, làm cho bọn họ về sau liền trực tiếp cùng Hàn Lâm văn hóa nối tiếp. Đợi một lát ngươi hỏi một chút cụ thể cái gì tình huống đi !” 