 Hải ngoại netizen đối [ thiếu niên Pi ] cơ hồ không nhận thức, cũng bị vây ở không chú ý  trạng thái, nhiệt tình toàn bộ tập trung tại [ thần thám Sherlock ] trên người.


 Chung quy đã có truyền thông đem trước đây Trương Sở liên hợp tam đại luật sư trạng cáo Conan - Doyle di sản ngân sách hội  tin tức lật ra đến một lần nữa đưa tin !


 Đồng tình kẻ yếu là toàn nhân loại  tính chung, mà như vậy lấy yếu thắng mạnh phương thức chiến thắng nhân vật phản diện đại boss càng là mọi người ham thích .


 Các fan Holmes rất muốn biết, rốt cuộc là cái dạng gì  một bộ tác phẩm mới có thể khiến này hai người đánh quan tòa đến, đáng tiếc mãi cho đến quan tòa sau khi kết thúc hồi lâu cũng không có  cụ thể thuyết pháp.


 Mặc dù có nhân nếm thử dùng Google phiên dịch đến đọc này thiên tiểu thuyết, nề hà phiên dịch bằng máy chung quy so ra kém nhân, lúc này rốt cuộc có tiếng Anh bản , quả thực muốn hỉ cực mà khóc !


 Trên twitter, đến từ bất đồng quốc gia bất đồng địa khu  netizen đã bắt đầu thảo luận lên đến, lại gia tăng này bộ tiểu thuyết bên ngoài trên mạng  nhiệt độ.


 Đây đúng là Random House cùng Hachette Livre công ty nguyện ý nhìn thấy  cục diện.


“Chờ mong này bộ tiểu thuyết thời gian rất lâu ,bbc bên kia cũng không có lộ ra bất cứ tin tức.”


“Ai biết [ thiếu niên Pi ] rốt cuộc nói cái gì ?”


“200 vạn dollar?150 vạn đồng Euro? Này là ai !”


“Tạ đặc, ta đời này căn bản là còn chưa gặp qua nhiều như vậy tiền.”


“Hoan nghênh Sherlock về nhà !”


“Rất kích động , Random House có thể tiêu nhiều như vậy tiền, chứng minh tiểu thuyết nhất định rất hảo xem !”


“Vì sao không thể nhanh lên xuất bản a, cấp  điện tử bản giải đỡ thèm đi.”


 Bộ phận nhàn rỗi không có việc gì  netizen ở trên mạng tìm tòi [ thiếu niên Pi ]  tin tức, kết quả căn bản tìm không thấy một tia một hào, phảng phất là từ bên trong kẽ đá vọt ra .


 Chung quy tại quốc nội  tin tức, yêu cầu viết bài hoạt động thông cáo bên trong đều là dùng trung văn danh tự, lấy tiếng Anh danh tự đến tìm tòi không làm nên chuyện gì !


 May mắn vẫn là có quốc nhân tại dùng Twitter, bằng không y theo tương đương bộ phận người ngoại quốc  chỉ số thông minh, thật đúng là rất khó tìm ra chân tướng đến.


......


 Lần trước lớn như vậy phạm vi  toàn cầu truyền thông đưa tin vẫn là tại lên tòa án trong lúc này, hiện tại cuối cùng là dựa vào tác phẩm dẫn phát chú ý.


 Làm số tiền lớn mua xuống phim truyền hình bản quyền  bbc đương nhiên cũng có truy tung đưa tin, nguyên tác tiểu thuyết càng hỏa, đối với bọn họ phim truyền hình  rating cùng danh tiếng lại càng có lợi.


 Sở dĩ này gia cự vô bá cấp bậc  TV truyền thông liền cùng Random House đạt thành ăn ý, song phương thay phiên khống bình, rất nhanh khiến cho càng ngày càng nhiều  nhân gia nhập đến thảo luận trung !


 Chung quy [ thần thám Sherlock ]  tiếng Anh tiểu thuyết tại ký kết hiệp ước sau cũng đã giao cho  nhà xuất bản bên kia, bọn họ không hi vọng này nhiệt độ hạ, tính toán tại nhanh nhất  tốc độ nội đem thần hạ đẩy ra.


 Hachette Livre công ty liền muốn buồn bực hơn nhiều, nhìn Random House gây sóng gió  đề cử, kết quả chính mình bên này còn phải cam kết phiên dịch gia đến đem tiểu thuyết phiên dịch thành pháp ngữ.


 Ai khiến Trương Sở chính mình không có nắm giữ này một môn ngoại ngữ, trên tiến độ mặt liền muốn đại đại lạc hậu  !


 Rốt cuộc là trung dịch pháp vẫn là anh dịch pháp, liền phải nhìn ra bản thương bên kia  an bài, Trương Sở lực bất tòng tâm.


 Bất quá Hachette Livre công ty đồng dạng tăng cường  một chút, nhượng pháp tân xã cùng còn lại chút báo chí đưa tin  tương quan tình huống, nếu tiếng Anh bản  [ thần thám Sherlock ] có thể bán được hảo, kia đối tiếng Pháp bản đến nói cũng là cự đại  đề cử.


 Mĩ, anh, pháp ba quốc gia có thể nói là đứng đầu phối trí, bọn họ chưởng khống cự đại lời nói quyền, truyền thông quyền uy độ cũng tương đương cao.


 Đương này ba quốc gia đại bộ phận truyền thông đều tại tuyên bố Trương Sở hai bộ tác phẩm  tương quan tin tức khi, quanh thân còn lại truyền thông cũng sẽ quẳng đến chú ý  ánh mắt, sau đó thêm vào đưa tin !


 Tây Ban Nha, Italia, Đức truyền thông tại đưa tin vị này không đến hai mươi tuổi cũng đã thành công dựa vào sáng tác mà kiếm được mấy trăm vạn dollar dự chi tiền nhuận bút người trẻ tuổi.


 Ấn Độ truyền thông cũng tại tự hào, một danh chưa ai biết đến người trẻ tuổi dĩ nhiên là dựa vào viết Ấn Độ  cố sự trở thành  phú hào, này dứt khoát chính là Ấn Độ văn hóa  thắng lợi !


 Đông Nam Á chư quốc cho tới nay đều được Trung Quốc văn hóa hun đúc, lúc này cũng không có không quan tâm đến ngoại vật, chung quy tiếng Anh bản hoặc là phồn thể bản  tác phẩm sắp ra lô.


 Nhật Bản  các nhà xuất bản ngược lại là nóng lòng muốn thử, này đối với bọn họ đến nói hiển nhiên là một thương cơ, trinh thám suy luận tiểu thuyết tại Nhật nội không cần rất lưu hành !


 Nơi này là sở hữu trinh thám suy luận tiểu thuyết tác gia  nhạc viên, đủ loại ưu tú tác phẩm ùn ùn, hơn nữa cũng có đầy đủ  độc giả đến trả phí mua.


 Chẳng sợ [ thần thám Sherlock ] cũng không phải Nhật Bản bối cảnh  cố sự, bọn họ như cũ nguyện ý vì này trả tiền !


 Đương nhiên quốc nội  truyền thông lại càng không dùng nói chuyện nhiều, internet truyền thông ham thích với Trương Sở trên người  bát quái thú sự, ham thích với truyền bá vị này tuổi trẻ  ngàn vạn phú ông là như thế nào sinh ra .


 Đài truyền hình tin tức còn lại là tụ lại tại hắn này hai quyển sách dẫn phát  quốc tế thảo luận tăng vọt, báo chí còn lại là ca tụng đây là tố chất giáo dục  thắng lợi !


 Vẫn ở Yến kinh đại học đọc sách  Trương Sở không có bởi vì ngoại giới  tin tức mà bành trướng, sân trường sinh hoạt mặc dù có thời điểm sẽ bị thình lình đến  phóng viên cấp quấy rầy, nhưng các phóng viên cũng không dám ở bên này lỗ mãng.


 Nguyên bản cơ hồ trì trệ không tiến  danh vọng trị vào thời điểm này lại nghênh đón  một lần bay vọt thức đi tới, một lần này hắn có bất đồng  tin tức thụ chúng, đồng thời cũng trở thành chuyên tâm  điển phạm !


 Phía trước dựa vào hai bộ tác phẩm  điện ảnh phim truyền hình bản quyền cùng với sách báo tiêu thụ trở thành ngàn vạn phú ông, chẳng qua lúc trước  giá bao nhiêu còn có chút che lấp, không có vi ngoại giới biết rõ.


 Nhưng lúc này đây, kia hai nhà xuất bản cơ cấu vì tạo ra một thiên tài tác gia  hình tượng đến, trực tiếp đem để đều giao , các loại khen, thổi phồng  từ ngữ đều dùng ở trên người.


200 vạn dollar,150 vạn đồng Euro, này tính lên chính là hai ba ngàn vạn nhân dân tệ , dựa vào viết sách kiếm được nhiều như vậy tiền, niên kỉ cũng mới 18 tuổi, không phải thiên tài là cái gì?


 Rất nhiều người trẻ tuổi đều đem này coi như là bình phàm thiếu niên dựa vào sáng tác nhất cử thành danh làm giàu  cố sự, Trương Sở trên người cũng bao phủ  điểm Truyền Kỳ sắc thái.


 Trương Sở gia  Hàn Lâm hiên tiệm sách lại một lần nữa trở nên náo nhiệt lên, các phóng viên đều rất muốn biết rốt cuộc vị này chạy đi kiếm ngoại hối người trẻ tuổi là như thế nào từng giọt từng giọt trưởng thành .


 Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia thu đến  rất nhiều tạp chí, TV thăm hỏi tiết mục  mời, ngay cả Nam phương cuối tuần cũng lại vươn ra  cành oliu, hứa hẹn cấp tháng sau đầu tháng  bìa mặt !


 Niên thiếu thành danh, mỗi một bộ tác phẩm cơ hồ là một tân  đa dạng, người khác đều là khai sáng một series tác phẩm sống bằng tiền dành dụm, kết quả Trương Sở căn bản là không như vậy.


 Sự thật chứng minh, liền tính không viết series tác phẩm cũng có thể kiếm tiền, nửa năm thời gian liền buôn bán lời ba ngàn vạn, này kiếm tiền tốc độ thật để cho người khác hâm mộ không thôi !


 Chỉ là Trương Sở biết chính mình này cũng không phải cái gì hậu tích bạc phát, cũng không phải trời sinh ta mới, mà là cứu thế chủ hệ thống mang đến , bản thân nhận tri rất rõ ràng.


 Hệ thống nội  danh vọng trị đã chậm rãi kéo lên đến sáu ngàn vạn  bên cạnh, Trương Sở cảm giác chính mình giống như là ngoạn võng du nghiện , tích cóp kinh nghiệm năng lực tương đương cường, căn bản luyến tiếc xài như thế nào.


 Trừ thông thường tiêu phí ngoại, đại đa số thời gian đều thích nhìn danh vọng trị chậm rãi trướng ! 