 Kiếp trước [ thiếu niên Pi ] ở bên trong   box office cũng không tính đặc biệt hảo, bởi vì nguyên tác tại nước ngoài tuy rằng thanh danh vang dội, đạt được qua giải Booker, nhưng quốc nội người biết đến lại ít ỏi không có mấy.


 Điện ảnh mặc dù có Lý Án làm tuyên truyền mánh lới, nhưng diễn viên cơ bản không ai nhận thức. Thêm ban đầu thời không bên trong  chế tác phương, phát hành phương 20th Century Fox ở bên trong  tiến hành  thông thường tuyên truyền rất ít, cùng với hai bộ sản phẩm trong nước đại phiến [1942] cùng [ vương  thịnh yến ] tiền hậu giáp kích, dẫn đến đối với này bộ điện ảnh cảm thấy hứng thú  người xem cũng không nhiều.


 Tuy rằng mặt sau dựa vào danh tiếng tiến hành box office bắn ngược, nhưng ở quốc nội cũng chỉ lấy đến  5.7 ức nhân dân tệ  tổng box office.


 Đồng kỳ box office so Bắc Mĩ còn cao, đáng tiếc quốc nội  rạp chiếu phim chung quy có chút thiển cận, phát hành một tháng liền nhìn không tới bất cứ lịch chiếu phim , căn bản không hưởng thụ đến Golden Globe, giải Oscar  tiền lãi.


 Bắc Mĩ tiền kỳ box office thấp, nhưng lăng là từ 11 nguyệt phát hành đến 3 nguyệt, trung gian  mùa trao giải khiến điện ảnh phòng vé khởi tử hồi sinh, Bắc Mĩ box office tổng cộng là 1.2 ức dollar, nhưng toàn cầu box office lại có 6 ức.


 Trương Sở tuy rằng không biết [ thiếu niên Pi ] tại hải ngoại  nhiệt độ như thế nào, ít nhất tại trung quốc bên này thật là bạo tạc, phỏng chừng hai ngày thời gian là có thể vượt qua nguyên bản  tổng box office.


5 ức dollar  toàn cầu box office chia hoa hồng cửa căn bản là không là vấn đề, hoàn toàn có thể thoải mái đạt tới, chẳng qua 1%  box office chia hoa hồng xuống dưới cũng chính là mấy trăm vạn dollar  trình độ !


 Hiện tại Trương Sở đã bành trướng , mấy trăm vạn dollar đều không như thế nào coi trọng, nếu toàn bộ đầu nhập đến quan hệ xã hội bên trong , đoạt giải đều không có gì vấn đề.


“Thiếu niên Pi cuối cùng có thể có tám ức sao? Đến thời điểm The Da Vinci Code hay không sẽ càng cường một ít?”


 Vấn đề này tại hắn trong đầu không ngừng quanh quẩn, cuối cùng lại chiếm được một phủ định  đáp án.


 Vạn sự đều có lợi có tệ,[ The Da Vinci Code ] bị chính mình sửa chữa  nhân vật chính thân phận bối cảnh sau mặc dù ở quốc nội sẽ càng thụ truy phủng, nhưng tại nước ngoài lại sẽ tao ngộ người xem, các fan điện ảnh  vô hình chống lại !


 Đời trước,[ The Da Vinci Code ] nhưng là do Oscar ảnh đế Tom - Hanks diễn viên chính, lão Tom kinh điển điện ảnh vô số, là không hơn không kém  toàn cầu cự tinh, lại còn là người xem duyên hảo đến bạo cái loại này linh phản đối tin tức  nhân.


 Bắc Mĩ box office 2.1 ức dollar, toàn cầu box office 7.5 ức dollar, là 2006 năm toàn cầu điện ảnh phòng vé bảng đệ 2 danh, một bộ huyền nghi phim thriller có thể có con số này, trừ ra nguyên tác  ảnh hưởng ngoại, lão thang  lực ảnh hưởng tuyệt đối chiếm cứ  rất lớn nhân tố.


 Cố sự nội dung bị Trương Sở sửa lại, nhân vật chính thay Trung Quốc diễn viên, Lương Triều Vĩ cùng Tom - Hanks  toàn cầu lực ảnh hưởng tự nhiên không thể đánh đồng, chênh lệch được quá lớn quá lớn.


 Bắc Mĩ có thể phá ức chính là thắng lợi, chủ yếu còn phải xem nội địa cùng với Âu Châu địa khu  box office thu nhập.


“Vạn nhất [ The Da Vinci Code ] bị [ thiếu niên Pi ] treo lên đánh, kia nhưng liền cười không nổi ! hi vọng Lord of The Rings series có thể ổn định box office đi !”


 Nếu thời gian tuyến đều không giống nhau, cho dù là cùng bộ điện ảnh cũng khả năng có bất đồng  box office, càng đừng nói điện ảnh phát sinh lớn như vậy  biến hóa.


......


 Đương cuối mùa thu ấm áp dương quang một lần nữa chiếu rọi tại Thần Châu đại địa  thời điểm, các phòng ngủ lâu  các học sinh liền giống con kiến như vậy nối đuôi nhau mà ra, đem trầm tĩnh  sân trường cấp phủ kín.


 Lý Giai Tuệ năm nay đã đại tứ, nàng vừa đi ra phòng ngủ lâu liền thấy  đứng ở ven đường chơi di động  Địch Triết, vì thế liền trực tiếp đi qua, kéo tay hắn nói:“Thân ái , nhìn cái gì như vậy nhập thần?”


“Đang nhìn một thiên bình luận điện ảnh, có  gọi Mã Bác dung tác gia viết thiên về [ thiếu niên Pi ]  văn chương, dứt khoát càng nghĩ càng thấy sợ. Bà xã, đêm nay chúng ta đi xem xem bộ điện ảnh này , sau khi xem xong lại đi khai phòng.”


 Địch Triết không có xem qua [ thiếu niên Pi ] này quyển sách, nhưng lại trước tiên thấy được mã thân vương  bình luận điện ảnh, nguyên lai một bộ điện ảnh thế nhưng có thể có như vậy khắc sâu  giải đọc cùng nhận thức.


 Nếu không đi rạp chiếu phim xem xem mà nói, kia thật là thương tiếc chung thân !


 Học sinh đảng ước hội xem điện ảnh rất bình thường, Lý Giai Tuệ kéo tay hắn hướng căn tin đi,“Bộ điện ảnh này giống như rất hỏa , ta mấy cái bạn cùng phòng cũng tại thương lượng nói buổi chiều nhìn. Đến cùng nói cái gì cố sự ?”


“Hình như là một nam hài cùng một chỉ lão hổ tại trên biển phiêu lưu mấy chục thiên  cố sự, là Lý Án đạo diễn , Hồ Ca cũng có tham diễn yêu.”


 Địch Triết bắt đầu dụ hoặc khởi bà xã, hắn nhưng không muốn đi nhìn cái gì chick flick điện ảnh.


“Cùng lão hổ phiêu lưu? Cuối cùng nên sẽ không bị ăn đi? Nếu là không bị ăn mà nói, nói không chừng chính là  đồng thoại cố sự, đến thời điểm nhân cùng lão hổ hài hòa ở chung, cộng độ nan quan không có cái gì ý tứ, còn không bằng đi ca hát !”


 Lý Giai Tuệ cố ý tranh cãi , trong lòng mặc dù có chút ý động, nhưng lại tức giận bạn trai một đường đi tới chỉ lo  xem di động, căn bản không để ý tới chính mình, không không lãng phí ba mươi phút đến hoá trang.


“Như thế nào sẽ, rất có ý tứ  điện ảnh a. Thứ bảy ngươi có thể với ngươi đám bạn cùng phòng cùng nhau ca hát nha, ta mỗi lần đi liền chỉ có chơi di động. Nếu là ngươi đêm nay không xem mà nói, ta đây liền tìm ta các cơ hữu cùng đi xem.”


 Thật không biết Địch Triết là như thế nào thoát đan .


 Phỏng chừng là kia khuôn mặt rất soái , khiến một đám muội tử tre già măng mọc muốn nhào lên đến !


 Địch Triết phát hiện bạn gái không có đáp lời, hắn tự mình đưa điện thoại di động đưa qua:“Ngươi xem, tối hôm qua bộ điện ảnh này liền có 4100 vạn  box office , hiện tại tổng box office đã hơn một ức. Chúng ta trường học bên cạnh  CgV rạp chiếu phim đều đã mau mãn trường, không sớm điểm tuyển chỗ ngồi mà nói, cũng chỉ có ngồi ở phía trước.”


“Của ta thiên, này cũng quá phát hỏa đi?CgV đều có thể toát ra nhiều người như vậy?”


 Này gia CgV là tân khai  rạp chiếu phim, thường lui tới nhìn điện ảnh  trên cơ bản đều là trong đại học thành  học sinh, liền tính là đứng đầu phim cũng chỉ có một phần năm hoặc là một phần ba  tỷ lệ chỗ ngồi, hiện tại Hoàng Kim vị trí  xem ảnh khu đã không có bất cứ không vị  !


“Kia đương nhiên, ngươi cũng không xem xem bộ điện ảnh này đánh giá cao bao nhiêu, đậu biện điện ảnh bắt đầu 9.5 phân, bao nhiêu năm cũng không có xuất hiện qua một bộ như vậy cường  phim, liền tính là tại iMDB mặt trên cũng có 9.2 phân, tuyệt đối là thần tác !”


 Địch Triết phá lệ kích động, này tuy rằng là Hollywood điện ảnh, nhưng từ chế tác thành viên tổ chức đến lại để Trung Quốc huyết, đạo diễn, diễn viên, biên kịch, nguyên tác đều là người Trung Quốc, huyết thống cực kỳ thuần khiết.


 Không chỉ là chuyên nghiệp  đánh giá cao, mắt mèo điện ảnh, đào phiếu phiếu  người xem cho điểm thế nhưng cao tới 9.8 !


 Này liền ý nghĩa phim  box office xu thế sẽ phi thường thần kỳ, đã cùng người xem cho điểm  kỉ lục ngang hàng, khả năng sẽ có nghịch thiên hiệu quả !


 Danh tiếng như vậy cao, tuyên truyền lại cấp lực, box office hát vang tiến mạnh tuyệt không là chuyện khó khăn.


 Dù cho này mấy cho điểm tại hậu kì xem ảnh nhân số gia tăng sau hội trượt xuống dưới, nhưng cũng sẽ không xuất hiện sụt  trạng huống, nói không chừng có thể ổn định tại đậu biện cùng iMDB  Top250 mặt trên.


 Từ điện ảnh sinh ra tới nay đến hiện tại, mỗi năm đều có phim hay ùn ùn, nhưng Top250 này bảng xếp hạng tác phẩm lại tương đối cố định, rất ít xuất hiện biến hóa.


 Đây mới là chân chính  danh tiếng chi vương, cũng không phải một hai fan có thể xoát đi lên , mà là cần tối quảng đại  fan điện ảnh tiến hành bình phán.


 Có chút tiểu chúng điện ảnh chẳng sợ cho điểm có 9 phân, nhưng đánh giá nhân số không nhiều cũng là không thể lên bảng .


 Hiện tại đã không phải nói [ Life of Pi ] có được trở thành kinh điển  tiềm chất, mà là nói nó đã là một bộ kinh điển điện ảnh ! 