 Thực thể thư một ngày tiêu thụ phá vạn !


 Đây là suy luận tiểu thuyết nhiều năm cũng chưa từng đạt tới qua  thành tích, hiện tại thế nhưng tại Trương Sở sáng tác  một bộ đồng nhân tác phẩm trung thực hiện  !


 Nam Hải xuất bản công ty ban biên tập nội, Cố Tân Học  mặt đều sắp cười lạn , chính mình làm chủ ký xuống Trương Sở tuyệt đối là một bước hảo kỳ, hiện tại hắn đã khẩn cấp muốn cùng chủ biên hội báo một chút, tranh thủ sớm ngày đem in thêm  nhiệm vụ phát xuống đi.


 Quốc nội  tân nhân tác gia, có thể ở xuất đạo tác phẩm liền đạt tới này cấp độ  có thể đếm được trên đầu ngón tay.


 Tuy rằng huyền nghi suy luận tiểu thuyết rất là ít có, nhưng càng là ít có, càng là có thể đột hiện ra [ thần thám Sherlock ] lượng bán khó có thể đáng quý.


 Suy luận tác gia quần nội, những người đó lại một lần bị rung động .


“Mấy ngày hôm trước ta còn cho rằng [ thần thám Sherlock ] bán mấy trăm sách hiện ra nguyên hình đâu, kết quả hôm nay liền đại bạo.”


“Giang sơn đại có tài nhân ra, các lĩnh phong tao mấy trăm năm, năm nay đến phiên Trương Sở .”


“Thực thể thư lượng bán 1.8 vạn sách, điện tử bản bán 2.5 vạn sách, đây là gần năm năm đến chúng ta suy luận tiểu thuyết  tốt nhất tiêu thụ thành tích đi, này còn chỉ là một ngày !”


“Rất đáng sợ, này một trạm đến cùng uy lực thật đúng là cường.”


“Phía trước cũng không phải không ai thượng qua này mấy tiết mục, nhưng lượng bán cũng không gặp được bùng nổ. Ta cảm giác a, chủ yếu là Trương Sở tiểu tử này chính mình rất có ý tứ, chỉnh kỳ tiết mục liền nhớ rõ hắn một người, còn lại nhân ngay cả danh tự đều kêu không được.”


“Xem như chúng ta suy luận giới  tối cường tân nhân đi?”


“Lấy đến toàn phân loại cũng là niên độ tân nhân  hữu lực người cạnh tranh đi, lúc này mới tháng tám, hắn này quyển sách nếu bảo trì thế mà nói, lại bán hơn mười vạn sách thoải mái.”


 In lần đầu  10 vạn sách tác phẩm thế nhưng tại một tháng bên trong bị bán sạch, liền tính là Nam Hải xuất bản công ty chuẩn bị  không thiếu hàng tồn, như cũ thu đến  đến từ bất đồng đại lý  đơn đặt hàng, trong đó lấy tân hoa thư điếm làm chủ.


 Đây là quốc nội tối cự hình  tiệm sách, có thể tận tình  khi dễ nhà xuất bản, lấy tối thấp  giá lấy hàng, sau đó dùng chậm nhất  tốc độ hồi khoản, đồng thời bán không ra ngoài  thư còn có thể trả lại cấp nhà xuất bản.


 Giống Hàn Lâm hiên như vậy  tư nhân tiệm sách liền chỉ có thể từ hai cấp bán sỉ thương trong tay lấy hàng, giá tự nhiên sẽ cao hơn một bậc, hơn nữa đương thị trường thiếu hàng  thời điểm bọn họ rất khó cướp được nguồn cung cấp.


 Tựa như bây giờ,[ thần thám Sherlock ] in thêm  năm vạn sách còn chưa ra nhà in  thời điểm, cũng đã bị bất đồng tỉnh  Tân Hoa tiệm sách cùng với đương đương võng, Amazon đẳng đại hình sách báo mua thương phân cách không còn, chỉ có mấy ngàn sách chảy ra giao cho các đại lý.


 Kể chuyện thành hiển nhiên là tối chiếm cứ ưu thế , kia vài trung tiểu hình  tiệm sách liền căn bản lấy không được hóa.


 Hàn Lâm hiên bên này hàng tồn sớm liền tiêu thụ không còn, hơn hai mươi bản thực thể thư mà thôi, lại thêm có Trương Sở  kí tên, tiêu thụ căn bản không phải vấn đề.


“Các ngươi nơi này cũng không có [ thần thám Sherlock ] sao? Ta tại Giang Thành lớn nhất  tiệm sách bên kia hỏi qua , bọn họ nói nếu Giang Thành còn có một địa phương có này quyển sách, khẳng định tại các ngươi tiệm sách.”


 Một người đeo kính mắt  tiểu bàn tử lặp lại đối Trương Bác Văn hỏi thăm , hắn nguyên bản chính là fan Holmes, ở trên mạng tải xuống qua [ thần thám Sherlock ] sau khi xem xong, rất muốn mua một bản đến cất chứa xem xem, ai từng nghĩ đến này bản thế nhưng trở nên như thế hỏa bạo.


 Nguyên bản không người hỏi thăm, hiện tại lại mua đều mua không được, làm trạch nam hắn trước hết khẳng định là tại mạng internet bên trên trước tìm tiện nghi điểm  thư, không chỉ có chiết khấu còn có thể trực tiếp đưa đến gia.


 Đáng tiếc đương đương võng, Amazon này mấy địa phương  [ thần thám Sherlock ] thế nhưng đều bị vây ở thiếu hàng trạng thái !


 Cho nên hắn chỉ có thể thừa dịp sáng sớm Thái Dương không độc lạt  thời điểm đi ra ngoài, chạy hai ba  tiệm sách sau thế nhưng cũng không có mua được hóa.


 Này đã không biết là bao nhiêu  đến hỏi thăm Trương Sở kia quyển sách  , Trương Bác Văn lực bất tòng tâm  xòe tay,“Phi thường xin lỗi, chúng ta bên này ngày hôm qua cũng đã bán sạch. Đại lý bên kia lấy không được hóa, ta cũng không có cách.”


 Tiểu bàn tử bĩu bĩu môi, oán giận  nói:“Đây không phải Trương Sở gia khai  tiệm sách sao? Chính hắn viết  thư đều lấy không được hóa a?”


“Sự thật đại khái chính là như vậy.”


 Trương Bác Văn đồng dạng khó chịu, đây chính là tới tay  sinh ý a, kết quả lại bay.


“Ai, các ngươi chuẩn bị cũng quá không đầy đủ , như vậy hảo  thư vừa thấy liền có thể đại bán, kết quả in ấn theo vào hóa đều mới như vậy điểm, thật sự là không ánh mắt.”


 Tiểu bàn tử phê bình một trận sau liền xoay người ly khai, mà Trương Bác Văn sờ sờ chính mình  cằm, hắn trực tiếp lên lầu đi tìm chính mình nhi tử giải quyết vấn đề này.


......


“Vì cái gì muốn tìm ta?”


 Đang tại viết [ tâm lý tội - thành thị chi quang ] đại kết cục  Trương Sở đầy mặt mộng bức, chính mình đang tại viết giang á “Giết chết” Phương Mộc, kết quả chính mình lão ba chạy tới tìm chính mình muốn [ thần thám Sherlock ]  thực thể thư.


 Trương Bác Văn đúng lý hợp tình nói:“Bởi vì ngươi là ta nhi tử, bởi vì ngươi là này quyển sách  tác giả, hiện tại tiệm sách bên trong mỗi ngày đều có rất nhiều người đến hỏi thăm, đại lý bên kia lấy không được hóa, bằng không ngươi cùng nhà xuất bản bên kia liên hệ một chút?”


 Này lý do không có bất cứ phản bác  đường sống, Trương Sở chỉ có thể nhận mệnh, hắn vỗ vỗ trán, nói:“Được rồi, ta đi hỏi một chút biên tập, nhưng ta không dám cam đoan có thể hay không lấy đến a.”


“Tốt xấu ngươi hiện tại coi như là suy luận giới tân tinh, biên tập điểm ấy mặt mũi vẫn là sẽ đưa cho ngươi.”


 Trương Sở cũng biết mạng internet bên trên  nghe đồn, đối với như vậy  danh hào, hắn ngại ngùng  tiếp nhận.


 Lúc này vừa vặn Cố Tân Học tại tuyến, Trương Sở liền gõ  biểu tình quá khứ, giúp mình lão ba hỏi lên đến.


“Cố biên lúc này bận rộn hay không? Ta tưởng tìm các ngươi xuất bản công ty mua mấy chục bản [ thần thám Sherlock ]  thư có thể sao?”


 Cố Tân Học lúc này đang tại đọc Trương Sở vi. Bác mặt trên còn tiếp  tâm lý tội, hắn mỗi một chương đều tiêu tiền mua , nhìn thấy mặt bàn góc phải bên dưới nhảy lên  avatar sau, hồi đáp:“Có thể a, bao nhiêu bản?”


 Trương Bác Văn lập tức trạc  trạc Trương Sở  phía sau lưng,“Có bao nhiêu tính bao nhiêu, xem ra bọn họ hàng tồn không thiếu a.”


“Kia cho ta một trăm bản thế nào? Cứ dựa theo giá thị trường cho ta đi, trong nhà ta  tiệm sách không hóa ......”


 Máy tính đối diện  Cố Tân Học đột nhiên nở nụ cười, hắn lúc này mới nhớ tới tin tức đưa tin bên trong nói , Trương Sở gia quả nhiên là khai tiệm sách ,“Như vậy đi, ta đi phát hành trung tâm bên kia tranh thủ cho ngươi điều, hiện tại nhà in vừa ấn hảo, bán được tương đương không sai.”


 Lần đầu nhìn thấy lợi hại như vậy  tân nhân tác gia, bọn họ xuất bản công ty  marketing kế hoạch căn bản còn chưa đến phiên Trương Sở trên người, kết quả Trương Sở chính mình liền chạy đi lên TV tiết mục, khiến lượng bán đến  đại bùng nổ.


“Cám ơn Cố biên, lần sau gặp mặt mời ngươi đại bảo kiếm.”


 Thuần túy là trên mạng nói thói quen , Trương Sở lập tức liền đem này tin tức phát ra, hồn nhiên không nghĩ tới chính mình lão ba liền đứng ở phía sau, lúc này rút về tin tức còn kịp sao?


 Trương Bác Văn đầy mặt phức tạp  nhìn chính mình nhi tử,“Đại bảo kiếm? Ngươi vẫn là tìm  bạn gái đi, ta nhưng không muốn nhìn đến ngày nào đó ngươi xuất hiện ở pháp chế tin tức bên trong, khi đó ta cự tuyệt lấy tiền chuộc người.”


“Ba, ta chỉ là nói mà thôi, ta rất thuần khiết  !”


 Trương Sở nghĩa chính ngôn từ  nói, hắn cả hai đời đều chưa đi qua cái loại này địa phương hảo sao, nhiều nhất hảo kỳ  tại cửa nhìn quanh qua một chút, tuyệt đối không có đi vào  ý tưởng, hắn cam đoan.


 May mà lúc này Cố Tân Học tin tức trở về, tạm thời cứu vãn Trương Sở.


“Đem ngươi  cá nhân tin tức phát cho ta một chút, ta tranh thủ tìm phát hành trung tâm phối hợp một chút, xem xem có thể hay không khiến ngươi từ Giang Thành Tân Hoa tiệm sách bên kia lấy hàng, như vậy có thể tiết kiệm điểm thời gian, chung quy chuyển phát nhanh tới được mà nói còn phải vài ngày thời gian.” 