 Nhiều gia con đường đồng thời mở ra đọc, nguyên bản chờ đợi hồi lâu  các độc giả cuối cùng là có  có thể đọc  cơ hội, vì thế một đám cũng không để ý này mười đồng tiền, xông vào đi trả phí đọc là được !


 Mặc kệ là học sinh đảng vẫn là đi làm tộc, vào giữa trưa thời gian đều có nghỉ ngơi thời gian, là này liền khiến [ thiếu niên Pi ]  bắt đầu có vẻ phá lệ mộng ảo.


 Ngắn ngủi sáu mươi phút, toàn võng Thập Tam gia lên kệ có [ thiếu niên Pi ]  đọc thương liền có vượt qua 2 vạn nhân trả phí !


“Này thành tích thoạt nhìn rất không sai a.”


 Trương Sở nhìn thống kê con số thẳng líu lưỡi, từ trên mạng  thảo luận đến xem, hắn biết này quyển sách  điện tử bản phỏng chừng hội lượng bán không sai, nhưng vạn vạn không nghĩ tới thế nhưng sẽ như vậy hảo !


 Hướng ngang đối lập một chút hắn phía trước  tác phẩm liền biết, xa  không nói, liền nói mùng một tháng mười tuyên bố  [ Tây Du nhật ký ], này bộ tác phẩm nhưng là quốc khánh Hoàng Kim chu  sách báo lượng bán quán quân.


 Kết quả [ Tây Du nhật ký ] cũng không có tại 1 giờ nội bán đi hai vạn sách điện tử bản đồ thư, thậm chí cả một ngày mới bán 2.3 vạn sách, trong đó vi. Bác đọc sách chiếm cứ  1.4 vạn sách !


 Hôm nay  [ thiếu niên Pi ] toàn diện nở hoa, không có nào con đường bán được phá lệ sách báo, mọi người tương đối đến nói đều tương đối chia đều.


 Đương nhiên, Trương Sở cũng biết điện tử lượng bán như vậy cao, đơn giản là vì không có khác tuyển hạng, hoặc là xem điện tử bản, hoặc là liền không xem, độc giả chỉ có nhận mệnh.


 Thậm chí có chút từng tại trung quốc tác gia trên mạng hoa năm khối tiền xem sách  độc giả, lúc này cũng vì ham phương tiện, thuận tiện duy trì một chút tác giả, cho nên lại mua   điện tử bản.


 Chung quy trước mắt  điện tử bản đồ thư càng phương tiện một ít, mở ra di động app hoặc là trang web liền có thể xem, không đến mức cùng tác gia trên mạng còn phải tiến vào đến cá nhân trung tâm, từ mua kỉ lục bên trong đi vào.


 Huống chi, song phương  đọc thể nghiệm liền không quá giống nhau, tác gia võng nơi nào sẽ suy xét vài thứ kia, khiến ngươi có xem  đã không sai rồi !


......


[ thiếu niên Pi ]  kinh người lượng bán ở trong nghề cũng không xem như bí mật, thậm chí còn có rất nhiều nhàn đến mức nhàm chán  nhân phát thiếp tại truy tung nó  lượng bán, mỗi quá nửa giờ liền đổi mới một lần sở hữu con đường  tổng hòa.


1 giờ, phá 2 vạn sách !


3 giờ, phá 3 vạn sách !


6 giờ, phá 4 vạn sách !


 Hết hạn đến rạng sáng vừa vặn 12 giờ, lúc này [ thiếu niên Pi ]  điện tử lượng bán đã đi tới 5.7 vạn sách  kinh người con số, cơ hồ lập xuống  điện tử đọc thời đại  tân cao !


 Đương nhiên con số này chỉ là thô sơ giản lược tính toán, chung quy từng cái con đường  lượng bán không nhất định sẽ trực tiếp công bố tại trong trang sách mặt, chỉ có bên trong nhân viên mới có thể lấy đến chuẩn xác  con số.


 Nhưng mặc dù là như thế này, mặc kệ là internet tác gia vẫn là sách bán chạy tác gia, hoặc là nghiêm túc văn học tác gia đều bị này khủng bố  lượng download cấp sửng sốt đến.


12 giờ liền bán mau sáu vạn sách !


 Nếu là cho nó 24 giờ, chẳng phải là muốn bán bảy tám vạn sách?


 Internet tác gia group nội, một đám đại thần tiểu thần đều không khỏi thở dài thở ngắn lên, này tiểu ca  giật tiền tốc độ tuyệt đối là đứng đầu  !


“Như vậy quý sách điện tử, hắn một ngày đều có thể bán sáu vạn, chúng ta bên này cao nhất đại thần thủ đính tối cao cũng chính là nhiều như vậy đi?”


“Chậc chậc, ta xem như nhìn hắn nhất điểm nhất điểm thành danh , hắn nửa năm thời gian đi qua  người khác vài năm thậm chí mười năm  lộ !”


“Bằng không chúng ta cũng đi tả thực thể được, internet tiểu thuyết tạp được như vậy nghiêm.”


“Ha ha, hồ ly ngươi đi tả thực thể là điều đường ra, cẩu phú quý chớ tướng vong a !”


“Cẩu bức ngươi chính là tưởng giật giây ta đi, sau đó lấy đi của ta đề cử, rất gian trá .”


“Trương Sở  tốc độ tay không thể so chúng ta chậm đi, hắn cơ hồ là một tháng một quyển tiểu thuyết, một quyển chính là hơn mười hai mươi vạn chữ. Chúng ta trung gian nào đó tay tàn đảng, một tháng có thể đổi mới bảy tám vạn chữ liền tính là thiêu cao hương.”


“A phi, ngươi tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đi, đứng ra quyết đấu ! ta một tuần đổi mới hai chương ta kiêu ngạo  sao? Ta tự hào  sao? Ta bành trướng  sao?”


 Nhóm người này đều là con cú, một đám vui cười trêu ghẹo gian liền chậm chậm đem đề tài từ Trương Sở trên người dời đi.


 Mà cũng không phải từng cái tác gia đều sẽ vẫn chú ý mạng internet bên trên  động tĩnh, rất nhiều người vẫn là thói quen  mỗi ngày xem tin tức báo chí.


 Kết quả là, đương từng trương mới mẻ ra lô  trên báo chí in ấn có [ thiếu niên Pi ]  tin tức khi, bọn họ cũng liền bình tĩnh không xuống !


[ Trung Quốc thanh niên báo ]: Thiếu niên Pi 12 giờ lượng bán phá 5 vạn, sáng tạo tân kỉ lục !


[ tân kinh báo ]: Điện tử đọc thời đại tiến đến, Trương Sở tân tác ứng netizen yêu cầu trước tiên mở ra điện tử trả phí đọc tải xuống, nửa ngày thời gian bên trong cuồng ôm gần 60 vạn nhân dân tệ, danh phù kỳ thực  hấp kim vương !


[ Yến kinh sớm báo ]: Hôm nay ngươi xem [ thiếu niên Pi ]  sao? Không nhìn ngươi liền out  !


[ liên hợp sớm báo ]: Thiên tài tác gia Trương Sở hôm qua lại sáng tạo cá nhân kỉ lục, có hi vọng dựa vào điện tử lượng bán chen thân tiêu thụ bảng quán quân !


 Các địa phương  báo chí cơ hồ đều có tương quan đưa tin, giống cái gì quang minh nhật báo, Nam phương đô thị báo, Universal thời báo, Thiên Phủ sớm báo, Sở Thiên đô thị báo đợi đã (vân vân) báo chí  văn học nghệ thuật khối đều đề cập .


 Mọi người vẫn đều đang nói điện tử đọc  thời đại đã tiến đến, nhưng khuyết thiếu một hiện tượng cấp  tác phẩm, hôm nay [ thiếu niên Pi ] liền bổ khuyết lên này trống rỗng, trở thành chỉ dựa vào điện tử đọc liền có thể phá tan phía chân trời  văn học tác phẩm !


 Đúng vậy, nó cũng không phải internet tiểu thuyết, thuộc về thông tục văn học  phạm trù.


......


[ văn học giới  vua không ngai:10 nguyệt 14 ngày tiêu thụ thống kê ]


 Đương Trương Sở nhìn thấy tin tức ra. Bản tổng. Thự trang chính thức hôm nay  tiêu đề khi, hắn thiên chuy bách luyện  trái tim vẫn là không cố gắng  gia tốc nhảy lên.


 Mỗi ngày bên này công bố  sách báo lượng bán đều sẽ có tương ứng  tiêu đề, phía trước Trương Sở chỉ có [ Tây Du nhật ký ] tại lấy đến Hoàng Kim chu tiêu thụ Chu Quan  thời điểm mới bị đặt ở  trên tiêu đề mặt.


 Nhưng lần này  [ thiếu niên Pi ] thế nhưng trực tiếp liền xuất hiện ở  chỗ đó, lại còn bị quan lên vua không ngai  danh hiệu !


“Hôm qua tiêu thụ bảng thụ ngày làm việc ảnh hưởng, phổ biến rớt xuống nghiêm trọng, chỉ có số ít tác phẩm thực hiện nghịch ngã, trong đó Trương Sở  tiền tam tác phẩm thụ sách mới ảnh hưởng, toàn bộ trở lại top200  vị trí.


 Bài danh đệ nhất  [ thiên cơ biến 5: Quyết chiến ] so với ngày trước đại ngã 2.1 vạn sách, hôm qua tổng cộng tiêu thụ 4.9 vạn sách, thụ danh tiếng liên lụy nghiêm trọng, nhân nhập bảng hạn chế nguyên nhân đem thu hoạch tuần quán quân.


 Đáng giá nhắc tới là, ngày hôm qua [ Life of Pi ] chính thức mở ra điện tử trả phí đọc,12 giờ tích lũy tiêu thụ 5.9 vạn sách, nhưng bởi vì chưa phát hành thực thể thư, cho nên chưa bị danh mục thu nhận sử dụng.”


 So sánh với phía trước 5.7 vạn sách  đánh giá con số, hiện tại quan phương trực tiếp điều lên hai ngàn sách tinh chuẩn tiêu thụ lượng đi lên !


 Nếu không phải danh mục hạn chế, hiện tại xếp hạng tại đệ nhất vị  chính là [ thiếu niên Pi ], mà không phải kia bản [ thiên cơ biến 5].


 Rất nhiều netizen đều tại bóp cổ tay thở dài, này rõ ràng là sáng tạo  lịch sử, nhưng lại không thể tiến bảng, nếu tiến bảng mà nói, phỏng chừng nó đem trở thành thống kê tiêu thụ bảng tới nay đệ nhất bộ chỉ dựa vào điện tử lượng bán đăng đỉnh  sách báo !


“Này quy tắc sớm liền nên đổi !”


 Trương Sở nhịn không được thổ tào  nói, bất quá này cũng không gây trở ngại nó tại trung quốc văn học sử thượng lưu lại chính mình độc hữu ấn ký, này dù sao cũng là từ trước tới nay  thủ  thuần sách điện tử lượng bán đăng đỉnh  tác phẩm. 