 Ngày mùa hè  dư uy còn tại, nhưng các nơi  thực thể tiệm sách bên trong lại mát mẻ như trước.


 Trương Sở ngồi ở Yến đại sân trường  nhà mình tiệm sách một góc, nhìn trong sân trường lui tới  học sinh thân ảnh, ánh mắt  dư quang còn lại là lưu ý đến tiệm sách thu ngân viên  luống cuống tay chân.


 Đi theo  tân học kỳ  đến, càng ngày càng nhiều học sinh trở lại trường học, từng có chút lạnh lùng  sân trường trở nên phồn hoa, mà sinh ý thất vọng  Hàn Lâm hiên mấy ngày này đến vẫn đều duy trì có tương đối cao  buôn bán thu nhập !


 Chủ tiệm Chung Lương Bình cuối cùng là không lại lo lắng tiệm sách sẽ mệt tổn hại đóng cửa tình huống, Yến đại học sinh mua sách nhiệt tình rất cao, hắn vội vàng ở bên kia thống kê muốn vào  hóa.


 Nghỉ hè tiệm sách khai trương  thời điểm, hắn thực ra cũng có chút đắn đo không chuẩn đến cùng muốn tiến cái gì loại hình  tác phẩm, này mấy các học sinh thực ra cũng không thích tâm linh canh gà loại  tác phẩm !


“Chúng ta  thư mục còn chưa đủ nhiều, phải tìm các viện hệ  giáo thụ cùng với các học sinh cố vấn cố vấn mới được. Mặt khác này thiếu thư đăng ký bộ muốn thả tại dễ khiến người khác chú ý  vị trí mới được, vượt qua 5 cá nhân viết cùng quyển sách mà nói, là có thể đi nhập hàng mua trở lại.” Chung Lương Bình trầm tư suy nghĩ  phương pháp giải quyết, tổng không thể nói người khác hỏi cái này quyển sách không có, hỏi kia quyển sách cũng không có.


 Hiện tại Hàn Lâm hiên tiệm sách  tác phẩm lấy tam liên, thương vụ, Trung Hoa, thế kỷ xuất bản tập đoàn, Phượng Hoàng xuất bản tập đoàn, Yến đại nhà xuất bản làm chủ.


 Trương Sở ngẩng đầu nhìn  xem chính mình phía trước  giá sách, này giá sách bởi vì là dựa vào gần thủy tinh cửa sổ, bên ngoài đi ngang qua  học sinh quay đầu nhìn qua  cái nhìn đầu tiên liền có thể nhìn thấy nó.


 Cho nên ấn tượng đầu tiên trọng yếu phi thường, này giá sách  thư lấy tùng thư làm chủ, bởi vì tùng thư đặt tại trên giá sách phi thường có khí thế, ngay ngắn chỉnh tề  một loạt !


 Thương vụ ấn thư quán  [ hán dịch thế giới học thuật tác phẩm nổi tiếng ], Trung Hoa  [ Trung Quốc văn học cổ cơ bản tùng thư ], Giang Đông nhân dân nhà xuất bản  [ hải ngoại Trung Quốc nghiên cứu ], Hoa Đông sư đại cùng Hoa Hạ xã  [ kinh điển cùng giải thích ], Ma Đô văn dịch  Kundera, nạp bác khoa phu, văn dịch kinh điển, cùng với Yến đại nhà xuất bản  giáo tài, văn sử triết loại học thuật sáng tác, tam liên nhà xuất bản  [ trung học thư viện kho sách ].


 Này mấy đều là trấn điếm chi bảo, tại nội dung trên cách điệu mặt muốn cao hơn một bậc.


 Nhưng chân chính mua chúng nó  nhân cơ hồ không có, bởi vì này chút thư một bộ liền phải vài trăm đồng tiền, còn không bằng đi thư viện mượn đâu !


 Bán chạy trong khu vực chủ yếu là một ít đứng đầu bộ sách, trừ bỏ Trương Sở  sở hữu tiểu thuyết ngoại, còn có cái gì mộc tâm  [ văn học hồi ức lục ], Dư Anh khi, vương đỉnh quân, long ứng đài  tác phẩm cũng đặt ở trong đó.


 Giá đặc biệt thư trong khu vực dừng chân  học sinh không ở số ít, kia địa phương  mấy cái trên giá sách đều đặt có tác phẩm, đại đa số đều tại năm sáu chiết trở xuống, tiểu bộ phận thậm chí đạt tới  nghe rợn cả người  tam chiết !


 Nếu là Yến kinh đại học  sân trường tiệm sách, như vậy về bản giáo  một ít tác phẩm đương nhiên cũng ít không được, giống cái gì [ Yến kinh đại học đồ sử ],[ yến viên kiến trúc ],[ yến viên thảo mộc ],[ yến viên sử nói ] đẳng, còn có gió mùa tiên sinh sở hữu  [ Yến đại quốc học khóa ] đợi đã (vân vân).


 Có lẽ Yến đại  lực hấp dẫn cùng kêu gọi lực không giống bình thường, cái gì [ Yến đại triết học khóa ],[ Yến đại tâm lý học ],[ Yến đại EQ khóa ],[ Yến đại lịch sử khóa ],[ Yến đại nhân văn khóa ] cùng phong mà đến, làm được Trương Sở đều sắp không biết Yến đại hai chữ này !


 Uống một ngụm ngoại mang vào cà phê, Trương Sở đem ánh mắt một lần nữa đặt ở trước mắt  trên màn hình máy tính.


 Nguyên bản hôm nay là nên đem [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết đại cương cấp viết đi ra , nhưng hắn vẫn đều rất quan tâm kia bản [ Bá Vương biệt cơ ]  tiêu thụ tình huống, trong lòng tĩnh không xuống dưới.


 Tuy rằng từ Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong thoạt nhìn, mua thư  nhân vẫn là rất nhiều , không riêng [ Bá Vương biệt cơ ] bán được hảo, ngay cả [ Ngộ Không truyện ] lượng bán cũng gia tăng không thiếu.


 Đại khái là [ Ngộ Không truyện ] đem bán  thời điểm chính trị nghỉ hè, rất nhiều học sinh cũng không có mua, hiện tại phản giáo chi sau mới đến mua sách đi.


 Hôm nay Trương Sở đến tiệm sách  trên đường mua không thiếu báo chí, mặt trên  giải trí bản khối cùng văn hóa bản khối đều tại giảng tố [ Bá Vương biệt cơ ] sự tình, chẳng qua tuyệt đại bộ phận đều là tại đưa tin này điện ảnh kịch tổ đến cùng có bao nhiêu đáng tin !


 Không chỉ là báo chí, internet tin tức ngày hôm qua cũng đã oanh tạc qua một lần, hôm nay vẫn là như thường cấp đặt  mọi người đưa đẩy tương quan tin tức.


 Xe chở  radio, đài truyền hình  sáng sớm giải trí tin tức thông báo đều tại trợ công, này thanh thế là bất cứ một bộ tiểu thuyết đều không thể địch nổi  !


[ Bá Vương biệt cơ công bố ảnh sân khấu, diễn viên đội hình tất cả đều là thực lực kỹ xảo biểu diễn phái !]


[ Trương Quốc Dung Chương Tử Y lĩnh hàm biểu diễn điện ảnh !]


“Nghịch thiên đội hình ! Từ Kỷ đạo diễn tác phẩm [ Bá Vương biệt cơ ] hôm qua công bố định trang chiếu, tam đại cao nhất diễn viên cùng biểu diễn dân quốc Kinh kịch phong vân, được biết này điện ảnh do Trương Sở cùng tên tiểu thuyết cải biên mà thành, tiểu thuyết đem ở ngày gần đây nội đưa ra thị trường.”


“Hoa ngữ điện ảnh hi vọng cuối cùng ! năm nay tối thụ người xem chờ mong điện ảnh sinh ra !”


“Đi vào phía sau màn, Trung Quốc điện ảnh đưa tin mang ngươi đi vào Bá Vương biệt cơ huấn luyện hiện trường, toàn bộ diễn viên biểu diễn toàn bộ vô phối âm vô thế thân, cao nhất Kinh kịch mọi người hiện trường chỉ đạo !”


 Lớn nhỏ  truyền thông đều tại đưa tin, từ Ương Thị đến tự truyền thông đều tại giảng tố bộ điện ảnh này.


 Đồng dạng danh tự, cải biên nguyên tác,[ Bá Vương biệt cơ ] từ giữa được lợi cũng không nhỏ.


 Hạo đại  tuyên truyền, nếu lượng bán thảm đạm mà nói, kia dứt khoát sẽ trở thành phù không nổi  A Đấu, sẽ trở thành mạng internet  trò cười.


 Đương Chu Khang  QQ tin tức gửi đi lại đây khi, Trương Sở thế nhưng có chút không dám điểm khai, này cảm xúc thật không nên xuất hiện ở hắn trên người mới đối !


“Hẳn là sẽ không rất thảm đi.”


 Lúc này  Trương Sở còn không biết trù tính công ty cùng xuất bản công ty đều đang vì  tháng tám  sách báo tiêu thụ quán quân mà phấn đấu.


 Hắn vỗ vỗ tay mình, không có đi tưởng thứ còn lại, trực tiếp điểm mở ra tin tức khuông.


 May mà này đích xác là tin tức tốt !


“Hết hạn buổi sáng 11h,[ Bá Vương biệt cơ ]  thực thể thư cùng sách điện tử tổng cộng cùng bán ra 37 vạn sách, trong đó có rất nhiều thế nhưng không phải ngươi độc giả, xem như tân phấn ti.”


 Một buổi sáng bán ra 37 vạn sách?


 Đây chính là không có đặt mua  kết quả !


 Lúc trước [ Ngộ Không truyện ] ở trên mạng còn tiếp hồng thấu nửa bầu trời, ngày đầu lượng bán cũng không như vậy ngưu.


 Rất nhiều trang web đều có thể ghi lại tiêu phí ghi lại, nếu là từng tại kia  chỗ nào bán qua này nọ mà nói đều sẽ lưu lại dấu vết, tại đại số liệu thời đại có thể dễ dàng nhìn ra yêu thích đến.


 Này 37 vạn sách bên trong, có rất nhiều đều là phía trước không có ở trên mạng mua qua thư  nhân hoặc là mua qua còn lại nhân  thư, không mua qua Trương Sở .


 Đương nhiên còn có một loại khả năng, có lẽ có những người này là mua qua Trương Sở  thực thể thư, nhưng một lần này không muốn đợi đến hừng đông, trực tiếp liền tại trên mạng mua sách điện tử xem.


 Tại hệ thống  thống kê trung, này bộ phận cũng sẽ xem như tân người sử dụng, nhưng thực ra cũng không phải !


 Mặc kệ mèo đen mèo trắng, có thể bắt đến chuột chính là hảo miêu.


 Mặc kệ bọn họ là tân người sử dụng vẫn là lão người sử dụng, có thể duy trì chính bản chính là dùng tốt hộ !


 Trương Sở nội tâm hiện tại đã bắt đầu chờ mong ,[ Bá Vương biệt cơ ] tại nhất chúng giải trí tin tức  duy trì dưới, có thể hay không sáng tác ra đan ngày tốt nhất thành tích đâu?


 Này lượng bán vượt xa hắn  tâm lý mong muốn, số liệu hảo được kỳ cục !


 Vừa  lo lắng không cánh mà bay, ai có thể nghĩ đến một quyển văn nghệ hướng  tiểu chúng bộ sách thế nhưng có thể so sánh kia vài sách bán chạy còn muốn bán chạy?


 Đây chính là giới giải trí  lực ảnh hưởng.


 Không thể không thừa nhận giải trí tin tức đối tiểu thuyết  ảnh hưởng thật sự quá lớn, nếu không có điện ảnh kịch tổ công bố định trang chiếu, nếu mời  cũng không phải này mấy thực lực phái diễn viên, có lẽ kết quả sẽ hoàn toàn bất đồng !


“Hôm nay giữa trưa ta thỉnh mọi người ăn cơm, ngoại bán tùy tiện điểm.” Trương Sở rất hưng phấn  cấp Hàn Lâm hiên tiệm sách  các nhân viên cửa hàng nói,“[ Bá Vương biệt cơ ] bán được rất không sai , tuần này lượng bán quán quân ổn .”


 Bổ sung hàng, lấy tiền, trả lời khách hàng vấn đề  viên công đều có chút hưng phấn, mà kia vài đi vào đến mua thư  các học sinh ngược lại là rất sửng sốt, này đến cùng là ai a, không ngờ cứ như vậy đại phương !


 Cũng không phải tất cả mọi người sẽ quan tâm một nhà sách mới điếm sau lưng đến cùng là ai, cũng không phải tất cả mọi người nhận thức Trương Sở, hắn còn không có nổi danh đến cái kia phần thượng.


 Bên này Trương Sở bắt đầu chúc mừng  không nói, bên kia còn lại nhà xuất bản  các quản lý giả một đám là khóc không ra nước mắt.


 Nguyên bản có Trương Sở tên này cũng đã ý nghĩa không thể chiến thắng, bây giờ còn đến toàn bộ giới giải trí hỗ trợ trợ công, là hoàn toàn không cho còn lại tác phẩm lấy quán quân  cơ hội a !


“Lần sau gặp được Trương Sở  thư, nhất định phải cách xa xa . Ta không tin một năm mười hai tháng, hắn mỗi tháng đều có thể phát sách mới.”


“Điểm này chống cự năng lực cũng không có, không có đặt mua dưới tình huống nửa ngày bán ra hơn ba mươi vạn sách, dứt khoát chính là nghịch thiên !”


“Nam Hải xuất bản công ty gần nhất thật sự là xuôi gió xuôi nước, đi cứt chó vận.”


“Hiện tại tối muốn khóc  hẳn là Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản đi, Trương Sở sức bật rất mãnh, hơn nữa thiên thời địa lợi nhân hoà toàn bộ chiếm cứ, nói không chừng này đem cầm  hơn nửa tháng đứng đầu bảng liền muốn tại cuối cùng thời khắc nhượng ra đến.”


“Ha ha ha, chúng ta vẫn là ngồi ở một bên xem hí đi.”


 Này quần xuất bản giới  đại lão đích xác có loại sự không liên quan đến mình  cảm giác, Trương Sở  tác phẩm rất hỏa bạo, chứng minh sách báo thị trường thực ra không có suy yếu, chẳng qua là khuyết thiếu hảo tác phẩm mà thôi !


 Một khi có ưu tú  tác phẩm xuất hiện, tiêu thụ giả nhóm vẫn là sẽ cường lực duy trì.


 Rất nhiều tác phẩm một tháng có thể bán hơn ba mươi vạn sách liền không dễ dàng, này ý nghĩa một năm xuống dưới như thế nào cũng có thể phá trăm vạn.


 Nhưng là hiện tại này số liệu chỉ là [ Bá Vương biệt cơ ] nửa ngày , này làm cho kia vài các tác gia một đám đều nghẹn họng trân trối, khó mà tin được.


“Này số liệu là giả  đi, một ngày bán hơn ba mươi vạn sách còn có thể tin tưởng. Nửa ngày thời gian làm sao có khả năng bán nhiều như vậy !”


“Là biên tập bên kia truyền ra đến, ta cũng chỉ là vận chuyển công mà thôi.”


“Thực ra ngẫm lại cũng hiểu được khả năng, này nhiệt độ Trương Sở chính mình e đều chưa nghĩ đến đi.”


“Ta còn cho rằng sẽ mua top hot mua thủy quân, thoạt nhìn bọn họ công ty ngược lại là tiết kiệm  này tiền.”


“Thực ra ta cảm giác này quyển sách cũng không thích hợp bán chạy, rất văn nghệ , thoạt nhìn trong lòng nghẹn cực kỳ, khả năng sẽ có bộ phận độc giả muốn danh tiếng bắn ngược đi !”


“Điện ảnh còn chưa phát hành liền lớn như vậy  tư thế, đợi điện ảnh bắt đầu tuyên truyền, phát hành thậm chí cầm giải thưởng , kia còn phải ? Khẳng định sẽ thượng thiên.”


“Các ngươi ai nghiên cứu  một chút này quyển sách a, nói nói vì cái gì sẽ hấp dẫn nhiều như vậy độc giả đi !”


“Còn chưa xem, không tưởng đi cho hắn gia tăng lượng bán.”


“Ta ngược lại là mua sách điện tử, nói như thế nào đâu, sách này thật là dựa vào Trương Sở  danh khí cùng với điện ảnh mang lên , bằng không khẳng định sẽ phi thường chậm nhiệt, tất yếu đợi danh tiếng hoàn toàn ra lô sau mới được. Người này phong cách quá đa dạng , ngày nào đó hắn muốn là chỉnh đi ra một bộ chân chính  văn học đại tác nghiệp không chút nào hiếm lạ !” 