 Lịch sử hệ phòng học văn phòng bên trong, một mặc áo lông áo sơmi  lão giáo thụ đẩy cửa ra, cầm trên tay  hai trương mới mẻ ra lô  đóng dấu giấy nói:“Lão Dương, ngươi kia học sinh lại tại viết lịch sử tiểu thuyết a, cư nhiên vẫn là Minh triều !”


 Dương Hiên Tông nguyên bản đang tại phê chữa lớp học tiểu văn chương, hiện tại ngẩng đầu  thời điểm thuận tiện đem trên mũi  lão thị kính lấy xuống.


 Tuy rằng không có nói thẳng danh tự, nhưng hắn rất rõ ràng chính mình đồng sự đang nói ai.


 Toàn bộ Yến kinh đại học tàng long ngọa hổ, sẽ viết thư sẽ sáng tác  nhân không biết có bao nhiêu, nhưng hiện tại nhắc tới đến Yến đại tác gia, đầu tiên nghĩ đến  chính là Trương Sở.


 Nguyên nhân rất đơn giản, hai ba năm qua này hóa  nhân khí là tối cao , vừa vặn cũng đang tại Yến kinh đại học đọc sách, so với kia chút đã tốt nghiệp  đồng học nhóm trên người  Yến đại nhãn càng nặng một ít.


“Ngươi mới biết được? Trương Sở phát đệ nhất chương  thời điểm, liền có học sinh đem di động giao cho ta xem.” Dương Hiên Tông trong lời nói có nói không ra  đắc ý, tuy rằng Trương Sở  thành công cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, bất quá có thể có một loại này học sinh là kiện tâm tình khoái trá sự tình.


 Đỗ Tuấn Kiệt vung trên tay  A4 giấy nói:“Này vẫn là hôm nay trợ giáo giúp ta in ra , thật sự có chút không làm rõ được cái kia vi. Bác đến cùng sao thế này. Ta khiến hắn mỗi ngày lại đây chuyện thứ nhất nhi chính là giúp ta đem hôm nay  bản thảo in ra. Ngươi nếu đã xem qua , cảm giác hắn này bản [ Minh triều kia vài chuyện ] thế nào?”


 Dương Hiên Tông phía trước liền biết Trương Sở  văn học bản lĩnh cùng với lịch sử phương diện  học thức rất vững chắc, đồng thời cũng có thể tại truyền thống phương thức tự thuật lịch sử ngoài sáng lập một điều tân  đường.


 Hiện tại mới nhìn qua hai chương nội dung, nói bình luận cái gì cũng quá sớm chút.


“Ta cảm giác hắn phương thức này rất tốt , nói không chừng sẽ trở thành một loại lưu hành văn hóa hiện tượng. Bất quá trước mắt đến xem, hắn viết  nội dung rất có ý tứ, hoàn toàn không phải hí nói, là chân chính  lịch sử tác phẩm, thậm chí đều không thể xưng là tiểu thuyết, bởi vì cơ hồ là hoàn toàn trung thực với Minh sử , chẳng qua dùng hiện đại người trẻ tuổi tương đối dễ dàng nhận  tự sự phương thức tiến hành miêu tả.”


 Hí nói lịch sử gì đó, bọn họ này mấy lão giáo thụ thực ra đã nhìn xem quá nhiều !


 Nhưng Trương Sở này ngoạn ý tất cả đều là chính sử, chẳng qua nói rất hay xem, cho nên lập tức liền bị đả động .


 Chính sử thực ra là khó khăn nhất viết , nhưng Dương Hiên Tông không nghĩ tới Trương Sở còn tuổi nhỏ thế nhưng có thể từ to và nhiều  Minh triều lịch sử trong sửa sang lại ra nặng nhẹ, có chút địa phương cường điệu, có chút địa phương sơ lược, rất ít dây dưa lằng nhằng.


 Này liền có vẻ phi thường rõ ràng hảo đọc, các độc giả thoạt nhìn tuyệt không mệt.


 Nếu không phải lần trước [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đánh xuống  cơ sở, e viết này quyển sách  thời điểm cũng sẽ không như vậy thoải mái.


 Đại khái là nói được không đã nghiền, Dương Hiên Tông uống ngụm trà sau tự giễu nói:“Ta biết chính mình không phải viết sách  liêu, nhưng tốt xấu xem qua  thư rất nhiều. Hắn  hành văn phi thường sinh động, này đại khái là những người trẻ tuổi kia mới có  tinh thần phấn chấn đi. Từng cái chương tiết nội dung cũng không dài, đại khái một hai ngàn tự  bộ dáng liền hình thành một cố sự. Khả năng là gần nhất huyền nghi tiểu thuyết viết được tương đối nhiều, Trương Sở đứa nhỏ này thế nhưng tại chương tiết kết thúc  thời điểm thiết trí một hồi hộp, một chờ đợi phá giải  hồi hộp, để người đọc lịch sử thế nhưng có thể đọc ra điểm huyền nghi tiểu thuyết  hương vị !”


 Loại này thường xuyên thiết trí hồi hộp, làm ra mánh lới phương pháp phi thường dùng được, độc giả không ngừng có mới mẻ cảm, hơn nữa phát triển độ cực cao, khiến các độc giả càng thêm chú ý tiếp theo chương  nội dung.


 Vừa khích lệ lên, dứt khoát chính là thao thao bất tuyệt, căn bản dừng không được đến !


 Đỗ Tuấn Kiệt không nghĩ tới Dương Hiên Tông thế nhưng mở ra  máy hát, trong lúc lơ đãng huyễn diệu này học sinh, xem ra đối Trương Sở thập phần hài lòng.


 Con nhà người ta cái gì cũng tốt.


“Không thể không nói, đứa nhỏ này thật là có đương đại tác gia  tiềm năng, ta cảm giác hắn đối độc giả  tâm linh nghiên cứu được phi thường thấu, biết các độc giả muốn nhìn cái gì.” Đỗ Tuấn Kiệt hận không thể chính mình cũng có được một như vậy vãn bối, nói vậy thật sự là liền có thể cùng các hảo bằng hữu thổi nửa đời người !


 Chiến tranh, quan trường, nhân vật vận mệnh cùng nhân vật tâm linh đều là phổ thông độc giả thích nhất đề tài cùng nguyên tố, Trương Sở hiện tại tuy rằng ngay cả đệ nhất  hoàng đế cũng không có viết xong, nhưng đã có thể nhìn ra một chút manh mối.


 Dùng rất mạnh  cá nhân cảm tình khuynh hướng đi miêu tả đặc biệt  lịch sử cảnh tượng, hơn nữa còn sẽ phát biểu một ít rất thú vị rất có thể dẫn phát thổ tào, cộng minh  nghị luận, như vậy khắc họa đi ra nhân vật tính cách cùng hình tượng liền phá lệ sống động đột xuất.


 Dương Hiên Tông rất tán thành lão hữu  quan điểm,“Đứa nhỏ này chính là đọc lướt qua quá rộng, ta lo lắng hắn có chút bác mà không tinh. Cái gì đề tài tác phẩm đều đi viết một ít, đều có thể đạt được không sai  đánh giá. Nhưng cũng có khả năng tạo thành cái gì cũng biết cái gì đều không tinh thông, tỷ như đoạn thời gian trước đi viết cái gì ngoại quốc  khủng bố tiểu thuyết liền có chút lãng phí tài hoa. Hoàn hảo hắn trở về đến chính đồ, bằng không nhưng liền lãng phí tài hoa !”


“Ngươi này lão quỷ rõ ràng muốn cầu rất cao, hắn bây giờ còn là học sinh, không có đầy đủ  sinh hoạt lịch duyệt cùng trải qua làm sao có khả năng trống rỗng tưởng tượng ra kia vài phong phú  văn học tác phẩm. Cái dạng gì niên kỉ viết cái dạng gì  thư, hiện tại hắn thanh xuân vừa lúc, nhiều nếm thử nếm thử không chỗ hỏng.”


“Hợp là ta không đối?”


 Đỗ Tuấn Kiệt gật gật đầu,“Không sai. Ngươi người này tư tưởng rất cương hóa, không được ! ngươi khiến Trương Sở đi viết [ sống ], hắn có thể viết được ra đến sao?”


 Dương Hiên Tông nhưng liền không đáp ứng,“Ta cũng không khiến hắn đi viết [ sống ] a, chẳng qua cảm giác cái gì khủng bố tiểu thuyết  không có quá lớn giá trị, để người nhìn sau liền sẽ quên. Cùng này lãng phí thời gian viết thứ này, còn không bằng nhiều viết điểm giống [ Minh triều kia vài chuyện ],[ Vạn Lịch mười lăm năm ] loại này có thể hướng đại chúng thông dụng lịch sử tri thức tác phẩm.”


“Làm  nửa ngày ngươi khẳng định không nhìn The Silence of the Lambs, nếu nhìn mà nói, nói không chừng ngươi sẽ thay đổi cái nhìn.” Đỗ Tuấn Kiệt nhìn nhìn đồng hồ, tiếp theo đường khóa liền tại mười phút sau, cũng không thể lại nói chuyện phiếm đi xuống,“Ngay cả ta đều xem qua  này quyển sách, ngươi cư nhiên còn chưa xem, chậc chậc”


“Hành hành hành, ta ngược lại muốn nhìn kia quyển sách có phải hay không với ngươi nói  như vậy hảo.”


 Dương Hiên Tông nhìn xoay người rời đi hảo hữu nói,“Nhân đi có thể, đem ngươi in ra gì đó lưu lại.”


“Ngươi không phải xem qua  sao?”


“Lại nhìn một lần cũng là có thể .”


 Cửa phòng làm việc bị nhẹ nhàng đóng lại, Dương Hiên Tông đứng dậy đi tiếp  chén nước trà, hắn vẫn đều không như thế nào thích xem khủng bố tiểu thuyết, cảm giác kia hoàn toàn là cố lộng huyền hư tại dọa người, không có nửa điểm dinh dưỡng giá trị, không đáng lãng phí thời gian.


 Cho dù là Trương Sở  sách mới, chẳng sợ tại ngoại giới khen ngợi như nước, như trước sừng sững bất động !


 Hiện tại hắn ngược lại là có chút tò mò, đến tột cùng sẽ là một bộ cái dạng gì  khủng bố tiểu thuyết có thể đem luôn luôn xoi mói  Đỗ Tuấn Kiệt đều nhịn không được khen, chẳng lẽ thật là có chỗ độc đáo?


 Làm về hưu sau bị mời trở về  lão giáo thụ, Dương Hiên Tông mỗi ngày công tác thực ra cũng không bận rộn, hơn nữa giảng tố  chương trình học cũng đều sáng tỏ trong lòng, vừa lúc khuyết thiếu một ít giết thời gian sự tình.


 Vì thế hắn một lần nữa đem lão thị kính đội, chuẩn bị trước đem trên tay này mấy tiểu văn chương bình luận hoàn, đẳng đi giáo chức công căn tin ăn cơm trưa  thời điểm thuận tiện tại Trương Sở mở tiệm sách bên trong mua bản The Silence of the Lambs đến xem. 