 Hôm nay tối đứng đầu  điện ảnh đương nhiên vẫn là [ Megatron ], nhưng bình thường mà tương đối cứng nhắc  chất lượng khiến khán giả không biết nên như thế nào đánh giá, đồng thời bên trong cũng không có bất cứ có thể tham thảo gì đó, thị giác sáng lạn, kịch tình trống rỗng.


 Ở trên mạng internet thảo luận độ tối cao  phim vừa vặn là [ Bá Vương biệt cơ ], bộ điện ảnh này từ được duyệt bắt đầu liền vẫn ở khán giả trước mắt lắc lư, Trương Sở  nguyên tác tiểu thuyết lượng bán đã phá 400 vạn sách , không ít người đều tưởng biết Từ Kỷ sẽ như thế nào đem này cố sự tiến hành áp súc cùng với cải biên.


 Trước đó vài ngày đến từ trong ngoài nước bất đồng truyền thông  khen ngợi cơ hồ đem nó cấp khoa lên thần đàn, thậm chí nói nó là gần mười năm đến Hoa ngữ tốt nhất, này liền càng làm cho khán giả hảo kỳ  !


 Vì thế phát hành  ngày đầu, rất nhiều netizen đều lựa chọn trước xem bộ điện ảnh này lại nói, đỡ phải vẫn nóng ruột nóng gan.


 Điện ảnh rất dài, nhưng cũng không phải lão thái thái  bó chân bố, đương nhóm đầu tiên xem xong  người xem đi ra rạp chiếu phim khi, toàn bộ internet đều tại sôi trào !


“Thổi bạo [ Bá Vương biệt cơ ] ! ta nhất định phải nhị xoát, Cannes Palme d'Or thực chí danh về a !”


“Không nhìn qua tiểu thuyết  nhân tỏ vẻ có thể thoải mái xem minh bạch, Trình Điệp Y không lấy xuống ảnh đế thật là có tấm màn đen !”


“Trách không được Trương Sở đại đại có thể đoạt giải, này cố sự tình tiết quá tốt. Một bộ điện ảnh tốt xấu, kịch tình là mấu chốt. Này cố sự rất chật ních, từ đại sự kiện đến tiểu đoạn ngắn đều trải qua tỉ mỉ thiết kế, sức sống chân, khí tức nùng, mâu thuẫn xung đột không ngừng, tiết tấu mau hơn nữa rất náo nhiệt.”


“Giải trí tính không tính cường, nhưng cố sự thật không sai. Nguyên tác đảng tỏ vẻ Từ đạo quá lợi hại , hoàn nguyên độ siêu cấp cao. Hơi chút kịch thấu một chút, đương điện ảnh kết cục Điệp Y đổ ở trên mặt đất sau, ta vẫn ở rạp chiếu phim chờ, chờ phụ đề cùng diễn chức nhân viên biểu phóng xong, hảo hi vọng có thể có một trứng màu, hảo muốn nhìn đến Điệp Y đột nhiên từ mặt đất ngồi dậy. Tiểu thuyết  kết cục có hai, nhưng điện ảnh chỉ có một. Thật không hổ là không điên cuồng không nên sự nghiệp, năm nay  giải Kim Kê, giải Kim Mã, giải Kim Tượng ảnh đế lớn nhất hạt giống đến !”


“Thật là sản phẩm trong nước điện ảnh  lương tâm a, phía trước xem phim văn nghệ cuối cùng sẽ cảm giác nhàm chán, thế nhưng ta một lần này phá lệ cư nhiên từ đầu tới đuôi xem xong .”


“Điện ảnh chụp được quá tốt, toàn bộ cố sự có chút u ám, loạn thế thoải mái, bình phàm nhân thế gian  mỗi người một vẻ, điện ảnh cùng diễn viên  nhan sắc ánh mắt đều cực kỳ đúng chỗ, trọng yếu nhất là đối thời đại  thay đổi nắm chắc phi thường tinh chuẩn, không có cố ý đi tiến hành giới thiệu, xem xong  sau cuối cùng sẽ có chút mạc danh  cảm thán, lại không biết nên nói những gì.”


 Tại mắt mèo điện ảnh loại này phổ thông mua phiếu giả tương đối nhiều  trên bình đài,[ Bá Vương biệt cơ ]  điện ảnh cho điểm ước chừng có 9.1 phân, này đối với một bộ phim văn nghệ đến nói dứt khoát liền hảo đến bạo !


 Bởi vì này là số đông đại chúng  quan cảm, bình thường tại mắt mèo, đào phiếu phiếu đẳng bình đài bên trên đều là dựa vào giải trí tính mới có thể lấy đến cao phân, giải trí tính càng tốt, khán giả nhìn xem lướt qua nghiện, cho nên cho điểm cũng liền tương đối cao.


 Rất nhiều khoa học viễn tưởng đại phiến, hài kịch điện ảnh, hoạt hình tác phẩm đều là dựa vào siêu cao  mắt mèo cho điểm đi ra một điều xinh đẹp  box office đường cong.


 Mắt mèo cùng đậu biện điện ảnh cho điểm là có chênh lệch , đậu biện điện ảnh  người sử dụng trên cơ bản đều là điện ảnh đam mê giả, bọn họ  cho điểm tiêu chuẩn tự nhiên bất đồng.


9.1 phân  người xem cho điểm tại đây mấy bộ điện ảnh bên trong cũng không phải tối cao ,[ Megatron ] trước mắt tạm thời lấy 9.2 phân xếp hạng tại đệ nhất, phổ thông người xem liền thích loại này 3d thị giác đại phiến.


 Mà tại đậu biện điện ảnh bên trên, này hai bộ điện ảnh  cho điểm lại có  khác nhau một trời một vực !


[ Bá Vương biệt cơ ] trước mắt chỉ có 1800 nhân cho điểm, nhưng cuối cùng  điểm lại cao tới 9.5 phân, so nó  mắt mèo cho điểm còn muốn cao hơn một mảng lớn.


 Mọi người đều biết, giống đậu biện điện ảnh cho điểm bảng tại 8 phân sau, muốn gia tăng 0.1 đều là rất cố sức sự tình. Vượt qua 8 phân cũng đã xem như tác phẩm xuất sắc , càng đừng nói là chín phần, thậm chí khủng bố  9.5 !


 Trừ mấy bộ xoát tình hoài  Thám tử lừng danh Conan điện ảnh tại công chiếu sơ kỳ có này điểm ngoại, còn lại phim liên bên đều sờ không được.


 Liền tỷ như [ Megatron ] trước mắt tổng phân chỉ có tội nghiệp  5.4 phân, tại đậu biện bên này đều còn không đạt tiêu chuẩn, mọi người đối với nó trên cơ bản cũng đều là trào phúng.


 Không có đối lập liền không có thương tổn, cho điểm trực tiếp kéo ra nhiều như vậy !


 Người xem danh tiếng rất trọng yếu, điện ảnh đam mê giả nhóm  danh tiếng đồng dạng trọng yếu, không thiếu phim đều là thông qua đậu biện Cao Bình phân mà nghịch chuyển cục diện.


 Phía trước [ Bá Vương biệt cơ ] tại quốc nội chỉ là cử hành qua siêu quy mô nhỏ thử chiếu, không thể đi hướng Pháp quốc Cannes xem triển ánh  bình luận điện ảnh mọi người cũng chỉ có hiện tại tìm cơ hội mới có thể xem đến, bọn họ đều không nguyện ý bỏ qua như vậy một đại triển thân thủ hảo cơ hội.


 Trương Sở thực ra cũng không phải lần đầu tiên trải qua tác phẩm phát hành, hắn cùng Từ đạo tại năm trước liền từng hợp tác qua một bộ [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ], kia bộ cảnh phỉ đề tài  điện ảnh dựa vào cường hữu lực  danh tiếng lấy đến  hơn mười ức nhân dân tệ  box office.


 Lần trước đều chưa cầm di động vẫn đổi mới thực khi box office, một lần này rõ ràng đầu tư rất nhỏ, hơn nữa phí tổn đã kiếm trở lại, nhưng hắn lại liên lên lớp  thời điểm đều có chút không yên lòng.


“Chu thúc, chúng ta buổi tối  chiếu phim màn diễn vẫn là quá ít  a ! rõ ràng ban ngày thời điểm, đều thiếu chút nữa trở thành đệ nhị danh, kết quả buổi tối vừa đến liền bị kéo ra  chênh lệch !”


 Liền tính buổi tối  tỷ lệ chỗ ngồi lại cao, nó tại đại bộ phận rạp chiếu phim đều chỉ có như vậy một hồi, liền tính ngồi đầy  cũng không có bao nhiêu box office.


 Mà còn lại tại buổi tối Hoàng Kim giai đoạn an bài  đại lượng phát hành màn diễn  điện ảnh mặc dù ở tỷ lệ chỗ ngồi mặt trên có điều khiếm khuyết, nhưng như trước nghiền áp qua đi.


 Chu Khang cười nói:“Thực ra con số này đã rất tốt , ai có thể nghĩ đến nó phát hành ngày đầu liền vượt qua  chế tác phí tổn đâu? Huống chi, tỷ lệ chỗ ngồi như vậy cao, chỉ cần rạp chiếu phim các quản lý không có mù, khẳng định sẽ dần dần đề cao lịch chiếu phim lượng . Đương nhiên, này lịch chiếu phim không phải đột nhiên có thể từ 8% tiêu thăng tới 30% hoặc là 40%, nhưng chỉ muốn đạt tới 10% hẳn là không tính vấn đề.”


 Thứ sáu phát hành  này mấy điện ảnh trong,[ Megatron ] lấy 1.34 ức nhân dân tệ  ngày đầu số liệu thành công lấy xuống  kỳ nghỉ hè  khởi đầu tốt đẹp, chẳng qua này con số cùng khổng lồ  lịch chiếu phim lượng tương đối lên có chút khiến điện ảnh nghiệp bên trong nhân sĩ thất vọng.


 Nó tại Bắc Mĩ thị trường, Âu Châu thị trường  box office biểu hiện đều không giai, hôm nay đăng lục toàn cầu đệ nhị đại điện ảnh thị trường, chợt vừa thấy so nó tại Bắc Mĩ  ngày đầu box office còn cao, khán giả liền yêu Transformers này một bộ !


 Xếp hạng tại đệ nhị là [ giả hí thật làm ], nó danh tiếng bình thường mà tương đối cứng nhắc,6200 vạn nhân dân tệ  box office coi như là có chút đột xuất.


[ Bá Vương biệt cơ ] đứng hàng đệ tam, trở thành hôm nay  một thất hắc mã,8%  lịch chiếu phim thế nhưng lấy xuống  3800 vạn nhân dân tệ  box office, thật để người ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.


 Mặt khác một bộ [ điên cuồng uông tinh nhân ] tại bọn nhỏ  dưới sự trợ giúp, lấy 3300 vạn khuất phục ở thứ bốn, từ vừa bắt đầu liền bị [ Bá Vương biệt cơ ] nghịch tập, thẳng đến rạng sáng cũng không có có thể phản siêu trở về !


 Yên lặng đã lâu  điện ảnh thị trường cuối cùng là nghênh đón  náo nhiệt, này bốn bộ điện ảnh  box office chi lộ xem điểm nhiều nhiều. 