 Thanh Hoa đại học  trong sân trường gió lạnh phơ phất, chẳng qua Trương Sở không có nhìn thấy hồ sen ánh trăng  phong cảnh, đại khái là thời gian cùng địa điểm không có tuyển đúng không.


 Thường lui tới mà nói còn có thể ngụy trang thành Thanh Hoa  học sinh, nhưng hôm nay hắn  trang phục trang điểm rất chính thức , một thân tây trang đặt ở trên lần đầu lễ mặt đương nhiên không công bất quá, hiện tại tan cuộc sau cơ hồ không có học sinh xuyên thành hắn như vậy, trừ phi là tham gia cái gì thi biện luận, mô phỏng Liên Hiệp Quốc hoạt động linh tinh .


 Trương Sở tìm đến dừng ở sân bóng rổ bên  giáo nội trên quốc lộ xe, chính mình ngồi vào đi sau liền mở ra cửa sổ hít thở không khí, sau đó lái xe hướng tới ngoài cổng trường mà đi.


 Hôm nay  lần đầu lễ hắn cũng không phải nhân vật chính, liền tương đương với là bồi thái tử đọc sách  nhân vật.


 Mang theo một thân ủ rũ về nhà sau, Trương Sở nhìn thấy chỗ hành lang gần cửa ra vào không có lại nằm hai con chuột  thân thể, này làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra, xem ra matcha trên cổ  Linh Đang vẫn là rất có dùng !


 Chẳng qua lúc này lại không có nghe được bất cứ động tĩnh,“Chẳng lẽ nó ngủ?”


 Trương Sở đổi hảo giày sau, liền lần lượt phòng lần lượt phòng tìm kiếm lên đến, cuối cùng phát hiện matcha ghé vào chính mình phòng ngủ  trên gối đầu hô hô ngủ say, tứ chi triêu thiên  tư thế cuộn lại , thật không biết là như thế nào bảo trì cân bằng .


 Hắn phóng thấp tiếng bước chân, lo lắng đem này vật nhỏ cấp đánh thức, chính mình thì là tiến vào đến thư phòng bên trong, đem cửa mang theo.


 Đem áo khoác ném tại ghế máy tính  đem trên tay, Trương Sở mở ra một bình nước khoáng rầm rầm uống lên, hắn hôm nay không có bắt đầu sáng tác, mà là mở ra máy tính chăm chú đọc lên còn lại nhân  tác phẩm đến.


 Muốn viết sách, kia liền hơn nhiều xem sách mới được, tịch mịch cùng cô độc là từng cái tiểu thuyết tác giả đều tất yếu phải thừa nhận gì đó.


 Không có khả năng nói tại quán bar cái loại này ầm ĩ  trong hoàn cảnh còn có thể an tâm viết sách sáng tác, ít nhất hắn bây giờ còn không có cái kia định lực !


 Viết sách là một lấy thực lực nói chuyện  nghề, có thể hay không thành công, hết thảy đều cần lấy chính mình  tác phẩm đến nói chuyện.


 Muốn được đến các độc giả  tán thành, chỉ là dựa vào tuyên truyền là không được , rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn mới được.


 Nhiều xem sách nhiều tích lũy trọng yếu phi thường, hiện tại Trương Sở liền tính toán ở trên mạng tìm xem mấy quyển sách đến đọc, thuận tiện dồi dào một chút chính mình thư phòng mặt sau  giá sách !


 Hiện tại giá sách vẫn là trống rỗng , hiện tại xem một quyển liền mua một bản, một ngày nào đó sẽ đem giá sách nhồi đầy.


 Viết sách là một nghề tự do, không có lãnh đạo bức bách, không có cha mẹ giám sát, không có thê tử thúc giục, toàn dựa vào cá nhân  tự giác.


 Trương Sở  đánh chữ tốc độ phi thường nhanh chóng, gần nhất đã viết xong  vài bộ tác phẩm, đương nhiên không phải internet tiểu thuyết cái loại này động một cái là mấy trăm vạn hơn một ngàn vạn chữ .


 Hiện tại [ Ngộ Không truyện ]  đại kết cục vẫn bị hắn kẹt ở trong tay không thể phát, bởi vì Chu Khang chuyên môn dặn dò qua, phải đợi [ Sưu Thần kí ] phát hành một tuần sau mới có thể tuyên bố.


 Cho nên liền tính hiện tại các độc giả một đám thúc giục không thôi, nhưng Trương Sở vẫn là án binh bất động, chỉ có thể cùng bọn họ nói tiếng xin lỗi.


......


 Không cần dậy sớm lên lớp  cảm giác phi thường mĩ diệu, Trương Sở lại trên giường không chịu lên, ngày Quốc tế Lao động trạch ở nhà vượt qua hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất !


 Hắn đem gối đầu tựa vào phía sau, một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve matcha  phía sau lưng, mặt khác một bàn tay còn lại là cầm lấy di động xem lên ngày hôm qua  tin tức đến.


 Tối hôm qua [ tâm lý tội ] không có tại đêm khuya trường lần đầu, mà là trước tiên  vài giờ, trận đầu bắt đầu truyền phát  thời điểm chính là buổi tối 7 điểm.


 Lịch chiếu 1/5 đối với điện ảnh đến nói là phi thường khó được, nghỉ mọi người mới có thời gian tiến vào đến bên trong rạp chiếu phim, bình thường muốn đi làm, đến trường, nơi nào có thời gian nhìn điện ảnh.


 Quốc nội điện ảnh lịch chiếu bên trong, box office tiềm lực cùng dung lượng lớn nhất  muốn thuộc tết âm lịch đương cùng kỳ nghỉ hè, này hai lịch phát hành mới có thể ra box office bá chủ !


 Mặt khác còn có kỳ nghỉ Tết, quốc khánh đương, ngũ một kỳ, về phần còn lại tiểu ngày nghỉ cũng phân biệt xếp hạng tại mặt sau.


 Một lần này giành ở ngũ một kỳ phát hành  phim cũng không phải đặc biệt nhiều, hơi chút đối với chính mình có tin tưởng  đều lùi lại đến tháng sáu thậm chí Thất Nguyệt, chung quy khi đó có sản phẩm trong nước điện ảnh bảo hộ kỳ, tránh cho tao ngộ Hollywood phim bom tấn  trùng kích.


4 nguyệt 30 ngày tổng cộng có 7 bộ tân phim phát hành, lịch chiếu phim tối cao đương nhiên muốn thuộc [ tâm lý tội ] , ai khiến Ức Đạt ảnh nghiệp là đầu tư phương một trong đâu?


 Có chúng nó lực bảo lịch chiếu phim, có thể cho điện ảnh tại sơ kỳ chiếm cứ nhất định  ưu thế, hậu tục lịch chiếu phim khẳng định liền muốn trông cậy vào danh tiếng đuổi kịp tòa suất đến tiến hành điều chỉnh.


 Liền tính Ức Đạt ảnh nghiệp, cũng phải suy xét một chút kì hạ rạp chiếu phim  lợi nhuận trạng huống, nếu [ tâm lý tội ] người xem phản ứng không tốt mà nói, kia bọn họ cũng chỉ được nhịn đau khảm lịch chiếu phim.


[ tâm lý tội ] lớn nhất đối thủ chính là đến từ Hollywood cự phách  khoa học viễn tưởng đại phiến [ thời gian  khe hở ], này bộ tập hợp  hai đại Oscar ảnh hậu cùng với đương hồng nhân khí nam tinh  điện ảnh tuyên truyền phi thường mãnh liệt, đã tại Bắc Mĩ phạm vi bên trong thu gặt  7100 vạn dollar  box office.


 Bất quá Trương Sở như cũ cảm giác [ tâm lý tội ] thực ra có thể thực hiện siêu việt, bởi vì [ thời gian  khe hở ] quay chụp được tương đối thâm ảo, liền tính diễn viên đội hình như vậy xa hoa, nhưng trung mĩ  văn hóa sai biệt khiến khán giả nhận lên tương đối khó khăn.


 Chung quy đây là nghiêm túc  phim khoa học viễn tưởng, mà không phải kịch tình đơn giản, thị giác hiệu quả bạo tạc  siêu cấp anh hùng điện ảnh !


 Ngay cả Star Wars cùng Star Trek hai đại series tại quốc nội điện ảnh thị trường bên trên đều chiếm không được hảo, càng đừng nói là còn lại tác phẩm.


 Trừ này bộ đại phiến khí thế hùng hổ ngoài, mặt khác còn có phim hài [ tổ tông mười tám đời ] cùng với tình yêu điện ảnh [ nghe nói tình yêu đến qua ], này mấy phim đều có đủ tương đương  box office trùng kích lực !


 Nhưng mà tại ngày hôm qua chỉ phát hành  vài giờ dưới tình huống,[ tâm lý tội ] thật cho Trương Sở thậm chí netizen một cự đại vô cùng  kinh hỉ.


 Vỏn vẹn chỉ có buổi tối  lịch chiếu phim, nhưng cư nhiên liền thu vào 5200 vạn nhân dân tệ  box office, cường thế lấy xuống  đan ngày box office  quán quân !


 Ngày làm việc  điện ảnh phòng vé đều không như thế nào cao, có thể tiêu ra loại này số liệu đến, Trương Sở nhưng không cảm giác là chính mình  công lao, khả năng chính mình  các độc giả ở bên trong có 10 vạn nhân dân tệ  box office, kia liền xem như nghịch thiên .


 Trước tiên điểm ánh  hiệu quả phi thường không sai, này cấp cụm rạp chiếu phim rót vào  một châm thuốc trợ tim, làm cho bọn họ biết hậu tục hẳn là như thế nào đem lịch chiếu phim lượng hơi chút nghiêng một điểm !


 Huống chi phim  danh tiếng trước mắt thoạt nhìn còn tương đương không sai, mặc kệ là bình luận điện ảnh nhân vẫn là phổ thông người xem đều đại thêm tán thưởng, đậu biện điện ảnh ban sơ  cho điểm thế nhưng đi tới 8.3 phân.


 Này điểm hiển nhiên có chứa điểm phấn ti lọc kính, mặt sau sẽ cùng với  điện ảnh quan khán nhân số tăng nhiều mà dần dần trượt, nhưng thực ra đối với sản phẩm trong nước phim thương mại đến nói, có 7 phân liền tính là tương đương không sai  !


 Năm nay kỳ nghỉ Tết  mấy bộ phim  cho điểm đều tại 6 phân trở xuống, nhưng lại thu gặt  hơn mười hai mươi ức box office.


 Danh tiếng hảo điện ảnh, tại hậu kì chiếu phim  thời điểm box office giảm mức độ khả năng liền muốn nhỏ hơn nhiều, nào đó thần tác thậm chí còn có thể mỗi ngày nghịch ngã một ít !


 Cái gọi là  nghịch ngã chính là dần dần dâng lên, phổ thông điện ảnh  box office đều là từng bước hạ thấp .


 Trương Sở nhìn nhìn mắt mèo điện ảnh hôm nay  thực khi box office, lúc này mới buổi sáng 11h tả hữu,[ tâm lý tội ] cũng đã đi tới 8700 vạn một ngày box office, có lẽ hôm nay có thể trực tiếp đột phá 2 ức !


 Đối với hắn mà nói, box office hiển nhiên càng cao càng tốt, chung quy 2%  box office chia hoa hồng vẫn là rất khả quan ,10 ức nhân dân tệ mà nói, trước thuế có 2000 vạn, này tỉ lệ rất nhiều diễn viên chính đều không đạt được. 