 Mấy ngày kế tiếp thời gian có chút không chút gợn sóng, Blair mang theo [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  bản thảo bay trở về New York đi chuẩn bị xuất bản công việc, mà Trương Sở còn lại là tiếp tục tại Los Angeles làm lên du khách.


 Đi Staples sân bóng xem cầu, đi du thuyền thể nghiệm gần biển thả câu, học tập lướt sóng lại bao giờ cũng là bị lãng đánh nghiêng, Disney nhạc viên cùng Universal ảnh thành đều lưu lại qua hắn  dấu chân, cũng từng đi Tinh Quang đại đạo chăm chú đếm sao.


 Đến Thất Nguyệt thứ nhất cuối tuần  thời điểm, Warner Bros cuối cùng là tạm thời tán thành do Trương Sở, Lý Án còn có David McKee loay hoay đi ra  kịch bản, chính thức tiến vào đến tuyển diễn viên, tuyển cảnh cùng với hậu kỳ chế tác công ty lựa chọn giai đoạn.


 Bất quá giai đoạn này liền cùng Trương Sở không có cái gì quan hệ , hắn  nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành, hiện tại cần làm sự tình chính là tại Mĩ quốc tiếp tục ăn uống vui chơi.


 Bởi tại các cơ hữu quân huấn trong lúc này phát quá nhiều du ngoạn ảnh chụp, Trương Sở chịu khổ kéo vào danh sách đen, nhưng hắn như trước làm không biết mệt  tại quần bên trong phát mỹ thực ảnh chụp, đưa tới nhất đốn hâm mộ ghen tị hận.


 Vừa nghĩ đến Dương Lăng đám người đỉnh  Thái Dương luyện quân tư luyện đi nghiêm, mà chính mình lại ở bên này luyện tập cầm thương xạ kích, Trương Sở lại lấy di động ra cấp giáo luyện, khiến hắn hỗ trợ chụp hai tấm ảnh chụp, plastic hữu tình chính là như vậy tan biến .


 Tại Los Angeles không sai biệt lắm ngốc một tuần sau, Trương Sở liền đặt trước  vé máy bay từ Los Angeles phi New York, hắn muốn tại đây hai dấu hiệu tính  trong thành thị hảo hảo chơi đùa.


 Bất quá phía trước nói muốn dẫn hắn du ngoạn  Blair lúc này nhất tâm nhào vào tiểu thuyết xuất bản mặt trên, đem chính mình phía trước mà nói quên  sạch sẽ !


 Vì thế Trương Sở dứt khoát liền một người đeo túi, cầm du lịch quyển sổ, dùng Google hướng dẫn cùng đại chúng bình luận tại New York chơi đùa lên.


 Hôm nay người Trung Quốc khắp thiên hạ, liền tính là New York lớn nhỏ  nhà hàng, cảnh điểm cũng đều bị người Trung Quốc cấp lấy xuống, bên trong  đánh giá có đôi khi vẫn là rất hữu dụng.


“Đây mới là hẳn là có tiêu sái nhân sinh a !”


 Không dùng học, không đi làm, cũng không cần viết sách, cả ngày vui chơi giải trí, Trương Sở cảm giác còn kém một muội tử liền nhân sinh viên mãn .


 Ngẫu nhiên hắn vẫn là có điểm tưởng matcha, mỗi lần dùng Wechat cùng lão mụ video  thời điểm, matcha này hóa liền bao giờ cũng là trốn màn ảnh, căn bản không để ý tới màn hình bên trên  quan dọn sh!t.


 Tại du lãm  Liên Hiệp Quốc tổng bộ sau, Trương Sở liền đem chính mình lần này Mĩ quốc hành  một trạm cuối cùng đặt ở  phần lớn sẽ nghệ thuật viện bảo tàng.


 Đây là Mĩ quốc lớn nhất  nghệ thuật viện bảo tàng, cùng Anh quốc London  bảo tàng Anh, Pháp quốc Paris  Louvre cung, Nga St. Petersburg  Ermitazh viện bảo tàng cùng xưng là thế giới tứ đại viện bảo tàng, ghi lại  nhân loại tự thân  văn minh sử phát triển.


 Ở thứ năm đại đạo  82 hào đường cái, chỗ New York trung ương công viên tổng bộ, nháo trung thủ tĩnh, hoàn cảnh ưu nhã.


 Nơi này có số lượng khổng lồ  các loại văn vật cùng với tác phẩm nghệ thuật, bao gồm có Ai Cập nghệ thuật, Hy Lạp Rome nghệ thuật, Đông Phương nghệ thuật, Tây Âu nghệ thuật cùng với Mĩ quốc nghệ thuật đợi đã (vân vân).


 Trong vòng một ngày rất khó đem này mấy đều xem xong, cho nên Trương Sở đi qua an kiểm sau liền căn cứ bảng hướng dẫn trực tiếp đi Đông Phương nghệ thuật triển khu, bên kia đại bộ phận đều là chúng ta Trung Quốc  quốc bảo !


 Trương Sở mặc kệ thấy được đại lượng hoàn hảo tinh mỹ  phật tượng, còn có hội họa, thư pháp, bình phong, điêu khắc, thanh đồng dụng cụ cùng với đồ sứ, thậm chí này viện bảo tàng hoàn nguyên  một thời Minh  Tô Thức lâm viên.


 Từng cái đến New York  du khách đều sẽ đem phần lớn sẽ làm cùng thời đại quảng trường như vậy trọng yếu  cảnh điểm, cho nên nó  danh khí cùng nhân khí vẫn ở cao không xuống.


 Vô luận lúc nào đến, người đều sẽ đặc biệt nhiều, Trương Sở đã cảm nhận được  người như thế sơn biển người toàn bộ hành trình chen lấn  bầu không khí.


 Này mấy Trung Quốc đồ cất giữ tại dị quốc tha hương bị phóng ra đến triển lãm, có chút thậm chí tại trung quốc đều là thất truyền  cô phẩm, có thể nói là vô giá !


 Trương Sở nhìn này mấy mất đi  văn vật có chút đau lòng, thậm chí cảm nhận được  áp lực, vì này chút xói mòn tại hải ngoại  văn vật bóp cổ tay thở dài.


 Mấy thứ này đến cùng là thế nào trải qua gian nguy, phiêu dương qua hải mới trở thành Metropolitan viện bảo tàng  đồ cất giữ?


 Nếu chỉ là dựa vào cướp đoạt có thể lấy đến nhiều như vậy vật trân quý sao?


 Lịch sử từ không định luận, bát quốc liên quân liền tính đem Viên Minh viên cùng cố cung đều đoạt, chỉ sợ cũng không thể tìm đến nhiều như vậy vật trân quý, trong đó tuyệt đại bộ phận hẳn là đều là thông qua buôn lậu con đường bán đến Mĩ quốc , cùng “Mạc Kim giáo úy” Nhóm thoát không được quan hệ !


 Để cho Trương Sở khó hiểu cùng tức giận là, phòng triển lãm bên trong thế nhưng có một bộ hơn mười mét vuông  bích họa, trời biết này ngoạn ý là như thế nào bị làm ra quốc .


 Hắn đồng dạng cũng thấy được từ Long Môn hang đá bị đào đi  hai phúc khắc đá, mấy thứ này đều có thể xưng là quốc bảo.


 Bất quá suy xét đến thế kỷ trước bảy tám mươi niên đại  quốc tình, này thực ra coi như là bình thường tình huống.


 Khi đó nông dân trong nhà hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm lão vật, đặt ở trong nhà lại không có tiền, người khác tới cửa thu mua đương nhiên cũng liền bán đi đổi điểm tiền dùng.


 Bao nhiêu vật trân quý liền như vậy bị nhặt lậu, nguyên điểm tiểu thuyết võng bên trong có rất nhiều tiểu thuyết đều là như vậy miêu tả , nhân vật chính trở lại qua đi sau lợi dụng Tiên Tri trước sớm giác ngộ  năng lực mua mấy kho hàng đồ cổ, sau đó chính mình mở ra viện bảo tàng hoặc là quyên tặng đi ra ngoài .


 Lúc trước  không coi trọng khiến quốc bảo xói mòn, hiện tại Trương Sở nhìn thấy  chỉ là băng sơn một góc mà thôi, còn có càng nhiều thứ nằm ở thế giới viện bảo tàng cùng với tư nhân nhà sưu tầm trong.


 Nếu không phải mỗi kiện đồ cất giữ phía dưới có tiếng Anh giới thiệu, liền tính Trương Sở này người Trung Quốc đều không biết đây là cái gì, may mắn hắn tại sáng tác [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm từng lật xem qua phần đông tư liệu, có thể miễn cưỡng đem tiếng Anh cùng trung văn đối chiếu lên.


“Này tiểu ca, ngươi có thể giúp chúng ta chụp ảnh sao?” Một người đeo kính mắt  trung niên nam tử tại triển khu bên trong tìm kiếm một vòng sau, liền đem ánh mắt đặt ở  Trương Sở trên người.


 Ít nhất trước mắt người này thoạt nhìn có điểm giống đồng bào, dùng trung văn trao đổi càng phương tiện chút.


 Tại Metropolis viện bảo tàng  Đông Phương nghệ thuật triển khu bên trong gặp được người Trung Quốc là rất phổ biến tình huống, rất nhiều đến New York du lịch  người Trung Quốc đều sẽ tới nơi này tham quan, đại đa số cũng sẽ lựa chọn đến xem Trung Quốc  quốc bảo nhóm.


 Trương Sở gật gật đầu, dùng lưu loát mà tiêu chuẩn  tiếng phổ thông nói:“Không thành vấn đề, các ngươi muốn chụp nơi nào?”


 Kia trung niên nam tử chỉ chỉ phía sau  cự bức bích họa, đồng thời lại đem di động đưa tới,“Liền ở nơi này đi.”


 Bọn họ một nhà ba người đứng ở Bắc Ngụy bích họa tiền so   kéo thủ, Trương Sở ca ca ca vài cái chụp ảnh sau liền đi tiến lên đi dò hỏi:“Các ngươi xem xem được hay không, không được mà nói liền một lần nữa chụp.”


“Rất tốt, chụp được rất không sai. Tiểu tử ngươi một người?” Này trung niên nam tử tiếp nhận di động sau liền mở ra  máy hát, thật vất vả tìm  đồng bào thật sự là kiện không dễ dàng sự tình.


“Đúng vậy, một người tùy tiện đi dạo.”


“Vậy ngươi là tới du lịch , vẫn là ở bên này đọc sách a? Một người tại New York, ngươi tiếng Anh khẳng định rất tốt. Ta lần này chính là chuyên môn mang ta nhi tử đi ra ngoạn, hắn cả ngày nói tiếng Anh không trọng yếu, hiện tại khiến hắn xem xem không học tiếng Anh như thế nào đi ra ngoạn.”


 Này đại thúc thoạt nhìn rất dễ thân, huyên thuyên liền nói  như vậy một đống lớn.


 Trương Sở cười hồi đáp:“Ta là đến du lịch , ngày mai liền bay trở về Yến kinh . Không hảo hảo học tiếng Anh mà nói, liên ngoạn tuyệt địa cầu sinh  trò chơi còn không thể nào vào được.” 