 “Như thế nào uống  rượu trở về, liền thiếu hàng ?”


 Vi Văn Lâm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chính mình di động Client, này Kinh Đông thư thành thế nhưng biểu hiện bản địa không hàng !


 Chính mình hảo hữu  sách mới đưa ra thị trường, đương nhiên được duy trì một chút, dù sao cũng tối tiện nghi  cũng mới hai mươi đồng tiền một quyển.


 Mà khi Vi Văn Lâm cùng chính mình đại học hảo các cơ hữu từ quán nướng uống được say khướt  trở lại phòng ngủ sau, hắn nằm ở trên giường mở ra Wechat mới bị Trương Sở  vi. Tín cái kia hào là Hàn Lâm văn hóa  công tác nhân viên tại vận doanh, dùng đến tuyên bố Trương Sở  tương quan tin tức, cũng không phải bản nhân tại thao tác.


 Xem xem thời gian, hiện tại mới rạng sáng 2 giờ mười lăm phân mà thôi.


“Này kinh. Đông thư thành làm cái gì quỷ a, vừa đưa ra thị trường đệ nhất thiên liền không hàng, chẳng lẽ không biết nhanh chóng đi bổ sung hàng sao?”


 Thật sự vô lực thổ tào, Vi Văn Lâm lựa chọn kinh. Đông đơn giản là xem tại hậu cần mau trên mặt.


 Kết quả lại không hóa  !


 Rõ ràng tại kinh. Đông sách báo này phân loại đi vào, lớn nhất biểu ngữ  quảng cáo liền viết “Nhân dân  danh nghĩa” Chữ, mặt trên kia vài lời quảng cáo thoạt nhìn hết sức đả động nhân.


 Cái gì “Dân tâm sở hướng”,“Cử quốc chú ý”,“Thế giới tiêu điểm”,“Tương lai vận mệnh”, cái gì “Phản hủ đề tài tác phẩm yên lặng mười năm,2019 đầu năm ngang trời xuất thế”, cái gì “Trung Quốc tác gia phú hào bảng đứng đầu bảng ái mộ tạo ra  một bộ phản hủ cao áp dưới chính trị cùng quan trường sinh thái  trưởng bức họa quyển” !


“Không phải huynh đệ không duy trì ngươi, thật sự là mua không được của ngươi thư, đợi ngày nào đó vẫn là đi tiệm sách mua đi.”


 Hắn ở nhưng là Ma Đô, là Trung Quốc kinh tế tối phồn vinh  địa khu một trong !


 Ở địa phương này, kinh. Đông sách báo thiết lập  kho hàng thế nhưng không hóa  !


 Đóng bìa mềm bản cùng hạn lượng trân quý bản song song thiếu hàng, nếu không thiếu tiền  nhân đương nhiên có thể lựa chọn tinh trang bản cùng điển tàng bản.


 Tại ngắn ngủi vài giờ bên trong, Vi Văn Lâm liền nhìn thấy này tác phẩm đã tiêu thụ đi ra ngoài 41000 kiện, tốc độ thật kinh người.


 Có thể đem một bộ phản hủ  quan trường chính trị viết được như vậy hảo, hắn thật rất bội phục Trương Sở, chính mình này thời trung học hảo cơ hữu quả nhiên là vừa gặp phong vân biến hóa long a !


 Rượu kình thượng đầu, đầu trở nên vựng hồ hồ , Vi Văn Lâm đem screenshot phát tại vi. Tín cơ hữu quần bên trong sau liền hô hô ngủ say lên.


......


 Sáng sớm thời gian, Trương Sở không chút hoang mang  cấp matcha chuẩn bị tốt đồ ăn, chính mình thì là lưng túi một vai chuẩn bị đi garage lái xe.


 Ai biết ở trong thang máy  thời điểm thế nhưng gặp gỡ  cùng đống lâu  hàng xóm, một vị không biết tính danh  trung niên nam tử.


 Đột nhiên bị một xa lạ nam tử báo lấy mỉm cười, Trương Sở trong lòng có điểm hốt hoảng, hắn nhưng không muốn nhìn đến cái gì triết học cảnh tượng xuất hiện !


“Ta xem qua ngươi viết  kia bản [ nhân dân  danh nghĩa ], viết được phi thường tốt. Chỉ tiếc thời gian hữu hạn, không thể một hơi xem xong.”


 Trương Sở nhẹ nhàng thở ra, hắn khiêm tốn nói:“Có thể nghe được ngươi nói như vậy, ta liền cảm thấy mĩ mãn.”


“Sách mới cố gắng viết a, chúng ta cả nhà người đều là ngươi  độc giả !”


 Vị này trung niên nam tử mặc một thân tây trang áo sơmi, thoạt nhìn hoặc là tại ngân hàng đi làm, hoặc chính là tại chứng khoán công ty.


 Lúng túng  không khí không có duy trì liên tục lâu lắm, Trương Sở tại B1F liền đi xuống thang máy , mà người nọ tắc còn cần lại xuống một tầng lâu mới được.


 Bãi đỗ xe ngầm bên trong tín hiệu yếu nhược, hắn phát hiện chính mình di động tín hiệu gần như không.


 Hôm nay buổi sáng tuy rằng không khóa, bất quá Trương Sở vẫn là tính toán đi học giáo bên kia  Hàn Lâm hiên tiệm sách tọa tọa, cho mình  đầu nghỉ phép !


 Lord of The Rings  sáng tác tiến độ rất khả quan, vừa vặn hôm nay lại là [ nhân dân  danh nghĩa ] đưa ra thị trường tiêu thụ  ngày đầu.


 Trương Sở tuy nói đối sách mới  thành tích không tính quá để ý, nhưng vẫn là tưởng thực tế đi nhìn xem.


 Đại khái chính là khẩu ngại thể chính trực  kia loại nhân đi.


 Tám giờ hơn  Hàn Lâm hiên tiệm sách vừa mở cửa không lâu, vài danh công tác nhân viên bày hàng  bày hàng, điều chỉnh giá sách  điều chỉnh giá sách, còn có hai người đang tại dán áp phích.


 Chủ tiệm Chung Lương Bình còn lại là ngồi  thân mình tại Tiểu Hắc bản mặt trên viết hôm nay  giá đặc biệt tác phẩm là nào.


 Mọi người cũng không có nhàn rỗi !


“Ai nha, lão bản hôm nay rốt cuộc nghĩ đến thị sát công tác !”


 Trong tiệm  dọn dẹp vệ sinh đều là một ngày trước ban đêm đóng cửa sau làm xong , như vậy buổi sáng liền không dùng rất bận rộn.


 Đối mặt Chung Lương Bình  trêu ghẹo, Trương Sở lắc đầu nói:“Các ngươi còn không được a, buổi sáng cư nhiên liền không sinh ý.”


 Thực ra hắn cũng biết, lúc này có chút lúng túng.


 Lên lớp  đã ở bên trong phòng học chăm chú nghe giảng, đi thư viện hoặc là phòng tự học  lại không trải qua con đường này, ngủ nướng  còn chưa khởi.


 Khai tại trong sân trường  tiệm sách cùng khai tại khu náo nhiệt hoặc là giao thông tiện lợi địa phương  tiệm sách cũng không giống nhau !


 Chung Lương Bình chỉ chỉ kia cự đại  màu đỏ hệ áp phích nói:“Hôm nay chúng ta đã khai trương , ngươi đoán đoán của ngươi kia quyển sách bán bao nhiêu bản đi ra ngoài?”


 Không biết là sao thế này, dù sao cùng quan trường chính trị có liên quan  tác phẩm bìa mặt hoặc là phim truyền hình ảnh sân khấu đều là màu đỏ bối cảnh, đại khái là tượng trưng  Hồng Quân  bản chất đi.


“3 bản?”


 Trương Sở có chút bảo thủ  phỏng đoán .


 Hiện tại toàn bộ tiệm sách không có bất cứ tiêu thụ giả tại, trên đường đều nhìn không tới mấy cái ba lô  nhân.


 Có 3  mà nói, hắn đã rất thỏa mãn  !


 Ai biết Chung Lương Bình lắc đầu,“Lão bản, ngươi đối với chính mình muốn tự tin một ít, hướng nhiều đoán.”


“8 bản?”


“Rất tiếp cận . Vừa đến vài nhóm nhân, bọn họ đều là cùng nhau mua , tổng cộng bán 11 bản, lợi hại hay không?”


 Trương Sở thật đúng là không nghĩ tới quan trường phản hủ văn tại Yến kinh đại học  trong sân trường đều có như thế hảo lượng bán !


 Sáng sớm liền bán 11 bản, thật để người vui mừng.


“Đây là nói ta lợi hại đâu, vẫn là thuyết thư điếm lợi hại? Cảm giác khen  trọng điểm vẫn là dừng ở ta chính mình trên người.”


 Chung Lương Bình đem Tiểu Hắc bản đặt tại trên cây cột treo hảo, hắn đứng xa hơn một chút xử thưởng thức  một chút chính mình  thư pháp,“Nói lão bản ngươi hôm nay không cần lên lớp hoặc là viết sách sao? Cư nhiên có thời gian ngâm mình ở chúng ta trong tiệm.”


 Lúc này  Trương Sở đang đứng tại phía trước giá sách dùng ánh mắt nhanh chóng nhìn quét  kia vài tác phẩm, chẳng qua lại không có lấy ra nhìn một cái  tính toán.


 Thành thiên chính là xem sách viết sách , hôm nay buổi sáng hắn không tính toán lại tiếp xúc thư .


 Không biết hiện tại leo núi quán khai không khai, Trương Sở tính toán đi hoạt động hoạt động thân thể.


 Gần nhất dựa bàn viết sách đều nhanh khiến thân thể rỉ sắt, đi cách thiên đi phòng tập thể thao một lần cũng không có rèn luyện quá nhiều, hiện tại hắn tay có chút ngứa ngáy !


“Sinh hoạt nha, vẫn là muốn lao dật kết hợp.”


 Đang lúc Trương Sở muốn xoay người rời đi  thời điểm, liền phát hiện một cưỡi cộng hưởng xe đạp  lão sư lắc lư đem xe dừng ở  tiệm sách cửa.


“Dương giáo thụ? Ngài như thế nào lại đây ?”


 Trương Sở một nhanh chân liền nghênh đón, lăng là không nghĩ tới học kỳ trước giáo qua chính mình  Dương Hiên Tông giáo thụ một bó to niên kỉ , cư nhiên còn sẽ sử dụng cộng hưởng xe đạp.


 Lúc trước hắn tại viết [ The Da Vinci Code ]  thời điểm liền trực tiếp đem vị này giáo thụ danh tự  hai cái trước tự lấy ra quá khứ đương nhân vật chính, hiện tại nhìn thấy bản nhân sau thật là có điểm e ngại tâm lý.


 Làm về hưu sau bị mời trở lại trở về  giáo thụ, Dương Hiên Tông thoạt nhìn càng già càng dẻo dai.


 Hắn liếc nhìn liền đem Trương Sở cấp nhận ra, lúc trước lớp học luận văn giao đi lên  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] nhưng là khiến hắn ấn tượng khắc sâu.


“Đây không phải ngươi kia bản [ nhân dân  danh nghĩa ] ra thư  sao? Có  đồng sự nói cho ta biết, tại đây tác phẩm bên trong ngươi dùng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] ở bên trong, ta đến mua quyển sách xem xem ngươi đến cùng là như thế nào dung nhập đi vào  !”


********************


 Hôm nay cá muối Tiểu Bảo đem hóa thân hăng tiết Tiểu Bảo, vi mọi người mang đến canh bốn bùng nổ !


 Còn thỉnh mọi người đem giữ gốc vé tháng đều ném ra đến đi ~


 Tuy rằng ta không thể cùng bảng xếp hạng hàng đầu  yêu nghiệt các đại thần so, nhưng thứ tự cao một ít tổng có thể gia tăng điểm độ sáng tỏ, khiến càng nhiều người nhìn thấy này bản tác phẩm.


 Không có trang web  đề cử, ta cũng chỉ có dựa vào này mấy  ! 