 Trương Sở hạ quyết tâm đem cuối cùng một lần trường nội xin giúp đỡ  cơ hội tìm  thích hợp nhân tuyển dùng sau, liền bắt đầu tại Yến đại  trên trang chính thức tìm kiếm lên mục tiêu đến.


 Rốt cuộc vị nào giáo thụ thích hợp nhất chính mình đâu, chung quy hội phong thuỷ, biết Dịch học  nhiều như vậy, hơn nữa thời gian điểm cũng muốn thích hợp.


 Tổng không thể chính mình tìm  giáo thụ sau, lại phát hiện hắn căn bản không ở trong sân trường, sớm liền đi ra ngoài tham gia hoạt động hoặc là trao đổi đi.


“Hắc, ngươi đang nhìn cái gì đâu?” Một quen thuộc  thanh âm tại Trương Sở bên cạnh vang lên.


 Hắn ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện dĩ nhiên là chính mình  bạn cùng phòng Dương Lăng lưng  lượng màu xanh hai vai bao, bên cạnh còn lại là đứng  mang kính mắt  tóc dài tiểu mĩ nữ.


“Lão Dương, nguyên lai ngươi cũng ở bên này a !” Trương Sở thấp giọng nói,“Vị này mĩ nữ là?”


 Dương Lăng có chút ngượng ngùng nói:“Nàng là ta đồng hương, bất quá là kinh tế hệ , gọi Tăng Kiều.”


“Nguyên lai là như vậy a !” Trương Sở trêu ghẹo  nói,“Ta biết ta biết.”


“Ta tại đọc khu bên này rất lâu , cơ hồ mỗi ngày đều là cùng một vị trí. Ngược lại là ngươi, cư nhiên chạy tới bên này xem sách, ta còn cho rằng chính mình nhận sai người  đâu !” Dương Lăng khoa trương nói,“Ngọn gió nào đem ngươi cấp thổi tới ?”


 Trương Sở nhìn nhìn tại một bên có chút câu nệ  Tăng Linh, hắn thấp giọng hồi đáp:“Về phòng ngủ đang nói, ngươi cư nhiên có tình huống cũng không nói cho bạn hữu một tiếng, trở về tái thẩm hỏi ngươi.”


“Vậy đi, chính ngươi chậm rãi xem sách, chúng ta đi trước  !” Dương Lăng cùng Tăng Kiều hội hợp sau, liền sánh vai hướng tới thang lầu đi.


 Trương Sở lúc này tay mắt lanh lẹ lấy di động ra đến, crack một chút vỗ trương bóng dáng, sau đó phát đến trong phòng ngủ bên trong thông tri còn lại hai người.


 Nhưng mà An Di cùng Tôn Thụy Kì không biết đang làm gì, cũng không có đáp lại, này làm cho hắn có chút thất vọng.


 Tuy rằng xem không hiểu phong thuỷ phương diện  tác phẩm, thế nhưng viết lên  thế kỷ sáu bảy mươi niên đại  tác phẩm vẫn là có thể xem hiểu , Trương Sở muốn lý giải một chút kia vài niên đại sự tình, làm cho [ quỷ thổi đèn ] thuận lợi dung nhập đi vào.


......


 Thứ bảy cứ như vậy nhoáng lên một cái mà qua, đương chủ nhật dương quang đều còn không có Tòng Vân tầng xuyên thấu đi ra khi, Trương Sở di động thanh âm liền vui thích  vang lên.


 Mới bảy điểm không đến thế nhưng có người gọi điện thoại lại đây !


 Trương Sở đem nạp điện tuyến nhổ, hắn khó hiểu  dò hỏi:“Chu thúc, ngươi lớn như vậy sáng sớm gọi điện thoại làm gì, có cái gì việc gấp sao?”


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang ngáp một cái, oán giận  hồi phục nói:“Còn không phải ngươi kia sách mới chọc  họa. Tối hôm qua vừa nhắm mắt lại chính là kia giấy trát  nữ quỷ tại trước mắt lắc lư, căn bản ngủ không yên.”


“Ngạch, này chẳng lẽ cũng muốn trách ta sao?” Trương Sở rất là không nói gì, sớm biết Chu Khang nhát gan, hắn liền không đem tiểu thuyết phát qua.


“Ngươi biết chúng ta công tác quần bên trong rốt cuộc nhiều muộn còn tại nói chuyện phiếm sao?” Chu Khang cả người tựa hồ đều phải phá vỡ ,“Buổi sáng năm điểm đều còn có nhất đại bang nhân không ngủ, sáng nay chúng ta lãnh đạo còn tưởng rằng chúng ta tại tập thể tăng ca đâu.”


 Trương Sở rất không phúc hậu  nở nụ cười,“Đây là chuyện tốt a, tìm lãnh đạo tăng tiền lương !”


“Vừa thiếu chút nữa không bị mắng chết, thứ bảy tăng ca toàn bộ nhân chạy tới nhìn ngươi  tiểu thuyết, hiện tại một buổi không ngủ, e cả một ngày đều đề không nổi tinh thần đến.”


“Vừa lúc chủ nhật nghỉ phép, lý do vẫn là có sẵn , này hắc oa ta giúp các ngươi bối  !” Trương Sở rất là đại phương, hắn thật đúng là không biết [ quỷ thổi đèn ] có như vậy  ma lực.


 Chính mình đời trước thường xuyên trốn ở trong ổ chăn xem loại hình này  linh dị tiểu thuyết, không biết là vì thô thần kinh vẫn là xem nhiều lắm, căn bản là không có cảm giác.


 Ngược lại là nhìn một ít phim kinh dị sau sẽ ở đi WC  thời điểm lo lắng từ bên dưới vươn ra một bàn tay đến, cũng không dám tại buổi tối chiếu gương, thậm chí liên TV đều lo lắng có  Sadako bò đi ra.


 Thế giới này  nhân như thế nào tâm lý thừa nhận lực như vậy kém !


“Hiện tại mọi người đều tại quần bên trong phê phán ngươi, đợi một lát cho ngươi phát mấy tấm screenshot xem xem.”


 Trương Sở thật bất đắc dĩ, chính mình có thể làm thế nào?


 Chẳng lẽ cho bọn họ hát một bài mộng chi an hồn khúc sao !


 Này phía trước  nội dung khiến cho các công tác nhân viên sợ hãi được mất miên, đến mặt sau như thế nào được?


 Hắn làm như có thật  gật gật đầu, chính mình nên sẽ không đem toàn bộ thế giới đều dọa đến đi, khẳng định đến thời điểm được bị các gia trưởng trách cứ.


 Chu Khang  điện thoại ngược lại là khiến Trương Sở càng trở nên có tin tưởng lên, có thể dọa đến, hấp dẫn đến này mấy tư thâm  văn tự công tác giả, kia còn lại độc giả lại càng không cần nói.


 Lúc này, Chu Khang đem công ty quần bên trong  nói chuyện phiếm ghi lại screenshot phát lại đây, này làm cho Trương Sở cười to không thôi.


“Có người sống sao?”


“Chẳng lẽ ta là nữ quỷ?”


“Ngày hôm qua cái kia [ quỷ thổi đèn ] dứt khoát có độc, nửa đêm không dám ngủ.”


“Rất đáng sợ, đầy đầu đều là nằm ở trong quan tài tân nương nữ thi, viết như vậy cụ thể làm gì !”


“Ta có tâm lý bóng ma , nhưng còn tưởng xem mặt sau chân chính  trộm mộ tình tiết...”


“Đẩu m, giám định hoàn tất.”


“Các ngươi có cái gì hảo phương pháp nhanh chóng tiến vào giấc ngủ sao?”


“Này điểm nhi có thể trả lời ngươi vấn đề  nhân, phỏng chừng đều đã ngủ.”


“Trương Sở muốn viết bao lâu tài năng viết xong? Có điểm tưởng thúc chương, nhưng sợ hãi bị đánh.”


“Hắn sách này giống như cùng phổ thông linh dị tiểu thuyết không quá giống nhau, cảm giác là lạ , nhưng cụ thể lại nói không được.”


 Trương Sở nhìn thấy này mấy đánh giá sau, trong đầu  buồn ngủ đều bị xua tan, trực tiếp liền từ trên giường ngồi dậy, chuẩn bị tiếp công tác !


 Chung quy hôm nay lại muốn tiểu tổ thảo luận, lại muốn phiên dịch [ thiếu niên Pi ], còn phải học tập thứ mới đến hoàn thiện [ quỷ thổi đèn ], nhiệm vụ rất nặng nề .


 Lúc trước thiên hạ bá xướng  [ quỷ thổi đèn ] là tại thiên nhai diễn đàn  đài sen quỷ thoại khối tiến hành còn tiếp, khi đó sẽ có rất nhiều người đưa ra các loại ý kiến đến, hiện tại Trương Sở tính toán một hơi đem đệ nhất bộ [ Tinh Tuyệt cổ thành ] viết đi ra, không trước tiên thả ra đi.


 Không có độc giả  danh tiếng, toàn bộ dựa vào chính mình  lực ảnh hưởng, Trương Sở cũng có chút thấp thỏm, không biết độc giả nhận độ thế nào, thành tích cùng danh tiếng cuối cùng vẫn là phải khiến toàn bộ thị trường đến tiến hành kiểm nghiệm, mà không phải số ít mấy người.


 Nhưng mà lúc này mạng internet bên trên lại có  một chút tiếng gió truyền ra đi, phỏng chừng là trù tính công ty vị nào mất ngủ  viên công tại trong giới bằng hữu nói điểm cái gì, sau đó bị hắn  bằng hữu screenshot phát đến mạng internet bên trên.


“Tu tiên đảng  thắng lợi ![ quầng thâm mắt ] Trương Sở  sách mới thật đúng là thích thú, chỉ có mấy ngàn tự nội dung khiến cho ta mất ngủ, cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng. Còn có không ngủ sao?”


 Từ này vi. Bác bên trong có thể nhìn ra gì đó cũng không nhiều, rất nhiều netizen đều tại hoài nghi này screenshot nội dung chân thật tính, chung quy ai đều có thể bịa đặt giả tạo ra như vậy  tin tức đến, ai biết rốt cuộc là ai phát .


 Bất quá vẫn là có vài nhân mẫn cảm  phỏng đoán đến chân tướng, phỏng chừng Trương Sở thật tại bắt đầu viết sách mới  !


 Cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng...... Này thật sự là rất rõ ràng, phỏng chừng này hóa lại tại đổi loại hình.


 Hắn  sách mới, đến cùng sẽ là bộ dáng gì đâu?


“Trương Sở nên sẽ không chạy đi viết khoa học viễn tưởng , ta cảm giác khoa học viễn tưởng rất thích hợp hắn .”


“Có thể để cho người khác mất ngủ  tác phẩm, khẳng định viết hay lắm, ta cảm giác cổ điển tiên hiệp này mấy đi.”


“Có hay không khả năng là tình yêu tiểu thuyết? Trương Sở chỉ có viết tình yêu mới có thể khiến ta sửng sốt, hắn  tiểu thuyết cảm tình tuyến trước sau như một  không xong !”


“Nói chuyện nói nửa đoạn, đến cùng cái gì sách mới a.”


“Đây là mới bắt đầu viết  tiết tấu đi, mới mấy ngàn tự  mở đầu, quỷ biết bao lâu có thể nhìn thấy.”


“Ngao ngao ngao, ta còn là lại đi xem một lần [ thiếu niên Pi ] đi, chậm rãi đẳng sách mới !” 