 Ngữ văn duyệt bài tổ bên này thảo luận được hừng hực khí thế, bọn họ trong miệng  Trương Sở lúc này còn lại là tại bên trong phòng của mình tìm tòi lên toàn bộ thế giới  lịch sử bối cảnh đến.


 Này bất đồng với nguyên bản  địa cầu, thời gian tuyến thật có chút hỗn loạn, nếu không phải mượn dùng hệ thống năng lực mà nói, hắn thật đúng là phải quỳ tại thi đại học mặt trên, hôm nay ngược lại là có thể thử xem tranh đoạt Trạng Nguyên.


“Ngoan nhi tử, ngươi hôm nay phải hảo hảo nghỉ ngơi một lát, đừng nhìn thư , uống điểm này bổ bổ não !”


 Sở Lam gõ ra Trương Sở  cửa phòng, sau đó đưa qua một lọ sáu hạch đào.


 Trương Sở nhìn chính mình lão mụ tuổi trẻ  hơn mười tuổi  khuôn mặt, cảm giác thế giới này tựa hồ còn rất không sai , hắn dò hỏi:“Vừa lão ba bên kia phát sinh cái gì, như thế nào sầu mi khổ kiểm ?”


“Còn có gì, đơn giản là lại bị lui bản thảo  , nhiều năm như vậy đều chưa mấy thiên tiểu thuyết bị tuyển trúng, tổng nói chính mình có tài nhưng không gặp thời, ngươi về sau nhưng không cho học hắn.” Sở Lam cảnh cáo  nói, trong nhà có một người trong lòng cất tác gia mộng liền đủ rồi.


 Này ngược lại là khiến Trương Sở nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng lão ba Trương Bác Văn mất một ngàn nhiều đồng tiền mua sách cũ bị phát hiện,“Liền khiến hắn viết , nói không chừng ngày nào đó liền có thể lên tạp chí.”


 Bất quá này hi vọng thật có chút xa vời, đời trước ở trên địa cầu  thời điểm, Trương Bác Văn viết nhiều như vậy tiểu thuyết, cuối cùng bị mướn người  có thể đếm được trên đầu ngón tay, tác gia mộng cơ bản tuyên cáo tan biến.


“Ta cũng không không để hắn viết a, ta chỉ là khiến hắn không cần loạn tiêu tiền, ngươi lên đại học còn phải rất lớn một bút tiền đâu, học phí, sinh hoạt phí, notebook cái gì, kia vài sách cũ đặt ở trong nhà còn chiếm địa phương.”


 Trương Sở linh hồn đã là một người trưởng thành, hắn vội vàng tỏ thái độ  nói:“Mụ, học phí này mấy ngươi không cần lo lắng, ta chính mình biết kiếm tiền.”


 Sở Lam trừng mắt nhìn hắn một cái,“Ngươi sẽ kiếm tiền? Ngươi này đại thiếu gia có thể đi làm cái gì, phát truyền đơn vẫn là đi McDonald KFC làm công?”


“Tạm thời còn không biết, chờ ta khảo hoàn lại nói !”


 Hắn muốn cấp cha mẹ giảm bớt một điểm gánh nặng, đồng thời cũng muốn làm cho bọn họ có thể làm chính mình thích làm sự tình, đặt ở phía trước căn bản làm không được, nhưng hôm nay có cứu thế chủ hệ thống tại, hết thảy đều có khả năng.


“Ta cũng không nhiều lời , ngươi khảo được hảo điểm, chúng ta học phí liền muốn thoải mái điểm. Đây không phải tưởng cho ngươi áp lực, nên làm như thế nào liền làm như thế nào, nhanh đi tắm rửa ngủ.”


“Chờ ta uống xong này liền đi, ngươi đi xem TV đi.”


“Lúc này đài IMGO đang tại bá quảng cáo đâu, kia Dung ma ma thật sự rất đáng giận, cư nhiên lấy kim đâm Tử Vi, thật muốn đánh nàng một trận !”


 Trương Sở nghe được này kịch tình liền không nói gì, nhớ tới  nghỉ hè cùng nghỉ đông bị Hoàn Châu Cách Cách chi phối  sợ hãi.


......


 Ngày hôm sau  khảo thí cơ hồ không có cái gì gợn sóng, Trương Sở buổi sáng  lý tổng khảo thí hối đoái  tiếp cận hai giờ  trường ngoại xin giúp đỡ, chủ yếu là lý tổng đề lượng quá lớn, nhưng có chút căn bản không có nguyên đề, kia liền chỉ có so vận khí.


 Mà buổi chiều  tiếng Anh khảo thí, bởi vì có thính lực  nguyên nhân, hắn không có lựa chọn trường ngoại xin giúp đỡ, mà là lựa chọn trường nội xin giúp đỡ, phục chế  chính mình trường học  mặt khác một danh tiếng Anh lão sư tư duy.


 Các loại đề hình cơ hồ cũng không có vấn đề, tiếng Anh viết văn cũng viết được tương đương lưu sướng, khi hắn lựa chọn trước tiên nộp bài thi  thời điểm, toàn bộ thi đại học cứ như vậy kết thúc !


 Từng có hoảng loạn, từng có khẩn trương, nhưng càng nhiều là một lần nữa thể nghiệm.


 Trương Sở vừa nghĩ đến chính mình còn muốn lên đại học, hắn  đầu liền nhịn không được đau đớn lên, chính mình nghỉ hè cũng không thể quang ngoạn, còn phải cố gắng học tập mới được.


 Đời trước trong trường đại học mặt vô tri vô giác  qua ngày, có thể trở lại một lần đương nhiên muốn hảo hảo quý trọng.


 Tiếng Anh trước tiên nộp bài thi  nhân đặc biệt nhiều, Trương Sở xen lẫn ở bên trong căn bản không thấy được, hắn đi theo đám đông hướng bên ngoài chen, nguyên bản còn tưởng cùng cùng trường thi các hảo hữu ước  tụ họp một chút, xem ra phải trước trở về dùng điện thoại liên hệ.


 Hưng phấn  đeo túi, Trương Sở đẩy ra nhà mình Hàn Lâm Hiên tiệm sách  đại môn.


“Yêu, hôm nay cái gì ngày, như thế nào tiệm sách bên trong nhân còn tương đối nhiều?”


 Trương Bác Văn lúc này đang tại thu ngân đài vội vàng cấp khách hàng đóng gói, hắn thấp giọng nói:“Khả năng là gần nhất kia bộ điện ảnh [ đại trinh thám Holmes ] muốn công chiếu  đi, tuyên truyền thế rất mãnh. Ngươi không phát hiện hôm nay bán đi , đại đa số đều là [ Holmes tham án toàn tập ] sao?”


“Nguyên lai là như vậy, ta còn cho rằng chính mình đụng quỷ  !”


 Này nhiều cũng chỉ là tương đối mà nói, thực ra cũng chính là như vậy ba bốn  mà thôi, cùng bình thường trước cửa có thể giăng lưới bắt chim  biểu hiện đến xem hảo hơn nhiều.


 Đợi đến khách hàng đều đi được không sai biệt lắm sau, Trương Bác Văn mới đưa máy tính thu ngân trang cắt đến word document mặt trên, hắn tính toán tiếp tục sáng tác.


 Trương Sở lúc này đầu ghé qua, dò hỏi:“Lão ba, ngươi đây là tại viết cái gì đâu? Ngày hôm qua giống như liền bị cự tuyệt  đi......”


 Trương Bác Văn lập tức biểu diễn  một chút Xuyên kịch biến sắc mặt  tuyệt kỹ,“Ngươi biết cái gì, nào tác gia không bị cự qua bản thảo? Đó là [ suy luận thế giới ] ánh mắt không tốt, xứng đáng bọn họ  lượng bán càng ngày càng thấp.”


“Phải phải phải, ta ba  văn chương tốt như vậy, đều là bọn họ lỗi.”


“Thực ra ta hôm nay đang chuẩn bị viết một thiên về Holmes  đồng nhân tiểu thuyết, hoặc là lại sáng tác tiểu thuyết. Hollywood bên kia vỗ bộ [ đại trinh thám Holmes ] liền muốn phát hành , hiện tại toàn cầu phạm vi bên trong thu thập Holmes  đồng nhân tác phẩm, phỏng chừng là muốn lấy này đảm đương tuyên truyền.”


 Trương Sở đối với này những cũng không dám hứng thú, hắn truy vấn nói:“Kia yêu cầu viết bài có tiền thưởng sao?”


 Một phân tiền làm khó anh hùng hán, Trương Sở lúc này căn bản ngượng ngùng tìm nhà mình cha mẹ đòi tiền, chỉ có thể chính mình buôn bán lời.


 Trương Bác Văn ở trên máy tính loay hoay một chút, hắn chỉ màn hình nói:“Hình như là có, này điện ảnh cùng [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí liên hợp , có thể đi lên [ tuế nguyệt suy luận ]  đồng nhân tác phẩm liền tự động vào vòng trong, sau đó thông qua internet bỏ phiếu tuyển ra một hai ba đẳng thưởng, đoạt giải tác phẩm đem đại biểu Trung Quốc khu cùng thế giới còn lại quốc gia tiến hành so đấu.”


“Một đồng nhân thi đấu mà thôi, thế nhưng làm được như vậy phức tạp, có tất yếu sao?” Trương Sở nhịn không được trợn trắng mắt, này mấy vinh dự ngược lại là tiếp theo, tiền thưởng mấu chốt nhất.


 Hắn nhìn chăm chú nhìn nhìn mặt trên  cụ thể phần thưởng, trực tiếp kêu gào lên:“Ta dựa vào, phàm là vào vòng trong tác phẩm là có thể đạt được ngàn chữ 500 nguyên tiền nhuận bút, tam đẳng thưởng 10 vạn, giải nhì 25 vạn, giải nhất 50 vạn nhân dân tệ. Này còn chỉ là Trung Quốc khu, này điện ảnh cũng quá thổ hào  !”


 Trương Bác Văn lúc này bổ sung  nói:“Toàn cầu  các fan Holmes đều cuồng hoan , nghe nói Warner Bros ảnh nghiệp bên kia còn tính toán đem được phiếu tối cao  cái kia đồng nhân tiểu thuyết cải biên thành ảnh thị tác phẩm đâu, này nơi nào là dùng Tiền năng cân nhắc  vấn đề.”


“Liền hướng về phía này mấy tiền thưởng, cũng đáng phải đi dự thi a.”


 Thực ra này mấy tiền thưởng so sánh với trên điện ảnh ức dollar  đầu tư đến nói căn bản không đáng nhắc tới, dùng như vậy thiếu  phí dụng đến đạt được toàn thế giới các fan Holmes  chú ý, lại hấp dẫn điểm người qua đường vây xem, không thể càng có lời !


 Trương Sở đã là mài dao soàn soạt, dò hỏi:“Kia lão ba, này yêu cầu viết bài thi đấu lúc nào kết thúc đâu?”


“6 nguyệt 15 ngày liền kết thúc thu bản thảo, trực tiếp căn cứ quan võng  bỏ phiếu lượng đến tuyển ra phía trước một ít thứ tự, về phần toàn cầu mà nói là tại 6 nguyệt 25 ngày  thời điểm công bố cuối cùng kết quả.”


“Thời gian còn kịp, chỉnh chỉnh một tuần thời gian đâu !”


 Trương Bác Văn lúc này mới hiểu được lại đây,“Ngươi cũng muốn tham gia này đồng nhân yêu cầu viết bài hoạt động?”


“Chẳng lẽ không được sao? Ta nhưng là hướng về phía kia năm mươi vạn  tiền thưởng đi , muốn là ta cầm giải thưởng , cái gì phiên bản  sách báo đều có thể cho ngươi mua.”


“Ta đây liền chờ ngươi hảo tin tức đi.” 