 “Mau mau mau, lập tức liền muốn đến 1 điểm, chúng ta còn phải đi thuê 3d kính mắt.” An Di vội vàng hấp tấp  xông vào  tân trong quan mua sắm thành, ngựa quen đường cũ  ngồi trên  đi B1F  thang cuốn.


 Dương Lăng tại một bên thở hồng hộc  đứng,“Còn không phải của ngươi xe đạp lơ là làm tạp, ta chở ngươi thiếu chút nữa đem chân đều đạp gãy  !”


 Nơi này nói  lơ là làm tạp là thật  lơ là làm tạp, vừa kỵ ra cổng trường liền gặp được loại chuyện này, An Di đem xe đạp liền lân cận khóa tại lối đi bộ bên, sau đó ngồi ở Dương Lăng  xe mặt sau lại đây.


 Này gia Kim Dật ảnh thành ở địa hạ một tầng, không biết  còn tưởng rằng rạp chiếu phim toàn bộ tu trên mặt đất, đại khái là mới tu kiến không bao lâu, Dolby toàn cảnh thính cùng imax thính hiệu quả đều còn rất không sai , nhất là xem thị giác đại phiến càng là một loại hưởng thụ.


 Trước đây bọn họ xem [ Bá Vương biệt cơ ] không có chạy xa như vậy, mà là ở trong trường xem , vé xem phim mới 10 đồng tiền.


 Đáng tiếc [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  điểm ánh không có ở trong trường truyền phát, vì có thể trước tiên vài ngày nhìn thấy điện ảnh, bọn họ mới cưỡi mau hai km lại đây !


 Có chút rạp chiếu phim cung cấp 3d kính mắt, có chút còn lại là cần chính mình mang theo, bọn họ ba người đều cầm di động đối với máy móc quét mã,4 giờ 2 đồng tiền, vẫn là rất phương tiện .


 Tôn Thụy Kì yên lặng lựa chọn  giáp phiến thức  kính mắt, sau đó bọn họ liền một khắc cũng không dừng  hướng tới cửa kiểm phiếu mà đi.


 Rậm rạp  đội ngũ cong cong xoay xoay bài  rất dài, không ít người đều là kết đội tiến đến, nhất là người trẻ tuổi chiếm đa số.


“Nên sẽ không đều là đến xem [ quỷ thổi đèn ]  đi?” An Di nhìn thoáng qua đồng hồ, còn có hai phút liền muốn bắt đầu !


 Dương Lăng bình tĩnh  đứng ở đội ngũ mặt sau cùng,“Có nhiều như vậy nhân tài bình thường đi, phiếu không phải đều bán xong  sao? Chúng ta cũng không phải cùng u linh cùng nhau xem điện ảnh.”


 Tại chiếu phim phía trước, ba trăm nhân  imax thính thật là một chỗ trống cũng không có , điểm ánh màn diễn hữu hạn, nhưng fan điện ảnh lại có rất nhiều, muộn chút mới biết được tin tức  fan điện ảnh chỉ có thể lực bất tòng tâm !


[ quỷ thổi đèn ]  lực ảnh hưởng phi thường lớn, hiện tại một đám tuổi trẻ người xem đều mang theo một chút hảo kỳ cùng khát khao, bọn họ tại chờ mong  một độc đáo  điện ảnh.


 Đệ nhất bộ trộm mộ đề tài  tiểu thuyết, đệ nhất bộ chuyển lên màn ảnh lớn  trộm mộ đề tài điện ảnh, này đề tài liền cùng bên ngoài kia vài yêu diễm tiện hóa không giống nhau !


 Khán giả đối với này  loại hình rất cảm thấy hứng thú, lại thêm Hoàng Bột, Trần Côn hai đại ảnh đế cùng với Thư Kỳ vị này nữ thần  đội hình liền đủ hấp dẫn đến khán giả .


 Bọn họ  người xem duyên đều phi thường tốt, cơ hồ xem như box office cam đoan, rất ít có phim dở.


 Không giống một ít tiểu thịt tươi hoặc là Phạm Băng Băng, Dương Mật, Hoàng Hiểu Minh bọn họ trở thành phim dở tượng trưng, khán giả vừa thấy đến này mấy cái diễn viên đều sẽ đánh mất tiến rạp chiếu phim  ý niệm.


 Tiểu thuyết bị cải biên trở thành điện ảnh hoặc là phim truyền hình có một bệnh chung, rất dễ dàng khiến cho rất nhiều nguyên tác phấn tiến hành công kích, bởi vì tiểu thuyết có thể mang cho độc giả vô hạn mơ màng, mà điện ảnh lại là trực quan  thị giác, rất nhiều có thể tưởng tượng địa phương đều bị hạn chế !


 Đội ngũ càng ngày càng dài, ảnh thành cũng nhanh chóng khiến còn lại công tác nhân viên đến tham dự kiểm phiếu, như vậy mới khiến An Di bọn họ tại phim truyền phát phía trước thành công tiến vào đến phòng chiếu phim bên trong.


“Ta tại 8 bài 4 tòa, hai người các ngươi tại 9 bài, đợi một lát xem xong cùng nhau đi a.” An Di đứng ở phòng chiếu phim  phía dưới cùng ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện mặt trên thật là không còn chỗ ngồi, một đám người xem đều đem 3d kính mắt đội, nhón chân trông ngóng .


 Bọn họ thừa dịp còn có ngọn đèn nhanh chóng tìm vị trí ngồi xuống, đỡ phải bỏ qua mở đầu bộ phận.


 Đồng dạng cảnh tượng phát sinh tại toàn quốc các nơi  bên trong rạp chiếu phim,[ quỷ thổi đèn ]  điểm ánh phạm vi cũng không tính đặc biệt đại, nhưng bán ra  phiếu lại phi thường kinh người !


 Các tại tuyến bán vé điện thương  chủ thôi phim cơ hồ đều là [ quỷ thổi đèn ], tuy rằng không có giá thấp ưu đãi phiếu, nhưng chỉ cần là bị an bài lên điểm ánh  rạp chiếu phim tỷ lệ chỗ ngồi đều sáng tạo  tân cao.


 Quen thuộc  Kim Long xuất hiện, quảng điện  dấu hiệu ở trên màn ảnh lớn xuất hiện, từ đầu phim bắt đầu liền có thể nhìn ra đến nó cùng còn lại treo đầu dê bán thịt chó  sản phẩm trong nước 3d điện ảnh không giống nhau, này thị giác hiệu quả thật  xuất sắc, cũng không so Hollywood phim sai !


 Điện ảnh không có hoàn toàn dựa theo Trương Sở  tiểu thuyết đến, điện ảnh vừa mở đầu dĩ nhiên là khói thuốc súng tràn ngập  chiến trường, liên trưởng Hồ Bát Nhất đang tại dẫn theo bọn lính tại mưa bom bão đạn trong xuyên toa, đương chiến trường phế tích bên trong bom đột nhiên bạo tạc  thời điểm, Hồ Bát Nhất đột nhiên kêu to từ trong mộng bừng tỉnh, nguyên lai này chẳng qua là một giấc mộng, hắn đang tại một chiếc đi Yến kinh  trên xe lửa.


 Không thể không nói, Trần Côn đóng vai  Hồ Bát Nhất từ hoá trang mặt trên khiến khán giả rất chịu phục.


 Không thiếu nguyên tác thư mê đều tại lo lắng này phiên bản  Hồ Bát Nhất hay không sẽ quá âm nhu, tựa như Vũ Hóa Điền như vậy, nhưng hảo diễn viên chính là hảo diễn viên, tính dẻo phi thường cường, Trần Côn tại điện ảnh bên trong thoạt nhìn không chỉ có cứng rắn phái mười phần, còn dũng mãnh vô cùng, rất có anh khí !


 Thế kỷ trước tám mươi niên đại  da xanh xe lửa thoạt nhìn cùng hiện tại còn kém đừng rất lớn, đương Vương Khải Hoàn Vương bàn tử tại phồn hoa  nhà ga xuất hiện khi, hiện trường không ít người đều có chút xao động.


 Hoàng Bột  hình thể thoạt nhìn tuyệt không béo, nhưng đóng vai  Vương bàn tử lại để người rất tin phục, phi thường sinh động !


 Năm mươi ức ảnh đế chính là năm mươi ức ảnh đế.


 Này hai người tại khách sạn gặp gỡ  Phan gia viên  Đại Kim Nha, rồi sau đó cố sự liền tự nhiên mà vậy  mở ra .


 Ở lúc này, cố sự mới bắt đầu tiến vào đến thứ nhất hồi ức  giai đoạn, mười sáu chữ phong thuỷ bí thuật, chín tầng yêu tháp cùng với Mạc Kim giáo úy thân phận vạch bí đợi đã (vân vân), khiến khán giả nhìn xem không chuyển mắt.


 Bọn họ đi ngưu tâm sơn trộm mộ tầm bảo  cố sự không có chiếm cứ quá nhiều khi trưởng, chung quy cố sự  trọng tâm thực ra là tại cương tỉnh bên kia sa mạc bên trong tinh tuyệt cổ thành.


120 phút  thời gian bên trong, Thư Kỳ đóng vai  mĩ tịch Hoa nhân Shirley Dương đến trung gian bộ phận mới lộ diện, cổ thành sa mạc, đáy giếng đại mộ hiển lộ bút tích thật, cùng lúc đó ngoại quốc trộm mộ tặc  tung tích cũng dần dần xuất hiện.


 Thần bí  từ sơn, kịch độc vô cùng  hỏa xà, đủ loại đau khổ sau bọn họ mới đến  Tinh Tuyệt nữ vương  lăng mộ bên này.


 Đại phiến sở dĩ là đại phiến, các cảnh tượng thoạt nhìn đều sẽ không quá nhỏ nhen, này mấy sa mạc  cảnh tượng tất cả đều là thực chụp, mà Tinh Tuyệt thần điện cũng là 1:1 đẳng tỉ lệ tạo ra , chỉ là dùng cg kỹ thuật tiến hành một ít chữa trị, bố cảnh này mấy thoạt nhìn đều phi thường tinh xảo !


 Tối như mực  huyệt động bên trong, kia vài kim ngân tài bảo chồng chất cùng một chỗ thập phần dễ khiến người khác chú ý, mà bên cạnh kia liếc mắt nhìn không đến để  động quật chính là trong truyền thuyết  quỷ động.


 Côn Luân Thần Mộc, thi hương ma dụ, Tinh Tuyệt nữ vương một đám tiểu thuyết bên trong  kinh điển hình tượng xuất hiện ở trên màn ảnh lớn mặt, hiện trường người xem đều ngừng thở, vì này chi tiểu đội lau mồ hôi.


 Ảo giác, hết thảy đều là ảo giác !


 Đối với không nhìn qua tiểu thuyết  người xem đến nói, này cố sự một khâu tóm chặt một khâu, kịch tình nhìn xem là hoa mắt liễu **, kích thích vạn phần.


 Điện ảnh cuối cùng một màn ảnh chính là Hồ Bát Nhất cởi quần áo đối với gương vừa thấy, phát hiện  chính mình phía sau thế nhưng cũng có một cùng Shirley Dương giống nhau như đúc  bị nguyền rủa  dấu hiệu !


 Đây chính là đang vì tục tập làm trải đệm, tại đệ nhị quyển tiểu thuyết bên trong liền nói đến bọn họ cần tìm đến Mộc Trần châu mới có thể giải trừ nguyền rủa, chẳng qua hiện tại Trương Sở đã tại viết đệ tam quyển , Mạc Kim giáo úy nhóm còn tại tìm kiếm  khả năng giấu ở Hiến vương mộ bên trong  Mộc Trần châu.


 Hai giờ  thời gian nhoáng lên một cái mà qua, đương cuối phim khúc vang lên đến thời điểm, cơ hồ không có một người xem nguyện ý đứng dậy rời đi.


 Còn không có xem đủ, xa xa không đủ ! 