 Cùng này nói đây là [ The Da Vinci Code ]  sách mới tuyên bố hội, chi bằng nói đây là chiêu thương đại hội.


 Bên này Trương Sở chỉ là đi ra đương vật biểu tượng lộ  mặt mà thôi, càng nhiều  phía sau màn công tác còn lại là do Hàn Lâm văn hóa truyền thông đang tiến hành thương nghiệp hóa vận tác.


 Mặc kệ là quanh thân sản phẩm  trao quyền cùng tiêu thụ, vẫn là tiểu thuyết bản quyền vận tác đều bị an bài ở lần này  tuyên bố hội sau.


 Thực ra này sách mới tuyên bố hội cũng chính là cấp kia vài tiến đến tiến hành thương nghiệp hiệp đạm  công ty một bước đầu ấn tượng: Này quyển sách sẽ phi thường hỏa bạo !


 Chỉ có cho hợp tác đồng bọn tin tưởng sau, bọn họ mới sẽ càng thêm coi trọng này bộ tiểu thuyết  bản quyền cùng với tương quan sản phẩm.


 Tuyên bố sẽ liên tục  thời gian rất ngắn, nhưng phóng viên cùng các độc giả lại thật lâu không muốn ly trường, bọn họ có thưởng thức trên tay  mật mã đồng, muốn phá giải ra mật mã; Có thì là dùng di động hoặc là máy ảnh không ngừng đem tuyên bố hội cảnh tượng quay chụp ghi xuống.


“Ta vừa dùng Google tìm tòi  một chút, phát hiện quả thực không có mật mã đồng nha, hoàn toàn tìm không thấy bất cứ manh mối. Da Vinci  bản thảo thiết kế bên trong thực sự có này ngoạn ý sao?”


“Trương Sở hẳn là đem chương tiết danh viết lên , mà không phải đơn giản  con số.”


“Mặc kệ nói như thế nào, này mật mã đồng rất thú vị, ta được cầm lại đi hảo hảo trân quý !”


“Gặp quỷ, tuyên bố hội liền như vậy kết thúc? Còn tưởng rằng hội đàm đàm tiểu thuyết  tương quan nội dung, tối thiểu giúp chúng ta cởi bỏ tiểu thuyết bên trong  câu đố nha !”


“Adam, giúp ta cùng này Kim Tự Tháp chụp ảnh đi, nhớ rõ chụp hảo xem chút.”


 Các độc giả lẫn nhau thổ tào , bọn họ tổng cảm giác có chút còn chưa thỏa mãn !


 Tôn Quốc Minh cũng là tương đối sáng sủa đại phương  nhân, hắn nhìn thấy bên cạnh ghế truyền thông thượng  kia vài tóc đen da vàng  người Trung Quốc sau liền chủ động đi qua, tìm đến một mặt mũi hiền lành  trung niên nhân nói:“Đại thúc, có thể mượn ngươi trên tay này bản [ The Da Vinci Code ] xem xem sao? Ta chỉ xem thứ mười chương mặt sau  cái kia nội dung, xem xem quán trưởng lưu lại  di ngôn đến cùng là cái gì nội dung.”


 Vị này đến từ Tân Hoa xã  phóng viên cũng không có nói cái gì, chủ động đem thư đem ra nói:“Ta vừa xem xong kia một chương, này câu đố phi thường có ý tứ.”


“Cám ơn đại thúc !”


 Tôn Quốc Minh, Bàng Nguyên, Tống Tường Văn ba người chen cùng một chỗ lật xem  này quyển sách, mà này danh phóng viên còn lại là lui về phía sau  hai bước, sau đó cầm lấy máy ảnh quay chụp lên bọn họ xem sách bộ dáng.


 Đưa lên cửa  tin tức vật liệu không chụp bạch không chụp, này có thể so bày chụp muốn chân thực hơn nhiều.


 Tuy rằng đọc điều kiện có chút ác liệt, nhưng Tôn Quốc Minh bọn họ đối tiểu thuyết nội dung hảo kỳ đủ để khắc phục này mấy cửa ải khó khăn !


 Tại kế tiếp tình tiết bên trong, mật mã phá dịch xử  Sophie - Neveu xuất hiện , nàng lặng yên nhắc nhở Dương Hiên đã thân ở tại nguy hiểm bên trong, hơn nữa cấp ra trong đó  đáp án.


 Quán trưởng  di ngôn trung kia xuyến nhìn như không hề có quy luật  con số bị Sophie một lần nữa sắp hàng sau biến thành  1-1-2-3-5-8-13-21, này rõ ràng biến thành  toán học sử thượng trứ danh nhất  một vài liệt !


“Đúng vậy, ta như thế nào không nghĩ tới đâu ! này chẳng phải chính là Fibonacci dãy số sao?”


 Điều chỉnh trình tự sau, này số nguyên dãy số từng cái sổ đều tương đương phía trước  hai vài chi cùng.


 Không đợi bọn họ tiếp tục đọc đi xuống, này Dương Hiên giáo thụ cũng đã bị Pháp quốc cảnh sát cấp hoài nghi , mà ở mặt ngoài là mật mã phá dịch xử cảnh viên  Sophie lại đem Dương Hiên trên người  toàn cầu định vị hệ thống cấp lấy xuống, hơn nữa cho mặt khác một đạo manh mối.


 Nguyên lai quán trưởng  di ngôn trừ vừa nhìn thấy  nội dung ngoài, còn có mặt khác một điều, chẳng qua bị cảnh sát cấp lau !


[P.S: Tìm đến Dương Hiên ]


 Chính mình  danh tự xuất hiện ở phạm tội hiện trường, Dương Hiên căn bản không biết quán trưởng vì cái gì muốn tại sinh mệnh  chỗ cuối viết ra như vậy  câu nói.


 Này ba người trong đầu cơ hồ đồng thời toát ra một ý tưởng đến, này đột nhiên xuất hiện  mĩ nữ nên sẽ không là gián điệp đi?


 Kế tiếp Sophie càng là ngoài dự đoán mọi người  công bố  tin tức, nguyên lai nàng dĩ nhiên là quán trưởng  tôn nữ !


 Cái kia P.S cũng không phải là phụ ngôn  ý tứ, mà là đại biểu  Princess-Sophie Sophie công chúa, đó là quán trưởng từ tiểu đối với nàng  xưng hô.


“Các tiểu tử, ngượng ngùng , ta hiện tại phải đi Trung Quốc triển khu bên kia làm phỏng vấn, này quyển sách ta được mang về.”


 Tôn Quốc Minh có chút còn chưa thỏa mãn, hắn nhìn nhìn đồng hồ, lúc này công phu cư nhiên đều đã nửa giờ trôi qua  !


 Nhưng là hắn vẫn là không có nhìn thấy này di ngôn bị giải đáp đi ra, ngược lại bắt đầu lo lắng Dương Hiên cùng Sophie hai người hay không sẽ bị Pháp quốc cảnh sát cấp bắt lấy.


 Tiến độ thoạt nhìn cũng không mau, nhưng lại thập phần bắt nhân tâm, luyến tiếc xê dời đi.


“Cám ơn đại thúc, này quyển sách rất hảo xem, không cẩn thận liền nhìn lâu như vậy !” Tống Tường Văn rất khách khí  nói lời cảm tạ , bọn họ đều rất tưởng đem này quyển sách cấp lưu lại, cũng biết không hiện thực.


“Chính là a, vừa chúng ta mấy cái đều thiếu chút nữa xem mê mẩn .” Này phóng viên cũng là  tâm đại , hắn biết loại này muốn nhìn thư  cảm giác có bao nhiêu khó chịu, vì thế bổ sung nói:“Bằng không này quyển sách các ngươi trước cầm đi một bên đọc, đợi một lát ta đi phỏng vấn xong lại đến tìm các ngươi lấy.”


 Tôn Quốc Minh không nghĩ tới vị này đại thúc thế nhưng như thế tin tưởng chính mình ba người  nhân phẩm, vạn nhất chính mình đám người cầm viết thành chạy, muốn tại Đức tìm trở về cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình.


 Nhưng cự tuyệt mà nói tại trong yết hầu như thế nào cũng nói không nên lời đi, hắn lấy di động ra nói:“Đại thúc ngươi thêm ta Wechat đi, đến thời điểm ngươi bận rộn xong  liền cho chúng ta nói. Chúng ta cho ngươi lấy qua !”


 Tại dị quốc tha hương, thân là đồng bào vẫn là lẫn nhau tin tưởng , hơn nữa yêu thư  nhân bản tính cũng sẽ không quá kém.


 Có thể nhiều xem một lát thư, Tôn Quốc Minh ba người trực tiếp liền ngồi tại trên bậc thang, tập trung tinh thần  tiếp tục đọc , bám chặt mỗi phút mỗi giây !


......


 Đương sách mới tuyên bố hội chấm dứt sau, độc giả cùng truyền thông phóng viên đều lục tục đi ra, mà trước đây không thể tiến vào tuyên bố hội hiện trường  khán giả lúc này mới bị công tác nhân viên lục tục dẫn dắt vào sân.


 Bọn họ trung gian có xem qua  [ The Da Vinci Code ] bản đọc thử , cũng có chỉ biết là tên sách .


 Hiện tại triển quán mở ra tham quan sau, bọn họ mới đặt chân trong đó, sau đó liền rõ ràng minh bạch vì sao phía trước những người đó như thế kích động !


 Đương tiểu thuyết bên trong  cảnh tượng tại trước mắt xuất hiện, này hư ảo cùng chân thật phảng phất hòa hợp một thể, các độc giả tại sơn trại bản Louvre cung tiền hưng phấn chụp ảnh.


 Rất nhiều Âu Châu người đều đi qua Paris chân chính  Louvre cung, nhưng kia thời điểm tuyệt không có hiện tại như vậy vui vẻ, biết rõ là giả  cũng tưởng lại gần chụp ảnh chung, bởi vì này tâm cảnh đã rõ ràng bất đồng.


 Trong lúc nhất thời,ins mặt trên về này tòa thủy tinh Kim Tự Tháp  ảnh chụp giống như măng mọc sau mưa như vậy xông ra, Paris  netizen cảm giác chính mình khẳng định là thấy được giả  Kim Tự Tháp !


 Trương Sở trong lòng có dự cảm, có lẽ chính mình hẳn là đi theo Louvre cung muốn vé vào cửa phân thành mới đúng, này bộ tiểu thuyết chính thức phát hành sau, không biết có bao nhiêu nhân muốn đi này tòa viện bảo tàng xem  rốt cuộc.


 Lúc này hắn đang ngồi ở tuyên bố hội triển quán bên cạnh  đại hình trong phòng hội nghị, bên trong có đến từ các quốc gia bất đồng  xuất bản công ty cùng với đại lý thương.


 Bọn họ đêm qua cũng đã lục tục thu đến  [ The Da Vinci Code ]  tiếng Anh bản bài viết, dùng một đêm  công phu đến tiến hành đánh giá có chút sốt ruột, nhưng như vậy cũng có thể tránh cho sách báo nội dung tiết lộ.


 Frankfort triển lãm sách làm toàn cầu quy mô lớn nhất, tham dự quốc gia nhiều nhất  triển lãm sách, mỗi năm đều biết vô cùng  xuất bản công ty ở trong này chạm trán, hiện tại bọn họ sẽ vì  cùng bộ tiểu thuyết mà đến !


 Hôm nay chỉ có tiếng Anh bản, Pháp văn bản cùng trung văn bản, còn lại ngôn ngữ phiên bản đều vẫn là trống rỗng, đối với Hàn Lâm văn hóa truyền thông mà nói, bọn họ khẳng định là tưởng tận khả năng  mở rộng sách báo ảnh hưởng phạm vi, mở rộng Trương Sở  lực ảnh hưởng.


 Văn hóa ngăn cách tại [ The Da Vinci Code ] bên trong đích xác cũng có, nhưng dứt bỏ này nhân tố nó như trước là một bộ cực kỳ ưu tú, nại đọc  tác phẩm.


 Trương Sở  tầm mắt dừng ở cách đó không xa cái kia hạc trong bầy gà  tráng hán trên người, tối hôm qua đến chặn cửa  Nicolas hôm nay quả thực cùng Springer xuất bản công ty  còn lại nhân đồng thời tham dự  hoạt động, không biết cấp ra  điều kiện có thể hay không đạt tới mong muốn.


 Đức là chủ nhà, cho nên muốn đến mua bản quyền  xuất bản công ty phi thường nhiều, lớn nhỏ  xuất bản công ty đều phái ra đại biểu đến.


 Nhưng là Hàn Lâm văn hóa không riêng gì xem cấp ra  nhuận bút tỉ lệ, còn phải nhìn ra bản công ty bản thân  năng lực !


 Liền tính một nhà tiểu xuất bản công ty cấp ra 20%  nhuận bút tỉ lệ, nhưng suy xét đến nó trải hàng, tuyên truyền, hồi khoản  năng lực, như vậy  công ty cũng sẽ không bị lựa chọn.


 Trừ Đức ngoài, Italia, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha đẳng quốc gia  xuất bản công ty cũng đều có lộ diện, này bản [ The Da Vinci Code ] đã chặt chẽ hấp dẫn trụ tầm mắt !


 Xuất bản công ty càng nhiều, kia vài phụ trách quanh thân tiêu thụ  đại lý công ty càng là cao hứng, này đều là thương cơ !


 Trừ này đã sáng tỏ  mật mã đồng ngoài,[ The Da Vinci Code ] còn có lục giác tinh mặt dây chuyền, vòng tay, thú vị Board Game, kỷ niệm ngân tệ, kim chúc họa tác thẻ đánh dấu sách đợi đã (vân vân).


 Này mấy đều là đã thiết kế hảo, hơn nữa cùng quốc nội  sinh sản xí nghiệp hạ đơn đặt hàng , này mấy đại lý công ty chỉ cần phụ trách tiêu thụ là được !


 Trung Quốc chế tạo càng thêm yên tâm, càng thêm tiện nghi, đồng dạng cũng có thể gia tăng điểm ngoại hối thu nhập.


 Dựa theo Diệp Thục Mai  ý tưởng, bọn họ còn tính toán cùng đường quả xí nghiệp hợp tác đẩy ra một loạt đường quả, tỷ như chocolate, kẹo cứng linh tinh gì đó.


 Vừa lúc Hàn Lâm văn hóa công ty có chút nhàn, Trương Sở cũng liền tùy ý bọn họ ép buộc, mặc kệ thế nào đều sẽ không lỗ vốn.


 Quanh thân thương phẩm  giá trị càng lúc càng lớn, Hàn Lâm văn hóa truyền thông từ [ Ngộ Không truyện ] trên người được đến  quanh thân tiêu thụ ngạch đã vượt qua  500 vạn, này vẫn là bởi vì không có tìm kiếm đại lý thương, toàn bộ đều là chính mình tại trên trang chính thức tiêu thụ  kết quả !


[ quỷ thổi đèn ] bởi vì cùng Ức Đạt ảnh nghiệp ký kết  hiệp nghị  duyên cớ, cho nên tại đẩy ra quanh thân sản phẩm mặt trên Hàn Lâm văn hóa cũng không thể chính mình tùy tiện đem bán, đến thời điểm có Ức Đạt tập đoàn thống nhất tiêu thụ mà nói hội phô được càng rộng một ít.


 Thực ra này mấy sản phẩm  phí tổn cũng không quý, nhưng giá bán tuyệt không thấp, bỏ thêm  vỏ ngoài sau chính là đồng loại thương phẩm giá hảo vài lần, nhưng cố tình các fans vẫn là nguyện ý đi mua.


 Đây chính là văn hóa  thắng lợi !


 Trước mắt Trương Sở nhìn một lại một  xuất bản công ty bắt đầu tiến hành vòng đầu báo giá, suy nghĩ của hắn còn lại là bay đến  chân trời.


 Có [ The Da Vinci Code ] này đại sát khí tại, có lẽ hắn  danh vọng trị tại chỉ trong này lại có thể hướng lên trên lủi rất lớn một đoạn !


 Ít nhất tại tương lai vài năm bên trong đều không dùng lo lắng danh vọng  vấn đề, kia vài cải biên thành điện ảnh, phim truyền hình  tác phẩm sẽ cuồn cuộn không ngừng mang đến tân  phấn ti.


 Hiện tại danh vọng trị có có dư sau, keo kiệt  địa chủ ông chủ cuối cùng là muốn mất một ít . 