 [ Monalisa ] mỹ danh viễn dương, nó bị vắt ngang tại quốc gia phòng triển lãm Tây Bắc tường kia hai tấc Anh hậu  chống đạn thủy tinh khuông nội, da Vinci  nhuộm đẫm pháp khiến cho nó nhìn qua phiêu dật mà mông lung.


 Từ bị Louvre cung cất chứa tới nay,[ Monalisa ] đã hai lần bị trộm, gần nhất  một lần là tại 1911 năm, lúc trước thần bí biến mất sau toàn bộ Paris người đều trên ngã tư đường mặt khóc rống, bọn họ ở trên báo chí mặt phát biểu văn chương, hi vọng kẻ trộm đem họa còn về đến.


 Hai năm sau, tại Florence khách sạn  một gian phòng trung, có người tại một rương lữ hành  tường kép trung phát hiện  này bức họa.


 Này phó tác phẩm sở dĩ trở thành thế giới nghệ thuật danh phẩm, cũng không phải có được thần bí  mỉm cười, cũng không phải bởi vì phần đông nghệ thuật sử chuyên gia đối với nó làm ra  thần bí  thuyết minh, mà chỉ là bởi vì da Vinci đối với này bộ tác phẩm  yêu thích, công bố là hắn  tối đắc ý chi tác !


 Nữ tính sùng bái là da Vinci nghệ thuật sáng tác trung  trọng yếu nguyên tố, tại đơn giản phân tích hoàn này bức họa trên người  câu đố sau, Adam liền cùng nhân vật chính đám người cùng nhau phát hiện  chống đạn thủy tinh bên trên sáu qua loa tiếng Anh từ đơn.


 Lại xuất hiện  !


 Khẩn trương kích thích  truy đuổi chiến hết sức căng thẳng, rõ ràng là tri thức huyền nghi tiểu thuyết, nhưng tại Trương Sở tỉ mỉ biên chế đi ra tình tiết hạ, độc giả căn bản không kịp thở.


 Adam  đại não giống như là máy tính  cpu như vậy, không ngừng gia tốc vận chuyển, các loại không thể tưởng tượng  mật mã, đại họa sĩ tác phẩm trung  ly kỳ cổ quái, từ thiên văn cho tới địa lý, tôn giáo, Huyền học, lịch sử chuyện cũ hạ bút thành văn, thật thật giả giả không thể tưởng tượng !


 Hắn giống như là đang chơi một khoản phê đồ trò chơi như vậy, đem các thiểm hồi khiêu dược  đoạn ngắn chắp nối lên, không chỉ dồi dào  cố sự  mấu chốt bộ phận, còn giúp chính mình làm rõ  tình tiết tuyến thường xuyên chuyển hoán mà tạo thành  hỗn loạn.


“Rất có ý tứ a, này văn tự trò chơi cư nhiên liên lụy đến  tôn giáo bên trên.”


 Lúc này  Adam đắm chìm tại tiểu thuyết thế giới trung đã quên  chính mình vẫn là Thiên Chúa giáo đồ, nhìn xem mùi ngon.


 Mà khi tiểu thuyết bên trong bắt đầu giảng tố [ bữa tối cuối cùng ] này bức họa  thời điểm, hắn cả người liền sửng sốt lên !


 Này phó từ trước tới nay vĩ đại nhất  bích họa một trong, Jesus cùng mười hai môn đồ cơm tối, nhưng là tại Christ bên tay phải  người kia lại một đầu tú lệ hồng phát, hai tay yên tĩnh giao điệp, bộ ngực thậm chí còn hơi hơi gồ lên, như vậy xinh đẹp  môn đồ thật là nam nhân sao?


 Thậm chí này hai người  quần áo hỗ vi kính tượng, rất có hiện đại tình lữ trang  đặc điểm !


 Adam nhìn thấy nơi này sau, cả người trực tiếp tựa lưng vào ghế ngồi, thì thào lẩm bẩm:“Không có khả năng đi, kia rõ ràng chính là nam .”


 Bữa tối cuối cùng này bức họa cơ hồ đều có thể nhìn thấy, Adam luôn luôn đều chưa hoài nghi qua cùng loại sự tình.


 Hiện tại bị [ The Da Vinci Code ] này bộ tiểu thuyết cấp chỉ ra sau, hắn trong đầu  nghi hoặc một chút toát ra đến.


“Khẳng định là giả , nhất định là tác giả tại nói bậy !”


 Hắn cầm ra di động Google tìm tòi  bữa tối cuối cùng này bức hình, sau đó đem tiến hành phóng đại, kết quả chuyện đó thực ra ngoài ý liệu.


 Trên hình ảnh  chi tiết liền cùng tiểu thuyết bên trong miêu tả  không có chênh lệch !


 Adam đầu có điểm mộng, rõ ràng là rất quen thuộc  một bức họa, nhưng là xem qua  tiểu thuyết sau lại cảm giác nó càng ngày càng xa lạ.


 Hắn có chút không tin tà, có chút hoài nghi này hình ảnh là bị xuất bản công ty cố ý ps sau đó truyền đến trên mạng , vì thế hướng bên trái hoạt động màn hình xem tiếp theo trương hình ảnh, kết quả mỗi một trương hình ảnh đều không sai biệt lắm !


“Được rồi, liền tính ngồi ở Christ bên cạnh là vị nữ sĩ, kia thì thế nào. Hiện tại nữ quyền quật khởi, chú ý nam nữ bình đẳng.” Adam yên lặng an ủi chính mình.


 Mà khi hắn đem ánh mắt hướng tới tiểu thuyết sau văn xem qua  thời điểm, toàn bộ đầu đều sắp nổ !


 Bích họa bên trên có  nữ nhân miễn cưỡng có thể khó giải quyết, nhưng này vì sao là Magdalene?


 Nàng không phải kỹ nữ sao? Làm sao có khả năng cùng Christ còn kết hôn, sinh hài tử?


 Nhưng nếu khi đó Magdalene mà nói, như vậy John đi nơi nào ?


 Chỉnh bộ tiểu thuyết  hạch tâm đã trồi lên mặt nước, Jesus hay không kết qua hôn, Chén Thánh  truyền thuyết, bí mật đoàn thể Tu viện Sion lịch sử đợi đã (vân vân).


 Bên trong này có rất nhiều này nọ cùng [ tân ước ] xung đột .


 Jesus Christ là nhân, cũng không phải thần, lại còn là đã kết hôn hơn nữa lưu lại huyết mạch !


 Bởi Jesus lưu có nữ nhi, hơn nữa tại trước khi chết lưu lại lời, do chính mình thê tử Magdalene  Maria kế thừa. Bởi vậy, vô luận như thế nào, Jesus chết sau  người thừa kế đều hẳn là  nữ nhân.


[ The Da Vinci Code ] bên trong càng tỏ vẻ, Rome Thiên Chúa giáo sẽ vì tăng mạnh tự thân  địa vị, từng chế tạo qua giết chết 5 vạn nhiều nữ tính diệt khẩu  thảm án.


 Càng ngày càng nhiều  nội tình bị vạch trần, trong truyền thuyết  Thần Khí -- chứa thánh huyết  Chén Thánh thế nhưng không phải chân chính  ly, mà là truyền thừa  Christ huyết mạch  Magdalene thi thể......


 Adam theo bản năng đem này quyển sách cấp ném tới  trên mặt đất, hắn cả người thấp thỏm lo âu đi đến trước cửa sổ từng ngụm từng ngụm thở !


 Xem một quyển sách thế nhưng có thể nhìn ra mồ hôi lạnh đến, toàn thiên tiểu thuyết rõ ràng người bị hại cũng không nhiều, hơn nữa cũng không tao ngộ rất nguy hiểm sự tình, nhưng xây dựng đi ra  nội tâm sợ hãi cảm lại vẫn bao phủ tại Adam trên người.


 Này đối với tín giáo giả mà nói giống như là đạn hạt nhân như vậy, rõ ràng trong lòng rất kháng cự tiểu thuyết bên trong  các loại giải đọc, nhưng cố tình có điểm tin tưởng.


 Bích họa, Chén Thánh thậm chí còn có các loại ký hiệu đều có thể giải thích thông sướng, này mấy phỏng đoán tại trên trình độ rất lớn mặt đều có thể tự bào chữa !


 Vẫn đau khổ truy tìm Chén Thánh dĩ nhiên là một bộ thi thể......


 Adam nhìn nhìn trên thảm  tản ra  sách báo, đột nhiên cũng không dám tiến lên đi đem nó nhặt lên đến, bên trong viết là Ác Ma ngôn luận, bên trong viết là này nọ rất để người kinh khủng .


 Trước đây uống  kia ly cà phê cùng với tiểu thuyết  kích thích khiến hắn căn bản không có nửa điểm buồn ngủ, nhưng sợ hãi khiến hắn tạm thời không tưởng đi đem trên mặt đất  sách báo nhặt lên đến.


 Nửa đêm  internet như trước thập phần náo nhiệt, Adam hít sâu  một hơi, hắn tại di động trên twitter viết nói:“Hôm nay ta nhìn thấy  một quyển ma quỷ viết  tiểu thuyết, cả người  tín ngưỡng phảng phất đều bị dao động, thật sự rất đáng sợ !”


 Chú ý hắn  trên cơ bản đều là bằng hữu cùng thân nhân, nguyên bản Adam cho rằng muộn như vậy không có người ở tuyến, nhưng lại thu đến  vài điều hồi phục cùng với like thích.


“Ta biết loại này cảm thụ, ngươi khẳng định cũng là nhìn [ The Da Vinci Code ] đi?”


“Đồng dạng mất ngủ, kia quyển sách thật sự có chút đáng sợ, ta trong đầu tưởng  tất cả đều là nó.”


“Thực sự có như vậy dễ nhìn sao? Vì cái gì sẽ cảm giác đáng sợ đâu?”


“Làm một rộng khắp tín ngưỡng giả, ta cảm giác sách báo rất phấn khích !”


“Rốt cuộc cái gì tiểu thuyết, vì sao không nói thẳng đi ra?”


 Adam ngồi ở trên ghế, hắn ánh mắt nhìn thảm ngẩn người, không nghĩ tới các bằng hữu thế nhưng cũng có như vậy  thể nghiệm, mà hắn  các huynh đệ tỷ muội đồng dạng thấy được này bộ tác phẩm.


 Nếu Magdalene  thi thể là Chén Thánh, như vậy tìm kiếm Chén Thánh chính là tìm kiếm Magdalene, tìm đến nó về sau có ích lợi gì?


 Vị này đã chết đi hai ngàn năm  nhân đến cùng có cái gì uy hiếp lực, có thể khiến Thiên Chúa giáo sẽ liều mạng phá hư?


 Vấn đề lại lần nữa hiện ra đến, Adam cảm giác chính mình phảng phất thu đến  ma quỷ  dụ hoặc, biết rõ có nguy hiểm, lại nhịn không được tiến lên đi đem trên thảm  sách báo nhặt lên đến.


 Hắn tại ngực vẽ  Thập tự, nhẹ giọng kêu gọi Jesus Christ  danh tự, hi vọng có thể cho chính mình gia tăng lực lượng tinh thần ! 