 Phía trước kia hết thảy đều chỉ là khai vị đồ ăn mà thôi, Trương Sở đã từ trước mắt này phê người xem trên người thu gặt  hết đợt này đến đợt khác  danh vọng trị.


 Trước mắt này tự giới thiệu chính là hắn phóng  đại chiêu, có lẽ truyền đến internet sau, mọi người đều biết có  vì chính mình đại ngôn thể, mà không biết đây là tại cái gì trường hợp nói ra .


 Này tất đem tại toàn internet phạm vi bên trong truyền lưu, chỉ cần tiết mục tổ không đem chính mình này đoạn cắt đi, thứ sáu thuận lợi truyền bá ra mà nói, danh vọng trị tuyệt đối so với chính mình rải rác vô số độc canh gà muốn tới hơn nhiều !


“Nếu đứng ở khiêu chiến vị mặt trên, kia mặt khác mười vị Trạng Nguyên chính là đối thủ của ngươi, ngươi lần này có mục tiêu gì không?”


 Trương Sở chăm chú tự hỏi  một chút, tự tin nói:“Mục tiêu của ta đương nhiên là hi vọng có thể một đứng đến cùng, trở thành bản kỳ  chiến thần. Không tưởng làm tướng quân binh lính không phải hảo đầu bếp.”


 Diệu ngữ liên châu lại dẫn tới khán giả nhếch miệng cười to, này nơi nào là thi đại học Trạng Nguyên, nên đi làm thêm đương danh hài !


 May mắn Lý Hảo sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn trả lời nói:“Thỉnh từ mười vị đối thủ trung tuyển ra một vị tham dự quyết đấu !”


 Trương Sở chăm chú đánh giá  một chút chính mình các đối thủ, này mấy đối thủ có nam có nữ, có mang kính mắt  cũng có hoá trang mỹ mạo , từ trên bề ngoài mặt thật đúng là nhìn không ra đối thủ  cường nhược đến.


 Nếu là chuẩn bị một đứng đến cùng, kia Trương Sở dứt khoát tuyển 1 hào, từ thứ nhất chậm rãi hướng phía sau khiêu chiến, đem bọn họ nhất nhất PK đi xuống.


“Vì cái gì sẽ lựa chọn 1 hào đâu? Là vì Chu Bích Dao đồng học thoạt nhìn yếu nhược sao?” Hiểu Đào lặng lẽ cấp Trương Sở đặt bẫy, nói đến cùng đây là một tổng nghệ tiết mục, cần nhất định  bạo điểm.


 Bất quá Trương Sở  trả lời triệt để làm cho bọn họ sửng sốt ,“Không đúng không đúng, mọi người đến tình trạng này cũng không có ai mạnh ai yếu  phân biệt. Ta thật sự khó có thể lựa chọn, liền chuẩn bị từ 1 hào bắt đầu khiêu chiến, dựa theo trình tự xem xem chính mình có thể hay không thủ đánh thành công.”


 Bị điểm đến danh  Chu Bích Dao trong lòng bàn tay đã bắt đầu ra mồ hôi , nàng là Quỳnh Châu tỉnh  văn khoa Trạng Nguyên, nguyên bản tính cách liền tương đối nội liễm, hiện tại thứ nhất liền bị Trương Sở tuyển làm người khiêu chiến, càng thêm khẩn trương .


 Đứng ở vũ đài  trung ương, Trương Sở chỉ có thể ở trong nội tâm đối với này vị nữ học bá nói tiếng xin lỗi, chiến thần này xưng hô là nhất định phải lấy xuống , làm thứ nhất pháo hôi hẳn là có thể có không sai  chú ý.


 Đương nhiên, này dù sao cũng là đáp đề tiết mục, cũng không thể vẫn đều ma ma tức tức , hai người  PK chiến hết sức căng thẳng.


“Quang hợp trung có thể hấp thu quang trung  năng lượng, đem carbon diocid chuyển biến thành dưỡng khí  một loại sắc tố gọi cái gì?”


 Đệ nhất đề hiển nhiên là câu cho điểm, chẳng sợ làm văn khoa sinh  Chu Bích Dao cũng có thể thuận lợi trả lời đi lên.


 Dài đến 20 giây  đáp lại thời gian trung, Trương Sở không cần nghĩ ngợi  hồi đáp:“Diệp lục tố.”


[ một đứng đến cùng ]  đáp đề hình thức tương đối sạch sẽ lưu loát, không giống [ vui vẻ từ điển ] bên trong vương tiểu nha cái loại này lặp lại hỏi thăm xác định sao, thật không thay đổi  sao, thật xác định sao.


 Hai vị tuyển thủ thay phiên đáp lại, ai đáp sai ai liền ra cục, quy tắc liền đơn giản như vậy.


 Đương Trương Sở trả lời chính xác sau, áp lực liền đến đối diện  Chu Bích Dao trên người, vị này nữ học bá khẽ cắn môi, nếu là tiếp theo đề cũng là sinh vật làm thế nào?


 Ở mặt ngoài văn khoa sinh tại cao nhị  thời điểm cũng là muốn học sinh vật , chẳng qua khi đó một tuần một tiết khóa mà thôi, còn thường xuyên bị còn lại lão sư chiếm dụng.


 Chu Bích Dao thấy màn ảnh lớn bên trên đề mục  thời điểm, chính mình cơ hồ muốn khóc lên , này thật không là tiết mục tổ gạt người sao?


“Từ mặt bằng góc độ xem giống một chỉ giày rơm để đan tế bào sinh vật là?”


 Nếu là lý khoa sinh, có lẽ sẽ rất nhanh cấp ra đáp án, nhưng Chu Bích Dao không phải a !


 Đối mặt vấn đề này, nàng chỉ có thể dựa vào sơ trung  tri thức cùng ký ức trả lời, khi thời gian đã qua đi hơn mười giây  thời điểm, Chu Bích Dao mới nghi hoặc  cấp ra đáp án,“Trùng đế giày?”


 Hiện trường  khán giả sốt ruột chết, này nếu là thứ nhất vấn đề đều trả lời sai lầm, kia còn thu âm cái gì tiết mục a !


 Lý Hảo nghe được đáp án sau, lập tức nói:“Trả lời chính xác !”


 Hiện trường âm hiệu lập tức vui thích vang lên đến, sau đó lại biến thành cấp bách  nhịp trống.


 Kế tiếp  vấn đề đi vào quỹ đạo, vô luận là toán học đề vẫn là văn hóa loại  đề mục, tại Trương Sở bên này đều giải quyết dễ dàng, phí thời gian dài nhất  cũng bất quá 5 giây mà thôi.


 Song phương ngươi tới ta đi, vấn đề độ khó đang tại dần dần tăng lớn, thắng bại có lẽ liền muốn gặp rõ  !


“Một quyển sách cùng 100 trang, Tiểu Minh đệ nhất thiên nhìn 1/5, ngày hôm sau nhìn còn lại  1/4, ngày thứ ba xem xong, ngày thứ ba nhìn bao nhiêu trang?”


 Này đề mục nghiêm khắc trên ý nghĩa thoạt nhìn cũng không tính khó, đặc biệt là đối với này mấy thi đại học Trạng Nguyên mà nói.


 Nhưng khó liền khó tại thời gian hạn chế mặt trên, muốn tại 20 giây  thời gian bên trong xem xong đề mục, hơn nữa tâm tính cấp ra đáp án, này cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng.


 Hiện trường Trương Sở  phấn ti không khỏi vì bọn họ  thần tượng lau mồ hôi, nên sẽ không lôi chủ kiếp sống liền như vậy xong đi?


 Hiện trường đếm ngược thời gian  đồng hồ tí tách rung động, khán giả một đám đều ngừng thở, sợ quấy nhiễu  Trương Sở  tư duy.


“Còn có mười giây .”


 Có tiểu hài tử đột nhiên mở miệng nói,“Trương Sở ca ca cố gắng !”


 Chu Bích Dao ở trong lòng cầu nguyện , ngàn vạn trả lời không được, ngàn vạn trả lời không được......


 Thực ra này đạo đề  đáp án rất đơn giản, không cần bị đề làm sở mê hoặc, Trương Sở chung quy nối tiếp qua chính mình toán học lão sư  tư duy, hiện tại hắn  toán học năng lực đột nhiên tăng mạnh, hôm nay vô dụng hệ thống liền trực tiếp chiếm được đáp án.


“60 trang.”


 Trương Sở trấn định tự nhiên  hồi đáp, mấy vấn đề này với hắn mà nói độ khó cũng không lớn, hệ thống  tác dụng căn bản là không phát huy đi ra !


“Chẳng lẽ chính mình bất tri bất giác trung trở thành  che giấu học bá?”


 Hắn lần đầu tiên ý thức được  chính mình  trưởng thành, chẳng qua hiện tại là vì mặt hướng quảng đại người xem quần thể, không có ra trong sách giáo khoa kia vài có thể kéo ra phân kém vấn đề.


 Bất quá từ trên trình độ nào đó giảng, Trương Sở hiện tại khí lý từ văn sách lược đã thành công, hắn hiện tại gia nhập đến Yến đại trung văn hệ tiến hành học tập mà nói, sẽ không xuất hiện theo không kịp  cục diện !


 Nghe được Trương Sở  đáp án sau, Chu Bích Dao lập tức thất vọng lên, trên mặt nàng có chứa rõ ràng  uể oải.


“Dông tố qua đi, chúng ta đều cảm thấy không khí đặc biệt tươi mát, đây là bởi vì trong không khí nào chủng màu lam khí thể  hàm lượng gia tăng?”


 Chu Bích Dao kích động lên, nàng có thể làm đối phía trước  lý khoa đề mục, một nửa là dựa vào thường thức, một nửa là dựa vào ký ức.


 Nhưng hiện tại vấn đề này khiến nàng hết đường xoay xở, màu lam khí thể rốt cuộc là cái gì quỷ?


 Dưỡng khí sao? Amoniac sao? Vẫn là khí nén?


 Thời gian bay nhanh  trôi qua,20 giây chẳng qua là nháy mắt mà thôi !


 Này cũng không phải lựa chọn đề, không có tuyển hạng đến bài trừ sai lầm đáp án, cho nên độ khó càng lớn một ít.


“Rất đáng tiếc, Chu Bích Dao đồng học ngươi hôm nay  khiêu chiến chi lữ liền kết thúc, hi vọng ngươi hôm nay kế tiếp có thể hưởng thụ đến chúng ta  tiết mục.”


 Nữ chủ trì nhân Hiểu Đào nhìn vũ đài trung ương, đứng ở hai cự đại dấu chân mặt trên  Trương Sở liếc nhìn, hảo kỳ  dò hỏi:“Trương Sở đồng học, ngươi biết vấn đề  đáp án sao?”


“Hẳn là ozone mới đúng.”


“Trả lời chính xác !”


 Khán giả lập tức đối Trương Sở báo lấy nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, chúc mừng hắn thuận lợi thông qua cửa thứ nhất.


 Nhưng mà này chỉ là vạn dặm trường chinh bước đầu tiên mà thôi, kế tiếp còn có chín vị đối thủ ! 