 Không trách này mấy các độc giả sửng sốt, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng.


 Rõ ràng đây là phản hủ  quan trường văn, nhưng vì sao Trương Sở chính mình kia bộ xuất bản  rất lâu  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sẽ ở tiểu thuyết bên trong khách mời xuất trướng?


 Đây là muốn chói lọi  thôi thư sao?


“Vì thôi thư thật sự là không từ thủ đoạn, bỏ bỏ !”


“Nhìn xem hảo hảo , vì sao đột nhiên sẽ có thứ này đi ra?”


“Dứt khoát nói này đôi cẩu nam nữ ghé vào cùng nhau là thảo luận quỷ thổi đèn hoặc là The Da Vinci Code hảo, ít nhất này hai quyển sách ta còn xem qua.”


“Đến  khóa đại biểu tổng kết một chút,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] đến cùng giảng  cái gì, như thế nào cảm giác bức cách có điểm cao?”


“Đánh thẻ, xem xem sau văn bên trong đến tột cùng hay không sẽ có phục bút.”


“Chưa thấy qua như vậy trắng ra . Chẳng lẽ tiểu thuyết bên trong  thời gian tuyến chính là hiện tại?”


“Có điểm ý tứ a, nguyên lai Cao Dục Lương bí thư cũng là Trương Sở  độc giả. Đột nhiên có loại cùng đại nhân vật đọc một quyển sách  thỏa mãn cảm......”


 Ở phía sau văn không có xuất hiện dưới tình huống, Trương Sở vừa đổi mới không lâu  tiểu thuyết liền dẫn bạo bình luận sách khu !


 Phía trước liền tính là Trần Hải cố ý bị xe đụng thành thực vật nhân cũng không có như vậy cao  thảo luận lượng.


 Toàn bởi vì một quyển sách  duyên cớ.


 Thế nhưng khiến một quan to quý nhân đến xem chính mình  thư, thậm chí còn bị tinh thông này quyển sách  mĩ nữ xà cấp đánh hạ, ngẫm lại đều có chút khó có thể tin tưởng.


 Nguyên bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] tại quốc nội tuy có nhất định  thảo luận lượng, nhưng thực ra độc giả còn chưa đủ nhiều, chỉ là tại bộ phận thích lịch sử, Minh sử  đặc biệt trong đám người có lực hấp dẫn.


[ nhân dân  danh nghĩa ] là chủ đề tài đặc thù  tiểu chúng điện ảnh, mà [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đồng dạng cũng là một quyển chẳng phải nghiêm cẩn  lịch sử tiểu thuyết.


 Khi bọn nó lưỡng ghé vào cùng nhau  thời điểm, tựa hồ còn có chủng đặc biệt  phản ứng hoá học !


 Mà xem qua  [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  kia số rất ít độc giả lại có thể lý giải Trương Sở viết này kịch tình  nguyên nhân.


 Tục ngữ nói lấy sử vi giám có thể biết hưng thay, Cao Dục Lương thích [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đại khái liền ở chỗ này quyển sách tình hình đối với hiện tại xã hội cũng thông dụng.


 Vạn Lịch mười lăm năm, cũng chính là 1587 năm, có thể nói phát sinh rất nhiều tính quyết định sự tình, thế nhưng cũng có thể nói một năm này bình thản vô kì, thậm chí không có bất cứ chỗ có thể nói, nhưng nó vừa vặn là Trung Quốc phong kiến vương triều phát triển  một thập phần trọng yếu giai đoạn.


 Tại quá khứ về Minh sử  tự thuật trong, cơ hồ đều có thuế trọng dân cùng  thuyết pháp.


 Nhưng là tại Trương Sở này bản lịch sử tác phẩm trong, hắn cho rằng dân cùng  nguyên nhân căn bản không ở thuế má quá nặng, mà ở chỗ pháp luật  hủ bại cùng chính phủ  năng lực kém !


 Liền tính hiện tại xưng là là pháp chế xã hội, nhưng như cũ tại dùng đạo đức thay thế pháp chế.


 Bởi vì tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ] bên trong có đối quan liêu thể chế  quan sát cùng thấy rõ, một ít quan viên vì tìm kiếm ích lợi cùng an toàn cảm kết thành  tập đoàn, đến cộng đồng giành ích lợi.


 Đương tham ô hủ bại phong hành, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng  thời điểm, toàn bộ vương triều liền đi tới  phá vỡ  bên cạnh !


 Tại [ nhân dân  danh nghĩa ] tiểu thuyết bên trong, Vạn Lịch mười lăm năm lặp lại xuất hiện, có thể nói là một điều che giấu cực sâu, xỏ xuyên qua toàn cục  ám tuyến !


 Quan liêu tập đoàn đối với kinh tế phát triển  theo đuổi thôi động  Hán Đông tỉnh thậm chí toàn quốc  phát triển.


 Hán Đông tỉnh bị vài người nào đó thống trị  ba mươi năm, Vạn Lịch trong mười lăm năm như vậy  quan trường vấn đề chậm rãi trở nên không thể chịu đựng được.


 Không chỉ là Cao Dục Lương, Lý Đạt Khang, Trần Nham Thạch, Dịch Học Tập đám người trên người đều có thể hiện.


 Hắn  chiến tích cũng không tính đột xuất, thế nhưng lại dựa vào nghiền ngẫm thượng ý, thỏa hiệp cùng làm người xử thế  học vấn một đường cao thăng !


......


 Liễu Văn Dũng là Trương Sở  fan ruột, cơ hồ mỗi quyển sách đều tại truy.


 Chẳng sợ hắn đối lịch sử loại  tác phẩm cũng không cảm mạo, nhưng như cũ đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] này quyển sách cấp mua xuống đến hơn nữa xem xong !


 Chẳng qua [ The Da Vinci Code ] linh tinh  thư đều nhìn ít nhất ba lần.


 Nguyên bản lịch sử loại  bộ sách cần thả chậm tốc độ chăm chú đọc, nhưng hắn lại cưỡi ngựa xem hoa  nhìn một lần.


 Tuy rằng kia vài bình luận sách nhân cho rất không sai  đánh giá, cũng biết này quyển sách  tiếng Anh bản tại hải ngoại tựa hồ bị rất nhiều thư viện cấp cất chứa , khả xem không đi vào chính là xem không đi vào !


 Hôm nay Liễu Văn Dũng tại truy Trương Sở sách mới  thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện nội dung bên trong thế nhưng nhắc tới  lão thư  danh tự.


 Hắn cùng người khác  ý tưởng bất đồng, này hiển nhiên cũng không phải vì thuận miệng thôi thư, mà là có còn lại nguyên nhân.


 Nếu thật muốn thôi thư mà nói, phỏng chừng phát  vi. Bác hoặc là chụp  video hiệu quả sẽ càng hảo.


“Sự tình khẳng định sẽ không đơn giản như vậy !”


 Nếu Trương Sở còn không có đổi mới mặt sau  nội dung, kia Liễu Văn Dũng dứt khoát liền đem giá sách bên trong có chút tân  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sách thực thể lấy ra.


 Hắn bản năng  nhận ra này hai quyển sách ở giữa khẳng định có phi thường thâm  liên hệ !


 Chẳng qua một chốc  thời điểm tìm không ra đến.


 Lần thứ hai xem [ Vạn Lịch mười lăm năm ], một lần này không có thấp thỏm nôn nóng, nhìn xem càng thêm cẩn thận một ít.


 Mà liên hệ đến lúc trước truy  đổi mới, Liễu Văn Dũng trong lòng đột nhiên có  lớn mật  ý tưởng.


“Giống như [ nhân dân  danh nghĩa ] đại bộ phận trọng yếu nhân vật đều có thể tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ] bên trong tìm đến nguyên hình a?”


 Hắn bị chính mình này ý tưởng làm cho hoảng sợ.


 Nhưng đem nhân vật lấy ra đến sau, thật đúng là nhất nhất đối ứng !


 Vì thế, Liễu Văn Dũng liền khẩn cấp  đăng lục đến Trương Sở  trên trang chính thức đi theo diễn đàn netizen chia sẻ chính mình  cái nhìn, mà này liền như là mở ra tân thế giới đại môn  chìa khóa, khiến các độc giả bắt đầu tìm kiếm đến hai bộ tác phẩm  nội tại quan hệ !


 Lý Đạt Khang VS Trương Cư Chính, hai người đều là có gan cải cách, không sợ phiêu lưu, chuyên quyền độc đoán  nhân.


 Dịch Học Tập VS Hải Thụy, đại đại  thanh quan, đồng dạng bần cùng, thậm chí ngay cả đảm nhiệm  chức vị đều giống nhau !


 Triệu Lập Xuân VS Nghiêm Tung, mà hai người bọn họ  gạt người  nhi tử cũng có thể đối ứng lên.


 Đương nhiên, Cao Dục Lương cũng đối ứng Cao Củng, Kỳ Đồng Vĩ giống Thích Kế Quang cùng Ân Chính Mậu  tổng hợp thể.


 Quả nhiên là xem hiểu  [ Vạn Lịch mười lăm năm ], mới có thể chân chính xem hiểu [ nhân dân  danh nghĩa ] !


 Diễn đàn bên trong thảo luận Trương Sở sách mới  thiếp rất nhiều, nhất là tại lão thư loạn nhập sau.


 Không ít người đều cho rằng đây là tùy tay thôi thư, dù sao muốn viết một quyển có bức cách  thư, không bằng viết chính mình phía trước  kia bản.


 Nhưng tại nhìn qua Liễu Văn Dũng  suy luận sau, bọn họ mới kịp phản ứng, nguyên lai Trương Sở che giấu được sâu như vậy !


 Xem  quan trường tiểu thuyết đều phải phí cân não !


“Đây không phải quá độ giải đọc đi?”


“Nói rất hay có đạo lý, ta thế nhưng không biết nói gì đáp lại.”


“Nguyên lai là có thâm ý , xem xem sau văn nói như thế nào đi.”


“Có điểm ý tứ, ta cũng tưởng đi xem này quyển sách  !”


“Thực ra [ Vạn Lịch mười lăm năm ] chính là miêu tả cổ đại quan trường  thư a, bên trong quan viên  đạo đức, làm quan  kỹ thuật còn có quan trường triết học cũng không có quá hạn. Cao Dục Lương không có cái gì chiến tích liền có thể lên chức nhanh như vậy, mà Lý Đạt Khang có chiến tích lại so không được hắn, đại khái chính là tại làm người xử thế mặt trên không bằng đi.”


“Cho nên Trương Sở  ý tứ là, chúng ta nhìn này hai quyển sách liền có thể đi thể chế nội hỗn hỗn?”


“Mỗ xa xôi thành thị công vụ viên tỏ vẻ này hai quyển sách viết đến đều rất chân thật , bên trong kia vài làm quan chi đạo đều rất có học tập giá trị . Ta đoán Cao Dục Lương bí thư như vậy ba phải, khẳng định yêu nhất Thân Thời Hành đi !” 