 Gió rét thấu xương, vào đông  trận đầu tuyết cứ như vậy không hẹn mà đến.


 Dù là matcha loại này không yêu ở trong nhà  miêu cũng không dám lại ngồi thượng cửa sổ, làm một chỉ từng xem qua tuyết  miêu, nó đã không có đi năm lần đầu gặp tuyết thời điểm  hưng phấn.


 Ngược lại sẽ cảm giác tuyết tan sau sẽ đem nó mềm mại xinh đẹp  lông tóc cấp ướt nhẹp, làm bẩn, lúc này chỉ là im lặng  ghé vào Trương Sở  trên đùi, cùng hắn cùng nhau xem b trạm bên trong  khôi hài video.


 Triệt miêu là kiện hạnh phúc sự tình, chung quy tại Trương Sở này niên kỉ, rất nhiều người đều còn không có miêu !


 Trang bức thất bại tuyển tập, ngoại quốc khôi hài GIF tuyển tập, sung sướng khôi hài, phía trước tao thao tác đợi đã (vân vân) video phía dưới đều lưu lại hắn  tiền xu, tâm tình không tốt  thời điểm xem xem này mấy tuyệt đối có thể giết thời gian.


 Hiện tại đã là thứ năm buổi chiều, ôn tập được choáng váng đầu óc, cho nên nhu cầu cấp bách thả lỏng thả lỏng thần kinh.


“Ngoại quốc vì sao ít người, chính là bởi vì tìm chết  nhiều lắm !”


 Ban đêm  gian phòng bên trong, một người một mèo biểu tình thần đồng bộ.


 Đang lúc hắn xem nổi hứng nhi  thời điểm, Chu Khang cho hắn bắn một Wechat giọng nói trò chuyện  nhắc nhở, vì thế Trương Sở chỉ có thể lấy tay ấn  tạm dừng, sau đó chuyển được này trò chuyện.


“Chu thúc?”


“Bên này trình tự viên đã chuẩn bị tốt, chúng ta có thể bắt đầu rút ra thử đọc sẽ danh sách .”


 Trương Sở nhìn nhìn màn hình hiển thị góc phải bên dưới  thời gian sau mới phát hiện thế nhưng đã là 19:57 phân, thời gian qua được quá nhanh !


“Chúng ta đây tám điểm liền tại vi. Bác bên kia mở video livestream đi, các ngươi dùng Hàn Lâm văn hóa  quan phương tài khoản tiến hành livestream, hi vọng một lần này thiếu quất trúng mấy cái hoàng ngưu, nhiều quất trúng một ít chân chính  phấn ti.”


 Chu Khang ở trong di động bất đắc dĩ nói:“Loại chuyện này không phải chúng ta có thể khống chế , chung quy máy tính không thể chân chính trên ý nghĩa phân biệt ra kia vài tự hào sau lưng rốt cuộc đại biểu  người thế nào.”


 Đang tại Chu Khang nói chuyện  thời điểm, Trương Sở đột nhiên nhìn thấy matcha dùng bên trái chân trước nhẹ nhàng  vỗ một chút Spacebar, nguyên bản tạm dừng  video  nháy mắt tiếp tục truyền phát lên !


 Hắn mở to hai mắt nhìn, căn bản không có lưu ý Chu Khang nói những gì, trong lòng chỉ có một ý tưởng, matcha cư nhiên sẽ dùng máy tính ?


 Lúc này sẽ không là mèo mù gặp gỡ chuột chết, vẫn là nói matcha thực ra vẫn đều tại giả heo ăn lão hổ?


“Uy?” Chu Khang không nghe thấy Trương Sở  đáp lại, tự mình nói:“Chúng ta thực ra đã đem thời gian cùng địa điểm công bố , đây không phải biến tướng thông tri ngươi kia vài phấn ti sao? Cho nên ta tính toán đến một chiêu minh tu sạn đạo ám độ trần thương  thực hiện.”


 Trương Sở xoa xoa matcha  đầu, hắn này đối với di động nói:“Chu thúc ngươi vừa nói cái gì tới?”


 Chu Khang cũng không có phiền chán, lặp lại nói:“Chúng ta không phải đem thử đọc sẽ địa điểm từ tiệm sách sửa đến 101 bậc thang phòng học sao? Này nhưng không có đối bên ngoài công bố, của ngươi các độc giả, truyền thông các phóng viên e đến thời điểm sẽ thẳng phác Hàn Lâm hiên tiệm sách, do đó cho chúng ta bên này đánh  yểm hộ, thuận tiện còn có thể cấp tiệm sách tuyên truyền tuyên truyền. Chân chính bị quất trúng  phấn ti là có thể thông qua di động hoặc là email thông tri bọn họ chính xác  địa điểm, ngươi cảm giác đâu?”


“Ta cảm giác không thế nào đáng tin, loại này tiểu kỹ xảo sẽ thương hại đến kia vài tiêu phí thời gian tới được phấn ti.”


 Không phải chân chính fan, ai sẽ nguyện ý tại rét lạnh  thời tiết bên trong bỏ qua ngủ nướng  thời gian, chạy tới Yến kinh đại học trong sân trường cọ một chút thử đọc hội?


 Nói thật, này bộ phận độc giả mới là chân chính  đáng tin !


 Nếu bởi vì này dạng  hành động mà mất đi đáng tin  duy trì, e có chút mất nhiều hơn được.


 Chu Khang cười nói:“Nếu người đến thiếu liền tại tiệm sách bên kia cho bọn họ đọc, nếu người đến tương đối nhiều liền đem bọn họ dẫn đường đến bậc thang phòng học bên kia, làm hai tay tính toán.”


“Nếu là như thế này còn kém không nhiều, tổng không đến mức lừa bọn họ.”


“Vậy đi, trước hết treo, đẳng rút ra danh sách đi ra sau ngươi nhớ rõ tại vi. Bác mặt trên phát một chút, như vậy bọn họ mới sẽ coi trọng.”


“Không thành vấn đề.”


 Gác điện thoại sau, Trương Sở trực tiếp liền niết niết matcha  khuôn mặt, sau đó bưng lấy đầu của nó dò hỏi:“Ngươi đến cùng còn có thứ gì là ta không biết  đâu? Qua vài ngày ngươi muốn là đột nhiên mở miệng nói chuyện , kia nhớ rõ trước tiên cho ta làm hảo tâm lý kiến thiết, giúp ta mua một bình hiệu quả nhanh thuốc trợ tim đặt ở bên tay.”


“Miêu ~o[=∩ω∩=]m”


 Matcha làm  bán manh biểu tình, tựa hồ căn bản nghe không hiểu Trương Sở đang nói cái gì.


 Giả ngu sung lăng, ý đồ lừa dối quá quan !


......


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông  vi. Bác quan phương hào trải qua ngắn ngủi báo trước sau liền mở ra  dãy số rút ra  video livestream, bên trong nối tiếp là một vị xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.


 Vị tiểu tỷ tỷ này đối với màn ảnh có chút ngượng ngùng, nàng mở miệng giới thiệu nói:“Cảm tạ mọi người đối Trương Sở sách mới  yêu thích, báo danh thông đạo tại năm phút đồng hồ trước đã đóng kín, tổng cộng có 84.7 vạn độc giả báo danh, chúng ta suy xét đến đại gia  nhiệt tình, quyết định lại gia tăng 30  danh ngạch, nói cách khác tổng cộng rút ra 60 người đến tham gia thử đọc hội.”


“Không có bị quất trúng  bằng hữu cũng không muốn nản lòng, bởi vì [ Na Uy  sâm lâm ] sẽ tại tết âm lịch sau toàn quốc phạm vi bên trong tuyên bố, cũng thỉnh mọi người đợi một lát xem xét một chút di động, bị quất trúng  bằng hữu sẽ thu tới di động tin nhắn làm cuối cùng xác nhận. Nếu 4 giờ nội không có hồi phục tương quan tin nhắn mà nói, chúng ta sẽ tại rạng sáng một lần nữa rút ra, cho nên nhất định phải bảo đảm di động thẳng đường ác !”


 Đi theo  tiểu tỷ tỷ  rời đi, trình tự viên thao túng  rút thưởng hiện ra bắt đầu tùy cơ thoáng hiện con số.


 Quan khán weibo livestream  netizen cũng không tính rất nhiều, chỉ có hơn một vạn người, so sánh với hơn tám mươi vạn báo danh nhân số căn bản không đáng giá nhắc tới !


 Nhưng mà chính là dưới loại tình huống này, nói chuyện phiếm khu lại có vẻ phi thường náo nhiệt.


“A, xinh đẹp tiểu tỷ tỷ ~~ Hàn Lâm văn hóa truyền thông cư nhiên còn có dễ nhìn như vậy  tiểu tỷ tỷ, cầu liên hệ phương thức ~~”


“Gia tăng danh ngạch? Quá tuyệt vời !”


“Ước hẹn Yến kinh, nếu là không quất trúng mà nói, có hay không nhân cùng đi Yến kinh đại học bên trong cắm điểm nha !”


“60 cá nhân cảm giác vẫn là không ta, chung quy đời này không đi qua Âu Châu, không có đương Âu hoàng  mệnh.”


“Vì cái gì muốn lộng thử đọc hội? Trực tiếp tuyên bố liền hảo, hiện tại ta hồn khiên mộng nhiễu, nếu là cuối kỳ khảo thí trượt môn , kia đều được quái Trương Sở đại đại.”


“Chính là, ta tiền đều chuẩn bị tốt  !”


“Vì sao chỉ là tại Yến kinh a? Đây là kỳ thị toàn quốc còn lại địa phương  tiểu đồng bọn sao?”


“Nha nha nha, đệ 4105 hào, vì sao ta là 4015 a, vừa hoa mắt đều thiếu chút nữa trực tiếp nhảy dựng lên chúc mừng, ô ô ô cầu an ủi”


 Một lại một  dãy số bị rút ra, netizen trong còn lại là một mảnh thảm đạm, rất có khả năng bọn họ xem livestream  nhóm người này hội toàn quân bị diệt !


 Như vậy  xác suất vẫn là rất cao .


 Lần trước cũng là cùng loại tình huống, chẳng qua khi đó mua hạn lượng bản gì đó, có rất nhiều nhân hai lần cũng không có bị lựa chọn.


 Một lần này chỉ có 60  người may mắn, so một lần  danh ngạch thiếu quá nhiều !


 Các độc giả đều cực độ khát vọng có thể nhìn thấy Trương Sở này bản [ Na Uy  sâm lâm ], mà Trương Sở trước đó cũng đích xác suy xét qua ở trên mạng tuyên bố một chương.


 Chẳng qua này quyển sách là đặc biệt không thích hợp còn tiếp , một hơi đọc xuống dưới mới là tốt nhất ! 