 [ Na Uy  sâm lâm ] đang tại bán chạy trong, còn thuộc về vừa lên kệ tiêu thụ không đến một tháng  sách mới.


 Mà hiện tại các fan của Trương Sở cũng đã bắt đầu thảo luận lên sách mới đề tài đến.


 Nguyên bản bọn họ cũng không biết thiên mã hành không  Trương Sở sẽ toát ra bộ dáng gì  điên cuồng ý niệm đến, dù sao trước đây  dự trắc cơ hồ đều bị đánh mặt.


 Hiện tại đột nhiên có bạo liêu nói sách mới sẽ viết phản hủ tiểu thuyết, thậm chí vì thế còn chạy đi ngục giam phỏng vấn, độ tin cậy còn rất cao  !


 Càng là không có khả năng  loại hình, càng là khả năng sẽ trở thành Trương Sở  sách mới.


 Tại [ Bá Vương biệt cơ ] đi ra phía trước, ai sẽ nghĩ đến hắn thế nhưng có thể viết đam mỹ thuần yêu.


 Tại [ Na Uy  sâm lâm ] nội dung công bố tiền, cũng không ai nghĩ đến Trương Sở thế nhưng có thể đem thanh xuân tình yêu tiểu thuyết viết được như vậy thê mĩ cảm động.


 Nếu đều đã viết qua nhiều như vậy bất đồng loại hình tác phẩm, một lần này lại viết phản hủ tiểu thuyết hoặc là quan trường tiểu thuyết cũng là rất bình thường.


 Dù sao trái lại phỏng đoán là được rồi !


“Nói thật, các ngươi cảm giác này có thể tin sao?”


“Hẳn là thật đi, bằng không cũng sẽ không bạo liêu như vậy rõ ràng chuẩn xác.”


“Lợi hại , có thể khiến Ương Thị đi chụp phim phóng sự.”


“Nếu Ương Thị  người đều nói, độ tin cậy hẳn là rất cao  !”


 Đám fan này  thảo luận điểm rất nhanh liền chuyển hóa thành nếu Trương Sở muốn viết phản hủ tiểu thuyết mà nói, như vậy sẽ viết cái gì nội dung.


 Mọi người nhàn  không có việc gì vừa lúc tụ cùng một chỗ vô nghĩa, này tiết lộ cho  bọn họ thật lớn  thảo luận nhiệt tình !


 Cố Tân Học làm Trương Sở  biên tập, hắn căn bản không biết Trương Sở sách mới sự tình.


 Nếu không phải vẫn ở diễn đàn bên trong ngụp lặn, căn bản không biết này có mũi có mắt  bạo liêu là sao thế này.


“Thật hay giả? Trương Sở viết phản hủ tiểu thuyết, ta như thế nào một điểm tiếng gió cũng không có thu đến?” Cố Tân Học trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng lại cảm giác đây chính là Trương Sở  phong cách.


 Hiện tại trừ tại phát thư tiền bên ngoài, còn lại thời điểm hắn cùng Trương Sở cũng không có cái gì trao đổi.


 Trương Sở như vậy chỉ là sẽ cùng chính mình công ty  nhân câu thông sách mới  vấn đề, Nam Hải xuất bản công ty bên này hoàn toàn tả hữu không được Trương Sở  lựa chọn.


“Lão Cố, ngươi nói Trương Sở rốt cuộc là nơi nào đến dũng khí khiêu chiến phản hủ quan trường tiểu thuyết? Nên sẽ không là gần nhất  thành công khiến hắn choáng váng đầu óc  đi?”


“Ta cảm giác này với hắn mà nói cũng không tính khó đi, đều có thể viết hảo lịch sử  nhân, viết quan trường viết phản hủ sẽ không quá kém. Huống chi Ương Thị cùng còn lại tương quan bộ môn chịu ra mặt duy trì, nhìn trúng  cũng tuyệt không phải Trương Sở  nhân khí, mà là hắn  tác phẩm.”


 Cố Tân Học lời này nói chính mình đều chột dạ, chẳng lẽ Trương Sở thật cầm ra  để người trước mắt sáng lên  đại cương?


 Văn phòng  đồng sự bĩu bĩu môi, bất đắc dĩ nói:“Dù sao hắn này quyển sách có Ương Thị đứng ở phía sau khẳng định sẽ không khuyết thiếu sáng tỏ, về phần các độc giả mua hay không trướng, phỏng chừng cũng rất huyền .”


 Tràn ngập chủ giai điệu sắc thái  tác phẩm đối các fans đích xác không tính rất hữu hảo.


“Ta còn là đi gọi điện thoại hỏi thăm hỏi thăm đi, nếu là thật, nói không chừng chúng ta năm nay có thể ở chính phủ chủ sự  giải thưởng mặt trên có điều thu hoạch !”


 Được mất liền xem như thế nào cân nhắc.


 Chu Khang đang tại văn phòng bên trong bang Trương Sở gọi điện thoại từ chối kia vài tổng nghệ tiết mục ném đến cành oliu.


 Nhân khí càng ngày càng cao, lộ diện lại càng ngày càng ít.


 Hiện tại vừa vặn là tới gần tết âm lịch, kia vài tổng nghệ tiết mục đều có cái gọi là  tân xuân số đặc biệt.


 Trương Sở làm ngay lúc này tuổi trẻ tác gia  đại biểu bị mời rất bình thường.


 Chẳng qua Chu Khang lại phải tìm các loại lấy cớ tiến hành từ chối, ngay cả Ương Thị tổng nghệ kênh cùng hí khúc kênh muốn tìm Trương Sở làm tiết mục đều không được.


 Được ích lợi từ [ Bá Vương biệt cơ ] bên trong đối Kinh kịch nguyên tố  Hoằng Dương, hiện tại rất nhiều người trẻ tuổi đều đem này kinh điển khúc mục trở thành là kinh kịch bên trong  tất xem nguyên tố !


 Hiện tại các địa phương, các thành thị  rạp hát đều nghênh đón  rất nhiều tuổi trẻ người xem, trong đó [ Bá Vương biệt cơ ]  buổi diễn cơ hồ trường chật ních.


 Đây chính là một bộ tiểu thuyết mang đến  ảnh hưởng !


 Chân chính  đòn sát thủ -- cùng tên điện ảnh còn chưa phát hành.


 Nếu phát hành mà nói, kia phỏng chừng đi rạp hát xem hí  nhân còn sẽ càng nhiều.


 Đang lúc Chu Khang tự cấp Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh mỗi ngày hướng về phía trước chế tác nhân gọi điện thoại  thời điểm, trên di động một cái khác dãy số lại vang lên.


 Hắn không thể không đem Cố Tân Học  điện thoại cúp, trước cùng mỗi ngày hướng về phía trước bên này giải thích rõ ràng lại nói.


“Cái này gọi là chuyện gì, điện thoại đều không rảnh làm hết.”


 Chu Khang ở trong lòng thổ tào  một lát, cấp Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia nói lời xin lỗi sau lại mới gọi lại cấp Cố Tân Học.


“Lão Chu, thoạt nhìn ngươi nghiệp vụ rất bận rộn a !”


“Không có không có, liền vừa vặn gặp gỡ mà thôi. Gần nhất bận rộn  hẳn là các ngươi đi, cả ngày vội vàng trải hàng cùng tuyên truyền. Hôm nay có cái gì tin tức tốt sao?”


 Cố Tân Học cũng đánh  Thái Cực, hồi đáp:“Đương nhiên là có  ![ Na Uy  sâm lâm ] sách thực thể lượng bán đã phá 200 vạn sách , sách điện tử tăng trưởng đồng dạng nhanh chóng, hiện tại ổn tọa 1 tháng  lượng bán quán quân bảo tọa.”


 Ngó lên mình chẳng bằng ai, ngó xuống thì cũng chẳng ai hơn mình,[ Na Uy  sâm lâm ] tuy rằng không năm trước đồng kỳ [ quỷ thổi đèn ] lượng bán như vậy bạo tạc, thế nhưng áp chế kia vài đối thủ cạnh tranh vẫn là không có bất cứ vấn đề .


 Liền tính đối phương kết minh, liền tính thủ đoạn liên tiếp ra, nhưng như cũ không thể nề hà nó !


 Chu Khang đối với này  thành tích cũng rất vừa lòng,“Không sai không sai, đáng giá chúng ta tiểu tiểu chúc mừng một chút.”


“Bằng không chúng ta toàn bộ khánh công hội?”


“Ngạch, phỏng chừng Trương Sở không thời gian tham dự khánh công hội. Các ngươi nhà xuất bản ở trên mạng phát tin tức chúc mừng một chút là được.”


 Cố Tân Học nghe vậy, giả vờ không chút để ý  dò hỏi:“Hắn hiện tại là tại bận rộn cái gì? Chuẩn bị về nhà qua Tết  sao?”


“Tạm thời còn chưa về nhà, bất quá cũng nhanh. Gần nhất đứa nhỏ này tính tình đặc biệt cưỡng, lăng là muốn viết cái gì phản hủ tiểu thuyết, ép buộc thật sự.”


 Chu Khang không có nghĩ nhiều, mà là đem thực tế tình huống nói ra, này mấy cũng không phải cái gì cần bảo mật sự tình.


“Phản hủ tiểu thuyết?”


 Cố Tân Học trong lòng lộp bộp một tiếng, nhất thời minh bạch kia trên diễn đàn  bạo liêu dĩ nhiên là thật !


 Trương Sở thật sự muốn viết này loại hình !


“Chính là phản hủ chủ đề , khả năng sẽ đề cập đến quan trường, hiện tại ta liền sợ hắn khống chế không được.” Chu Khang thật vất vả bắt đến một có thể nói chuyện phiếm  nhân, trực tiếp bắt đầu phun mật vàng.


“Hắn nguyện ý viết này, khẳng định là có nhất định nắm chắc . Ngươi gặp qua Trương Sở hắn làm không nắm chắc sự tình sao?”


 Cố Tân Học dù sao đã bị Trương Sở cấp thuyết phục, mặc kệ tiểu tử này viết cái gì, dù sao đều sẽ thành công.


 Lo lắng đích xác có, nhưng Trương Sở khẳng định sẽ không khiến chính mình đám người thất vọng !


“Hi vọng như thế đi, đẳng sách mới tin tức công bố sau, phỏng chừng liền sẽ đưa tới dùng ngòi bút làm vũ khí. Ta liền không nên đem Ương Thị cùng tương quan cơ cấu kéo vào đến, như vậy quan phương bối cảnh thật sự rất rõ ràng. Chỉ sợ rất nhiều netizen không nhìn thư, liền muốn phun Trương Sở quỳ liếm.”


 Mọi việc đều có lợi có tệ, Trương Sở tại hưởng thụ quan phương mở rộng cùng với trù bị trong lúc này tiện lợi  thời điểm, liền phải thừa nhận mấy thứ này mang đến  phản đối đánh giá.


 Rất nhiều người nhìn thấy quan phương, mặc kệ nội dung là đúng hay sai, dù sao trước phun lại nói.


 Chu Khang đã đoán trước đến trên mạng khẳng định có nhân mắng Trương Sở nịnh nọt hoặc là chó săn cái gì !


 Đây là từng cái vì quan phương viết văn  nhân trốn không ra  danh hào, Trương Sở hay không sẽ trở thành trong đó  ngoại lệ đâu?


 Dù sao Cố Tân Học rất chờ mong Trương Sở  sách mới, hắn dò hỏi:“Hiện tại sách mới có tên  sao? Tính toán lấy bộ dáng gì tình huống phát hành đâu?”


 Đây mới là cùng Nam Hải xuất bản công ty cùng một nhịp thở sự tình.


“Ngươi biết , loại này đề tài  tác phẩm tương đối mẫn cảm, cho nên cần tương quan bộ môn xét duyệt thông qua sau mới có thể đối ngoại phát hành. Chúng ta cùng bên kia câu thông  một chút, bọn họ đồng ý tiểu thuyết trước tiên ở trên mạng còn tiếp, đến thời điểm xong bản thảo  cùng nhau xét duyệt. Như vậy chúng ta bớt việc, bọn họ cũng bớt việc !”


 Tiểu thuyết còn tiếp đối với Nam Hải xuất bản công ty mà nói không có quá lớn ưu việt, ngược lại sẽ trước tiên đem tác phẩm nội dung cấp sáng tỏ.


 Rất nhiều người xem qua  còn tiếp  phiên bản sau, đều sẽ không lại tiêu tiền mua sách thực thể.


 Trừ phi là đặc biệt yêu thích, bằng không không ai nguyện ý tiêu tiền uổng phí !


 Cố Tân Học trong lòng hơi hơi có chút khó chịu, chính mình bên này hoàn toàn không có được đến bất luận thông tri.


 Nếu không phải tại diễn đàn thấy có người bạo liêu, chỉ sợ cũng phải cùng quảng đại độc giả như vậy, đẳng Trương Sở  sách mới tuyên bố sau mới hiểu được, nguyên lai có này quyển sách  tồn tại.


 Tuy rằng Nam Hải xuất bản công ty vô lực lay động Trương Sở cùng với Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  quyết định, có thể trực tiếp bị bài trừ bên ngoài  cảm thụ cũng không tốt.


 Đáng tiếc hắn lại không thể đối với Chu Khang nổi giận, chỉ có thể đem cảm xúc giấu ở trong lòng.


“Đúng, hắn  sách mới tên gọi là gì đâu?”


“Gọi [ nhân dân  danh nghĩa ] !”


 Chu Khang cũng không rõ ràng Cố Tân Học  tâm lý hoạt động, gần nhất bận rộn đến mức chân không chạm đất, nơi nào còn có thời gian rỗi để ý đi thông tri Nam Hải xuất bản công ty?


 Chung quy trong mắt của hắn,[ nhân dân  danh nghĩa ] là muốn đi còn tiếp , đẳng còn tiếp kết thúc mới sẽ cùng Nam Hải xuất bản công ty có liên hệ.


 Gác điện thoại sau, Cố Tân Học đầy mặt vẻ u sầu.


 Này cùng còn lại còn tiếp tiểu thuyết bất đồng, còn lại tác phẩm trên cơ bản đều là còn tiếp đến một nửa hoặc là một phần ba  thời điểm liền bắt đầu phát hành sách thực thể.


 Nhưng [ nhân dân  danh nghĩa ] tất yếu đợi còn tiếp sau khi kết thúc, tương quan bộ môn xét duyệt thông qua tài năng phát hành sách thực thể.


 Khi đó mọi chuyện đều xong xuôi  !


......


 Thường lui tới trong nhà nhiều nhất là có một con mèo đi lại, nhưng hiện tại nhiều  người xa lạ.


 Trương Sở vừa nghĩ đến phía sau có máy quay phim tại quay chụp, hắn liền cả người không được tự nhiên !


 Tuy rằng Lưu Duy vẫn cường điệu không cần để ý, muốn đem nó trở thành là ẩn hình .


 Nhưng này nói lên đơn giản.


“Ngươi có biết hay không, ngươi sách mới đề tài giống như bị sáng tỏ , hiện tại mạng internet bên trên thảo luận nhiệt độ rất cao?” Lưu Duy dùng nói chuyện  hình thức đến dẫn đường Trương Sở nói chuyện.


 Phim phóng sự muốn Trương Sở đến giảng tố chính mình  tâm lý, mà không phải vẫn ở bên cạnh quay chụp gõ bàn phím  cảnh tượng.


 Nếu một trong phim phóng sự tất cả đều là Trương Sở ngồi ở máy tính yên lặng viết sách, phỏng chừng không ai có thể kiên trì 60 phút xem xong !


 Trương Sở bất đắc dĩ  xòe tay:“Đầu năm nay muốn bảo mật quá khó  ! cho nên phương thức tốt nhất vẫn là tồn tại trong đầu.”


 Dứt lời còn học nhất hưu như vậy, lấy ngón tay đầu điểm điểm trán.


 Hôm nay tin tức tiết lộ phi thường nghiêm trọng, huống chi Trương Sở đoàn người căn bản không có bảo mật, có rất nhiều  con đường có thể đem tin tức truyền bá đi ra ngoài.


“Nếu kia vài các độc giả đều tại phỏng đoán, vậy ngươi tính toán như thế nào ứng đối?”


“Còn có thể làm thế nào? Dứt khoát thừa nhận , ta nhưng không tưởng cố lộng huyền hư. Dù sao [ nhân dân  danh nghĩa ] sớm hay muộn muốn cùng các độc giả gặp mặt, hiện tại liền nói cho bọn họ một chút hảo.”


 Trương Sở đối với này những phương diện sự tình tùy tiện , các độc giả cơ hồ không khả năng có thể từ một tên sách hoặc là một đề tài trung liền minh bạch cố sự !


[ nhân dân  danh nghĩa ] cũng là một bộ muốn còn tiếp  tác phẩm, dù cho hiện tại Trương Sở căn bản chưa nghĩ ra rốt cuộc ở đâu  bình đài tiến hành còn tiếp.


 Nếu đặt ở vi. Bác mà nói, lực ảnh hưởng khẳng định khá lớn, nhưng lại bạch bạch tiện nghi tân. Lãng !


 Nếu là đặt ở còn lại internet tiểu thuyết trang web, kia liền có nhất định  hạn chế tính, cũng không phải mỗi người đều có cái kia tiểu thuyết trang web  tài khoản.


 Thực ra mỗi chủng phương thức đều có tệ đoan, vi. Bác hào cũng không phải mỗi người đều có  !


 Lúc trước Chu Khang đề nghị hắn đem tiểu thuyết đặt ở chính mình  trang web chính thức cùng với cá nhân vi. Tín công chúng hào mặt trên, dùng tiểu thuyết đến đề thăng cá nhân phẩm bài.


 Như vậy phương thức có thể hấp dẫn đến rất nhiều lưu lượng.


 Trương Sở trong lúc nhất thời cũng không thể quyết định cụ thể phương thức, phải xem xem công ty vận doanh bên kia cấp ra  số liệu mới được, xem xem nào bình đài ưu thế càng lớn chút !


 Làm hành động phái, Trương Sở nói làm liền làm.


 Hắn hiện tại mở ra vi. Bác, tại chính mình  cá nhân trung tâm bên kia đánh chữ viết nói:[ nghe nói mọi người rất quan tâm ta sách mới. Hôm nay trước hết lộ ra một chút cụ thể tình huống đi, sách mới tạm mệnh danh là [ nhân dân  danh nghĩa ], chỉ trong này sẽ ở trên mạng tiến hành còn tiếp. Chẳng qua bình đài chưa gõ định, thỉnh mọi người chặt chẽ chú ý ta vi. Bác, xác định xuống dưới sau sẽ trước tiên nói cho các ngươi !]


 Từng phát triển  võng hồng, hôm nay vi. Bác dần dần hoang phế xuống dưới.


 Hắn đã không phải lúc trước cái kia nghiện internet thiếu niên !


 Tuy rằng Trương Sở đổi mới tần suất hạ thấp  rất nhiều, nhưng tin tức này có thể là về sách mới , cho nên chú ý độ phi thường cao.


 Ngắn ngủi vài phút liền đọc sổ vượt qua ba trăm vạn, không thiếu độc giả đều sửng sốt cực !


 Cũng không phải tất cả mọi người tại tùy thời chú ý Trương Sở phấn quyển động thái, về Trương Sở sách mới  bạo liêu mặc dù ở mạng internet bên trên truyền lưu, nhưng bởi vì không có chân chính chứng cớ, cho nên truyền bá phạm vi hữu hạn.


 Nào đó chỉ chú ý  Trương Sở  người sử dụng, cho tới bây giờ mới hiểu được thế nhưng có sách mới thứ này !


“Nhân dân  danh nghĩa? Tên sách này nghe vào tai thật không sai, giống như cái kia bạo liêu thiếp là thật  a.”


“Sách mới nhanh như vậy liền đến? Bất quá còn tiếp mà nói thật sự xem không được nghiện.”


“Oa tắc ! Trương Sở đại đại quả nhiên là chiến sĩ thi đua !”


“Quá niên phía trước chúng ta có thể nhìn thấy sách mới  mở đầu sao?”


“Nghe vào tai hảo chủ giai điệu  danh tự, ta hiện tại hoảng được vừa so, Trương Sở đại đại ngươi thật muốn khống chế này đề tài?”


“666, duy trì sách mới !”


“Mặc kệ cái gì loại hình, Trương Sở đại đại khẳng định sẽ không để người thất vọng .”


“Vì sao mọi người như vậy bi quan? Ta cá nhân cảm giác [ nhân dân  danh nghĩa ] khẳng định sẽ không quá kém, chờ mong Trương Sở đại đại mang đến không đồng dạng phản hủ tiểu thuyết.”


“Cảm giác ta cùng thế giới tách rời , các ngươi như thế nào biết sách mới là phản hủ tiểu thuyết?”


*****************


 Nguyên bản tác giả khuẩn đang tại gõ chữ, nhưng đột nhiên thu đến hậu trường nhắc nhở, có một chương tiết lại bị hà cua (hài hòa) Thần Thú cấp nuốt !


 Hiện tại điểm nương càng ngày càng quá phận ,[ nhân dân  danh nghĩa ] nguyên tác tiểu thuyết có thể tại thị trường lưu thông, cải biên  phim truyền hình có thể dẫn phát toàn dân nhiệt nghị, nhưng cố tình ta lại không thể tại văn chương bên trong đề cập tiểu thuyết  nội dung.


 Nhất định là  ma huyễn thế giới !


8 nguyệt theo ta có cừu, thượng quyển sách [ văn nghệ đại minh tinh ] giống như cũng là tại 8 tháng bị toàn bộ nhi nuốt mất , mãi cho đến ba tháng sau mới cởi bỏ.


 Nói đúng ra này hai lần bị hà cua (hài hòa) đều là 8 nguyệt 24 ngày phát sinh  !


 Yên lặng cầu nguyện, hà cua (hài hòa) Thần Thú nhanh chóng từ ta bên cạnh lui tán...... 