 Nhân tâm lý là một loại rất kỳ diệu gì đó.


 Nếu có một vị nghiêm túc  học giả, cẩn thận  viết một quyển dị thường nghiêm cẩn  lịch sử học thuật sáng tác.


 Bất quá hắn nói trên lịch sử có chút không quá trọng yếu  chi tiết đã không thể khảo chứng, cho nên tại hắn  tác phẩm bên trong đề cập loại này chi tiết  thời điểm, liền dùng hằng ngày kinh nghiệm đến bổ sung tư liệu  không đủ.


 Nhưng này dạng  thanh minh một khi phát ra đến, như vậy này bộ tác phẩm liền xong, bởi vì các độc giả luôn là sẽ nhớ tới hắn bịa đặt  bộ phận sự thật lịch sử !


 Trái lại, một vị sách bán chạy tác gia viết một quyển tiểu thuyết, ai đều biết hắn hư cấu  nhân vật cùng tình tiết.


 Nhưng hắn thanh minh nói chính mình tại sáng tác tiểu thuyết  thời điểm, có một chút tình tiết là căn cứ  trên lịch sử đích xác từng xảy ra sự tình.


 Kỳ diệu  đọc trong lòng liền phát sinh, hắn hư cấu tình tiết càng là thần bí, độc giả lại càng là nguyện ý phỏng đoán, hắn  hư cấu căn cứ  chân thật, các độc giả liền sẽ đem giả dối gì đó trở thành là chân thật  đi đối đãi !


 Tựa như Trương Sở đời trước như vậy, rất nhiều người rõ ràng biết [ The Da Vinci Code ] là hư cấu  tiểu thuyết, nhưng là bị vây ở lòng hiếu kỳ cùng đối với thần bí sự vật  thưởng thức, bao giờ cũng là vùi đầu cùng netizen thảo luận  đủ loại  vấn đề.


 Blair đối với quấy rầy Trương Sở giấc ngủ cấp cho  đầy đủ giải thích sau, liền một lần nữa trở lại máy tính trước mặt ngồi xuống.


 Thực ra bị toàn thế giới  Christ đồ đối địch cũng không phải là việc xấu nhi, có lẽ này bộ phận nhân sẽ là tiểu thuyết tiêu thụ  mục tiêu đám người một trong !


[ The Da Vinci Code ] giống như là ma quỷ Satan  dụ hoặc, biết rõ bên trong này có nguy hiểm, nhưng vẫn là nhịn không được muốn đi lật ra nhìn xem.


 Nếu tiểu thuyết phô thiên cái địa tuyên truyền ra đến nói, này mấy Christ đồ liền tính hội chống lại, cũng sẽ lặng lẽ xem xong lại tới chế, bằng không đều không biết vì sao.


 Toàn thế giới  Cơ Đốc giáo tín đồ số lượng vượt qua 30 ức, Cơ Đốc giáo sử trên thế giới tín đồ nhiều nhất, phân bố rộng nhất  tôn giáo, trải rộng thế giới 240 nhiều quốc gia cùng địa khu, chiếm thế giới nhân khẩu  một phần ba !


 Đương nhiên nơi này  tín đồ là chỉ rộng khắp Christ đồ, có thể nghĩ con số này có bao nhiêu khổng lồ.


[ Thánh Kinh ] chính là địa cầu bên trên in ấn lượng cùng lượng bán nhiều nhất  sách báo tác phẩm, mấy trăm năm đến tiêu thụ  con số là không gì sánh được .


 Này khổng lồ  đoàn thể khẳng định sẽ đối [ The Da Vinci Code ] tạo thành cự đại  ảnh hưởng, mặc kệ bọn họ là tán đồng vẫn là chống lại, đều có thể khiến tiểu thuyết đứng lên dư luận  nhiệt điểm !


 Ngàn vạn không cần xem thường nhân loại hảo kì tâm, có thể bị ức vạn Christ đồ chống lại  tiểu thuyết, khẳng định sẽ đối phổ thông độc giả có trí mạng lực hấp dẫn.


 Có thể đáp lên tôn giáo này nguyên tố,[ The Da Vinci Code ] tiêu thụ tuyệt không là vấn đề.


 Random House khẳng định sẽ không bỏ qua lần này đại bùng nổ  cơ hội, Blair quyết định chính mình nhanh chóng đem tiểu thuyết sau khi xem xong viết một báo cáo đề án đi ra, tất yếu phải khiến thượng tầng bảo trụ Trương Sở  sách mới, quyết không thể buông tay !


 Đêm nay nguyên bản hắn cùng tân quen biết  nữ nhân cùng nhau xem Broadway biểu diễn, hiện tại chỉ có thể đem kia phiếu giao cho đối phương, xem xem nàng có thể hay không mau chóng tìm đến người khác.


 Qua tuổi 35  Blair vốn đã tâm động muốn thoát đan, nhưng lúc này đây sách báo đối với hắn  lực hấp dẫn xa xa vượt qua  cái kia nữ nhân.


 Manhattan ban đêm, có rất nhiều người đều cùng Blair như vậy tại văn phòng bên trong tăng ca, chỉ là mọi người bận rộn gì đó cũng không nhất trí mà thôi !


 Lúc này bỏ xuống tôn giáo  ảnh hưởng, Blair xem qua  nhiều như vậy  trinh thám huyền nghi loại tiểu thuyết, tình tiết cơ bản đều phụ họa, cho dù lại phức tạp cũng không có vượt qua hắn  tưởng tượng không gian, nhưng này bộ tiểu thuyết lại trở thành  ngoại lệ.


 Đâu chỉ là cảm giác mới mẻ, dứt khoát chính là vỗ án tán dương !


 Trong sách đối với Selas  miêu tả, đối với nhân vật động tác  miêu tả, đối với cảnh tượng  bố cục, không một không hấp dẫn  hắn.


 Vừa có tim đập  cảm giác, lại có tưởng tiếp tục đọc đi xuống  quyết tâm, đủ loại tân kỳ sự vụ tại trước mắt triển lãm ra, lại thêm độc đáo khiêu dược  sáng tác tự sự phương pháp, này hết thảy đều khiến Blair yêu thích không buông tay !


 Đây là một để người mở rộng tầm mắt  Cơ Đốc giáo lịch sử, nguyên lai Jesus là có thê tử , nguyên lai hắn  hậu đại bị Tu viện Sion bảo hộ  không sai biệt lắm mười  thế kỷ !


 Blair vào thời điểm này đã không thể dự tính tiểu thuyết tình tiết hướng đi, không thể dự trắc tiểu thuyết  kết cục, hắn cả người  tư duy toàn bộ bị Trương Sở khiên dẫn .


 Nhìn thấy gì đó đều là Trương Sở muốn cho hắn nhìn thấy  !


 Tiểu thuyết  đáp án mãi cho đến cuối cùng một đoạn mới chân tướng đại bạch, giờ khắc này Blair cái gì cũng không muốn làm, thầm nghĩ nắm lên di động đặt vé máy bay bay đến Pháp quốc Paris đi xem, đến cùng Louvre cung bên kia có phải hay không có này mấy vật kiến trúc.


 Trước đây tại London sinh hoạt  thời điểm, Blair từng nhiều lần đi Paris, hắn biết có hoa hồng tuyến, biết Louvre ngoài cung  thủy tinh Kim Tự Tháp, thậm chí cũng từng nhìn đến Monalisa.


 Nhưng khi đó hoàn toàn không hướng phương hướng này tự hỏi, hiện tại dị thường muốn thăm lại chốn xưa !


 Thậm chí không riêng gì Louvre cung, còn có còn lại tương quan địa phương đều tưởng đi nhìn xem, Blair đã quyết định , thừa dịp Frankfort triển lãm sách  thời điểm, chính mình có thể ở này đó địa phương dạo một vòng.


 Nếu là mật mã đam mê giả, nếu là đối huyền nghi cố sự cảm thấy hứng thú, như vậy này quyển sách tuyệt không có thể bỏ qua.


 Hỗn tạp  đủ loại  nguyên tố, Blair có dự cảm, có lẽ cơ quan du lịch nhóm sẽ thừa cơ đẩy ra một điều The Da Vinci Code chuyên môn du lịch tuyến đường, đến thời điểm vô số độc giả tay nâng tiểu thuyết hướng đi cảnh điểm !


 Khi đó hướng dẫn du lịch nhóm cũng phải tùy thời tiến hành, nắm giữ đến tiểu thuyết bên trong gì đó mới được.


 Trên không gian mặt,[ The Da Vinci Code ] từ Pháp quốc vượt qua đến Anh quốc, cụ thể địa điểm càng là bao gồm Louvre cung thánh Sulpice giáo đường, Castel Gandolfo, Villette trang viên, thánh điện giáo đường, St James công viên, Westminster giáo đường, Rosslyn giáo đường đẳng.


 Biến hóa  địa điểm triển hiện ra phim biến ảo khó đoán  kịch tình, tại tiểu thuyết trung các địa điểm đảm đương  cố sự  bối cảnh, cấp mạo hiểm kích thích  cố sự phủ thêm  một tầng thần bí  tôn giáo sắc thái.


 Thực ra từ trên ý nghĩa nào đó mặt đến xem, Blair cảm giác nhân vật chính có câu nói được rất nhiều, vì cái gì muốn tranh luận Jesus đến cùng có hay không thần tính đâu?


 Hắn là một phàm nhân đồng dạng cũng có thể làm đến kia vài vĩ đại sự tình, người chính là thần !


 Đương nhiên một ngàn  độc giả bên trong liền có một ngàn  Hamlet, khả năng bất đồng  nhân có bất đồng  cái nhìn.


 Đương kim thế giới nhân loại  khoa học kỹ thuật vật chất độ cao phát đạt, thế nhưng tinh thần lại cực độ hư không, tôn giáo loại  truyền thông sản phẩm đương nhiên là thập phần hấp dẫn nhân .


 Cơ Đốc giáo truyền thừa hai ngàn năm đứng thẳng không ngã, trải qua vô số lần  công kích cùng đảo điên như trước có được rộng lớn nhất  tín đồ, mặc kệ là cái gì tín ngưỡng  nhân, mặc kệ là có vô tín ngưỡng  nhân, đều sẽ bởi vì này đề tài mà lựa chọn đọc [ The Da Vinci Code ] !


 Đột nhiên Blair trong đầu toát ra một kỳ quái  ý niệm đến,“Này quyển sách chẳng lẽ là Trương Sở cố ý viết đi ra đảo điên Cơ Đốc giáo tín ngưỡng , chẳng lẽ là đến từ Đông Phương đại quốc tại tinh thần lĩnh vực  thần bí đả kích?”


 Hắn lắc đầu, đem này ý tưởng ném ra đi, bắt đầu tự hỏi lên đến, chính mình hẳn là như thế nào thuyết phục công ty lãnh đạo. 