 Một buổi tối sắp qua đi, Trương Sở còn chui đầu vào sách sử trong tìm kiếm  bất cứ cùng Vạn Lịch hoàng đế Chu Dực Quân  tương quan tư liệu, thẻ đánh dấu sách đều dùng mất không thiếu.


 Chờ hắn đem mọi chuẩn bị công tác đều hoàn thành, tại mặt bàn tân kiến  một word document sau, hắn liền tại tự hỏi lên rốt cuộc muốn dùng cái gì tiêu đề đến viết này tiểu luận văn.


 Lúc này một ý tưởng đột nhiên đánh trúng  hắn  tâm,“Vạn Lịch mười lăm năm” Vài chữ này từ hắn đầu đột nhiên xông ra !


 Trách không được chính mình tại Minh triều nhiều như vậy hoàng đế trong theo bản năng liền tuyển Vạn Lịch hoàng đế, trách không được chính mình muốn viết điểm không giống bình thường  lịch sử đi ra, nguyên lai đều là ký ức tại quấy phá.


 Đời trước hắn không nhìn qua [ minh sử ] toàn tập, bất quá đem [ vạn năm mười lăm năm ] cùng [ Minh triều kia vài chuyện ] lăn qua lộn lại đều xem qua  vài lần, nội dung cụ thể đương nhiên không có nhớ kỹ, chỉ là đối với những người này, việc này đều có  một đơn giản  ấn tượng.


 Chính là này mơ mơ hồ hồ  ấn tượng vẫn khiên dẫn  hắn, nếu không phải vừa đầu đột nhiên biến linh quang , nói không chừng hắn còn chưa nghĩ đến kia bộ tiểu thuyết !


 Địa cầu bên trên khi,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] tại lịch sử đam mê giả  giới trung tán dương nhiều năm, thậm chí đạt tới  “Cuộc đời không đọc mười lăm năm, liền xưng minh phấn cũng uổng công” Tình cảnh.


 Đây là lịch sử học giả Hoàng Nhân Vũ  thành danh tác, cũng là một quyển bán chạy  học thuật thư.


 Có thể nói, tại văn xuôi bên trong, nó  lịch sử trình độ tối cao; Ở trong lịch sử mặt, nó  văn xuôi trình độ tối cao !


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] vừa không giống biên niên thể sách sử như vậy y theo thời gian  mạch lạc tự thuật một Vương Triều  hưng suy, cũng không tưởng thể kỷ truyện sách sử như vậy đơn độc giới thiệu mỗi nhân vật nhất sinh, mà là đem lịch sử xé ra một mặt cắt ngang, giống phim phóng sự đạo diễn xuyên việt qua đi như vậy, đem lúc ấy một vị hoàng đế cùng năm vị nổi tiếng đại thần, lấy một loại nhóm tượng thức  tự sự thủ pháp chậm rãi triển khai, từ giữa chiết xạ ra mười sáu thế kỷ Trung Quốc xã hội  hoàn chỉnh diện mạo.


 Hơn nữa, giống như ếch ngồi đáy giếng như vậy, từ các loại chi tiết trung, quan sát công nguyên 1587 năm  Đại Minh triều tại ca vũ thăng bình  biểu tượng dưới, rốt cuộc có nào sự kiện ẩn chứa hoặc là công bố Đại Minh vương triều sắp đi đến chỗ cuối.


[ Minh triều kia vài chuyện ] tuy rằng cũng là viết  chính sử, bất quá càng thêm thiên hướng về tiểu thuyết, liền viết tiểu luận văn mà nói, hiển nhiên [ Vạn Lịch mười lăm năm ] càng thêm có học thuật khí tức một ít.


 Đây là một quyển xen vào học thuật cùng thương nghiệp  bộ sách, tại Mĩ quốc nhiều gia đại học bị xếp vào sách giáo khoa, đồng thời cũng là quốc nội các đại học giáo sư  đề cử sách báo.


 Này quyển sách  tác giả Hoàng Nhân Vũ là mĩ tịch Hoa nhân,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] ban sơ Thành Thư  thời điểm cũng là tiếng Anh bản, cuối cùng do hắn bản nhân lại dịch làm thành trung văn, khiến kia bang những người ngoại quốc càng tốt  lý giải đến Minh triều  lịch sử.


[ Minh triều kia vài chuyện ] phi thường hỏa bạo, nhưng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cũng không nhược, từ xuất bản sau liền nhiều lần in thêm, hỏa qua một lần lại một lần.


 Thậm chí tại nổi tiếng phản hủ đại kịch [ nhân dân  danh nghĩa ] trong, cao dục lương bí thư thích nhất  chính là này quyển sách, phim truyền hình  nhiệt bá lại một lần đem này bản Minh triều Vạn Lịch trong năm  lịch sử tác phẩm đẩy đến  nhiệt bán bảng.


 Các ngành các nghề  nhân đọc sau đều sẽ có bất đồng  thu hoạch, lựa chọn như vậy một tác phẩm  bộ phận nội dung đến viết luận văn hiển nhiên là thích hợp nhất bất quá  !


......


 Đêm đã khuya, bất quá Trương Sở lại không có quá nhiều buồn ngủ, hắn tuy rằng đã quên đi  này bộ tác phẩm  nội dung, bất quá may mắn có hệ thống tại.


 Hắn hiện tại có điểm do dự, giáo thụ có thể hay không nhận loại này mới mẻ độc đáo  lịch sử sáng tác phương thức, nếu là chính mình vất vả đánh chữ kết quả đổi lấy một không đạt tiêu chuẩn, chỉ sợ muốn tức giận đến hộc máu !


 Thời gian hữu hạn, không quả quyết cũng không phải hắn  tính cách, hạ quyết tâm sau liền bắt đầu bùm bùm  đánh chữ, nhất định phải tại thời hạn cuối cùng phía trước đem đồ viết hảo.


[ công nguyên 1587 liên, tại trung quốc vi minh Vạn Lịch mười lăm năm, luận can chi vị này Đinh Hợi, chúc trư. Ngày đó tứ hải thái bình, cả năm cũng không đại sự nhưng tự, tuy là khí hậu có chút khác thường, nhưng loại này tiểu tai tiểu hoạn, lấy ta quốc diện tích lãnh thổ chi đại, tựa hồ hàng năm không thể tránh né.]


 Hắn lúc này cũng không sốt ruột, cũng không có thời gian đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  sở hữu nội dung đều viết đi ra, hắn  luận văn nội dung chính là tác phẩm  đệ nhất chương Vạn Lịch hoàng đế.


 Tại rất nhiều người xem ra, bao gồm Trương Sở chính mình, Trung Quốc cổ đại  hoàng đế làm chí cao vô thượng  thống trị giả, tự nhiên có được cơ hồ không có biên giới  quyền lực, bọn họ muốn làm cái gì đều là tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm .


 Bởi vậy rất nhiều người  giấc mộng đều là trở lại cổ đại đương một hoàng đế, hưởng hết vinh hoa phú quý.


 Nhưng là từ Vạn Lịch trên người, Trương Sở liền thấy được sự thật cũng không phải như thế !


 Tại cổ đại nếu tưởng trở thành một hảo hoàng đế, một minh quân, không chỉ muốn cần cù ở triều chính, thời khắc quan tâm quốc gia cùng con dân, càng muốn nhận đến vô số  trói buộc cùng quản chế.


 Rất nhiều hoàng đế tuổi trẻ  thời điểm đều có một bầu nhiệt huyết, muốn vì quốc gia lo lắng hết lòng, nhưng là niên kỉ lớn hơn một chút sau liền có thể cảm nhận được cái loại này bất lực  tư vị, liền tính là hoàng đế tại đối mặt toàn bộ quốc gia chế độ  thời điểm cũng không có cái gì biện pháp, có vài nhân biến thành  hôn quân, có vài người thì là biến thành  bạo quân !


 Liền tính không có thủ phụ Trương Cư Chính, Vạn Lịch hoàng đế cũng phát hiện chính mình không thể chống lại toàn bộ quan văn tập đoàn, liên lập vị nào nhi tử vi thái tử loại chuyện này đều không làm chủ được, hắn cuối cùng dứt khoát không hỏi chính sự vài thập niên.


 Bùm bùm  thanh âm tại trong thư phòng vang lên đến, Trương Sở tính toán thức đêm đem thứ này viết xong, đỡ phải đêm dài lắm mộng.


 Ban ngày ngủ được thoải mái, đêm khuya sau  matcha liền muốn phát triển hơn nhiều, nó thấy Trương Sở ở trên bàn phím mặt nhanh chóng ấn động sau, liền một khiêu dược, từ trên ghế bính đến trước bàn máy tính, đúng lý hợp tình  ghé vào trên bàn phím, đầy mặt vô tội  nhìn Trương Sở.


“Matcha, ngươi nhưng đừng đến gây sự, mau xuống dưới.”


 Hắn thò tay liền muốn đem matcha từ trên bàn phím nhắc tới, kết quả tiểu gia hỏa này mắt điếc tai ngơ, tự mình vươn ra đầu lưỡi liếm láp  trên người  lông tóc, thậm chí còn tại trên bàn phím lăn một vòng.


 Một đám loạn gõ chữ phù xuất hiện ở document bên trong, Trương Sở sợ hãi vô cùng, nếu là chính mình viết gì đó bị miêu xóa đi , giáo thụ sẽ tin tưởng này lý do sao?


 Càng lớn lên càng không đùa nhân thích, Trương Sở đem matcha ôm xuống dưới đặt ở trong lòng, hắn sờ sờ matcha  đầu,“Này cũng không thể nghịch ngợm, chờ ta viết xong  liền với ngươi chơi.”


 Nói xong hắn liền đem kia vài loạn mã này nọ xóa đi, tiếp tục cố gắng viết lên đến.


 Đã rất lâu không có thể nghiệm qua loại này đêm khuya đuổi tác nghiệp  thực hiện, Trương Sở cảm giác rất là quen thuộc, đời trước đọc sách  thời điểm cơ hồ một phòng ngủ đều như vậy.


 Sở hữu tác nghiệp hoặc là luận văn đều là tại thời hạn cuối cùng một ngày trước không ngừng vội vàng làm ra đến, hiện tại chỉ là lặp lại cái loại này thực hiện !


 Matcha cũng không phải một chỉ có thể thành thành thật thật an phận xuống dưới  miêu, tại Trương Sở trong lòng ngốc không đến vài phút liền nhảy tới trên mặt đất, cái đuôi cao cao dựng thẳng lên đến, đạp lên chính tông  catwalk hướng tới phòng khách đi.


 Nguyên bản chỉ có mấy ngàn tự  yêu cầu, kết quả Trương Sở phát hiện chính mình thế nhưng dựa theo [ Vạn Lịch mười lăm năm ] bên trong  cách viết, một hơi viết hơn một vạn tự, đại đại vượt qua  mong muốn.


“Hi vọng giáo thụ không cần bởi vì ta viết quá nhiều liền cấp kém bình đi.”


 Mấy thứ này hiển nhiên cũng không phải số lượng từ nhiều liền điểm cao, Trương Sở đem bản thảo bảo tồn hảo sau liền dùng thư phòng  máy in đem nó dùng a4 giấy in ra hơn nữa đóng sách hảo.


 Bận rộn hoàn sau đều đã mau rạng sáng bốn giờ , hắn ngáp một cái, thậm chí bất chấp rửa mặt liền nằm ở trên giường hô hô ngủ say lên ! 