 “Của ta mẹ a, này mắng chửi người  công lực cũng quá cường  !”


 Vi Văn Lâm nghẹn họng trân trối  nhìn chính mình di động, thừa dịp máy tính đối diện  nhân tại tuyển anh hùng  thời điểm, hắn mở ra di động nhìn thấy chính mình huynh đệ bị người khác khi dễ, đang chuẩn bị ở trên mạng hỗ trợ mắng trở về  thời điểm, đột nhiên liền thấy được Trương Sở nhiều như vậy  tin tức nhắc nhở.


 Giờ khắc này, hắn liên trò chơi bắt đầu đều chưa để ý, hai mắt nhanh chóng xem xét qua này mấy văn tự, sau đó nhất nhất like hơn nữa phát.


 Phía trước còn lo lắng Trương Sở bị mắng được ngoan, hiện tại Vi Văn Lâm tuyệt không lo lắng , chỉ bằng tên kia  khóe miệng, lại đến hai tăng mạnh liên đều không đủ mắng .


“Nói được thật sự là hết giận !”


 Vi Văn Lâm hung hăng  vỗ vỗ máy tính bàn, hắn lúc này cũng ngay lập tức đầu nhập đến trò chơi bên trong, Trương Sở chính mình liền có thể giải quyết việc này.


 Chưa từng có một tác gia sẽ ở trên mạng như vậy chửi ầm lên, nhưng rất nhiều người rõ ràng biết Trương Sở đang mắng nhân, lại tìm không thấy cái gì phương thức tiến hành cơ trí  phản bác.


 Tác gia hình tượng? Thần tượng bao phục?


 Trương Sở tỏ vẻ kia căn bản là không tồn tại, chính mình cũng chính là một khu chân đại hán mà thôi.


 Netizen đều nhanh cười điên rồi, ai sẽ quan tâm bài thơ này đến cùng có hay không tư cách thượng [ thi khan ], dù sao đại đa số nhân cũng không biết [ thi khan ] đến cùng có cái gì ý tứ.


 Này mấy từ ngữ nhanh chóng ở trên mạng internet được hoan nghênh, hiện tại mọi người nói lăn đều không nói thẳng , mà là khiến hắn mượt mà  rời đi tầm mắt.


“Đối tiện nhân mẫn cảm, ta cũng có loại này thể chất.”


“-_-|| mắng chửi người nhà ai cường, Trung Quốc Giang Đông tìm Trương Sở !”


“2B bút chì tỏ vẻ rất vô tội, ta chính là qua đường đả tương du .”


“Lắc lắc đầu nghe được đại hải  thanh âm? Là nói bọn họ đầu vào nước sao? Ha ha ha ha ha”


“Không được không được, ta sắp cười chết  !”


“Vừa lên lớp  thời điểm đột nhiên cười rộ lên, này mắng chửi người  chiêu thức tất yếu bảo tồn đến, lần sau kia vài tiểu bitch lại đến chọc ta, lập tức liền hận trở về.”


“Trương Sở đại đại ngưu bức, rất khí phách  ! so tâm”


“Ta đã có dự cảm, máy tính sau lưng nhóm người kia khẳng định khí nổ.”


 Bình thường không phát uy, khi hắn là mèo bệnh, Trương Sở lúc này mắng xong nhân sau lập tức thần thanh khí sảng lên, nhóm người kia chính là khiếm mắng.


 Chính mình trở thành thương bia ngắm đơn giản là vì gần nhất nhân khí rất hỏa mà thôi, kia vài cái gọi là  thi nhân hoặc là nhà bình luận đại đa số đều là trực tiếp đem hắn xả đi ra trực tiếp phê đấu, như vậy càng dễ dàng đi lên tin tức một ít.


 Cái gọi là nhà bình luận, bọn họ thực ra trong bụng cũng không có cái gì hóa, đại đa số người đều là bảo sao hay vậy, văn học tố dưỡng rất thấp.


 Trương Sở căn bản không ở thi đàn hỗn, cho nên cũng không để ý triệt để đắc tội bọn họ.


 Nếu không phải xui xẻo Notebook quá trân quý mà nói, Chu Tử Khánh tên này sớm liền xuất hiện ở Notebook bên trên.


......


“Này tân nhân cũng quá bừa bãi, kiêu ngạo  chút đi?”


 Suy luận tác gia group nội, này mấy tác gia hoàn toàn là tại thờ ơ bàng quan, thơ ca quyển cùng bọn họ suy luận quyển không liên quan nhau, thuần túy là vì muốn xem xem Trương Sở  náo nhiệt mà thôi.


“Bất quá hắn cũng có kiêu ngạo  tiền vốn a, niên thiếu thành danh cuối cùng sẽ như vậy, không tiếp thụ được một điểm phê bình. Nói các ngươi cảm giác hắn kia thủ thi đến cùng thế nào?”


“Ta cảm giác tàm tạm a, viết được thú vị dạt dào, thuần túy là có chút nhân trong trứng gà chọn xương cốt.”


“Chất lượng không phải tốt nhất, nhưng cũng không phải kia vài phê bình bên trong nói  không có gì khác, ta cảm giác thượng [ thi khan ] không gì đáng trách đi, chung quy chỉ là thanh niên bản, cũng không phải danh gia bản.”


 Sự không liên quan đến mình cao cao treo lên, này quần suy luận các tác gia ngược lại nhìn xem tương đối rõ ràng, bọn họ cùng Trương Sở hoặc là [ thi khan ] ở giữa không có cái gì ích lợi quan hệ.


 Chẳng qua bọn họ đều rất hâm mộ Trương Sở , không viết suy luận  còn có thể chạy đi trên mạng còn tiếp một bộ phì cười  Tây Du tiểu thuyết, hiện tại tiểu thuyết bên trong một thủ thi cũng có thể đi lên quốc nội thơ ca  tối cao tạp chí.


“Nếu lê hoa thể đều có thể tính thi, Trương Sở này thủ [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] đương nhiên cũng có thể !”


“Các ngươi nói năm nay  huyền nghi phong hội, hắn sẽ tới sao?”


“Không biết, này phải đi mặt khác quần hỏi một chút Cố biên.”


“Hẳn là sẽ nhận đến mời đi, hắn  kia quyển sách bán được rất tốt, hẳn là năm nay tối hỏa  tân nhân.”


......


 Lúc này  Trương Sở đang tại bể bơi bên trong phát bọt nước, sinh hoạt tại Nam phương dựa vào Thủy thành thị, từ tiểu hắn liền tại tiểu hà mương bên trong bơi lội tắm rửa, chẳng qua hơi chút lớn một chút sau liền bị cấm chỉ dưới đường xuống sông .


 Giang Thành trong trung tâm bơi lội nhân rất nhiều, liền tính hiện tại là giữa trưa thời gian cũng có người bơi qua bơi lại.


 Trương Sở lau đi trên mặt  thủy châu, hắn ghé vào bên bờ muốn xem xem có hay không đồ bơi mĩ nữ, nhưng mà lại thất vọng, đến bên này bơi lội rất nhiều đều là bác trai bác gái, tiểu hài tử, bằng không chính là bụng bia chờ giảm béo  nhân, mĩ nữ dứt khoát chính là gấu trúc như vậy khan hiếm.


“Ai, xem xem Yến đại có hay không bể bơi, bên kia hẳn là có mĩ nữ đi.” Trương Sở hơi mang kỳ vọng  nói, làm một danh tâm lý tuổi hơn ba mươi tuổi  đại thúc, hắn rất tưởng tại đại học thời đại liền thoát đan.


 Tính lên đã du hơn một giờ, hắn liền từ bể bơi bên trong chui ra đến, chính mình chạy đi gian tắm vòi sen súc sau mới đổi về bình thường  quần áo.


 Từ trung tâm bơi lội đến nhà có rất trưởng một đoạn cự ly, xe bus đều được hơn nửa giờ, Trương Sở tìm  mặt sau cùng dựa vào cửa sổ  vị trí sau, mới có thời gian cầm điện thoại lấy ra.


 Lúc này rõ ràng nhìn thấy Cố Tân Học cho mình phát vài điều tin tức.


“Trương Sở, hay không tại?”


“Năm nay Hoa ngữ huyền nghi văn học phong sẽ muốn tại Yến kinh triển lãm trung tâm cử hành, thời gian liền tại 8 nguyệt 29 ngày đến 31 ngày, ngươi có thời gian tham dự sao?”


“Nếu muốn tham dự mà nói, nhìn thấy tin tức sau liền lập tức hồi phục. Chúng ta chuẩn bị đem [ tâm lý tội ] lộng tại phong hội triển lãm hiện trường tiến hành thủ phát.”


 Trương Sở lấy tay gõ gõ cửa sổ xe  thủy tinh, này phong sẽ nghe lên giống như có điểm ý tứ, vừa lúc chính mình có thể giao thoa đến trường  thời kì cao điểm, trước tiên đến Yến kinh đi.


 Mặc kệ là quen thuộc sân trường, vẫn là cho mình thuê một gian phòng đều rất có tất yếu.


 Vì thế hắn lập tức đánh chữ hồi phục nói:“Cố biên, này huyền nghi văn học phong sẽ tới để là làm cái gì đâu?”


 Đời trước cùng đời này, Trương Sở đối với những thứ này cũng không có lý giải, có điểm muốn đi xem.


 Cố Tân Học đẳng này hồi phục rất lâu , hắn lập tức nói:“Này văn học phong sẽ chủ yếu chính là tại thư hương Trung Quốc đại hình sách báo triển lãm hiện trường, hội tụ quốc nội đứng đầu huyền nghi suy luận văn học tác gia, cùng với điện ảnh nhân, nhiều vị ảnh thị công ty đại ngạc cùng tương quan xí nghiệp đại biểu, thảo luận một chút tại đương kim con số thời đại dưới Hoa ngữ huyền nghi văn học  phát triển xu thế, huyền nghi tác phẩm  ảnh thị sản nghiệp hóa đi tới, huyền nghi văn học cùng sinh hoạt  thân mật quan hệ đợi đã (vân vân).”


“Ta đây liền tham gia đi, nghe vào tai còn rất không sai .”


 Trương Sở vui vẻ đáp ứng nói, hắn viết thư lâu như vậy còn không có chân chính trên ý nghĩa cùng tác gia hoặc là điện ảnh nhân mặt đối mặt trao đổi qua, liền tính lần này chỉ quá khứ đương vai phụ, kia cũng rất có ý nghĩa .


“Kia liền như vậy quyết định . Đến thời điểm có thể lộng một [ thần thám Sherlock ]  buổi ký tặng cùng [ tâm lý tội ] toàn quốc nghi thức phát hành lần đầu đợi đã (vân vân).”


 “Đợi đã, không cần như vậy đi? Rất long trọng , ta hiện tại thân phận áp không trụ a, vạn nhất không ai đến hiện trường làm thế nào? Khiến cho [ tâm lý tội ] lặng lẽ đem bán thế nào?”


 Đi phong hội khẳng định là đại cast, Trương Sở này một giới tân nhân đích xác không thể chiếm dụng quá nhiều hoạt động.


 Cố Tân Học thở dài  một tiếng, hắn mở miệng nói:“Xem ra ngươi phải mau chóng tìm một nhà văn hóa công ty đương người đại diện, chính mình cái gì cũng bận tâm liền rất phiền toái .”


 Bọn họ Nam Hải xuất bản công ty muốn là một có thể phối hợp tuyên truyền  tác gia, Trương Sở như vậy lười tất yếu có người thúc giục mới được !


*************************


 Đề cử bằng hữu  một quyển tiên hiệp tiểu thuyết,[ thiên địa kinh ].


 Lão tác giả , chất lượng cùng đổi mới đều có cam đoan, thích tiên hiệp  bằng hữu có thể đi cất chứa một chút 