 Rõ ràng là hai vĩnh viễn không kề đến bên  từ ngữ, hiện tại lại tổ hợp cùng một chỗ, cộng đồng đi lên Twitter  đứng đầu thảo luận bảng, trên trăm vạn  thảo luận thoạt nhìn rất kịch liệt.


“Làm ta sợ muốn chết ! các ngươi nhìn thấy Google hình ảnh  nội dung là cái gì cảm giác?”


“Linh hồn bắt đầu run rẩy, đây chính là ta chờ mong đã lâu tác phẩm !”


“Hôm nay không tưởng nhìn thấy bất cứ sốt cà chua hoặc là nhục loại, hắn thành công khiến ta bắt đầu giảm béo”


“Nhiều như vậy liên hoàn sát thủ dung nhập đến sách báo trong là kiện khủng bố sự tình”


“Chẳng lẽ lúc này cùng thần thám Sherlock như vậy sao?”


 Này mấy nhìn tin tức đưa tin sau lại tìm tòi sát thủ danh tự  netizen thế nhưng có loại loáng thoáng  chờ mong !


 Sợ hãi là không có khả năng , muốn chính là loại này khủng bố, kinh sợ  cảm giác, bọn họ  thần kinh rất thô, cũng sẽ không dễ dàng bị đả đảo, càng là khủng bố càng là hưng phấn.


 Mà sử dụng Twitter  netizen rất nhiều, đại bộ phận là không có xem báo giấy  thói quen, cũng không biết này đột nhiên xuất hiện đề tài xu thế rốt cuộc là sao thế này, một đám liền tại mạng internet bên trên hỏi lên đến, muốn tìm đến đáp án.


“Phát sinh cái gì? Trương Sở như thế nào sẽ biến thành liên hoàn sát thủ đâu?”


“Có hay không nhân đi ra giới thiệu một chút a?”


“Làm hại ta bạch hưng phấn, nguyên lai là người này muốn phát sách mới .”


“Nhẫn ma đã qua lại nhìn vài lần, hắn cư nhiên muốn đổi một mới mẻ  loại hình?”


“Vì sao đề tài này không thể viết được càng hoàn chỉnh một ít, ta còn cho rằng cái kia nổi tiếng tác gia làm ra  cái gì đáng sợ sự tình, tỷ như tại da người mặt trên viết sách”


 Internet thế giới thay đổi trong nháy mắt, đề tài này tại Mĩ quốc bên này thảo luận độ tương đương cao, thế nhưng tại Âu Châu thậm chí còn lại địa phương liền ít hơn nhiều, cơ hồ chỉ có fan mới sẽ gia nhập đến trong đó.


 Rất ít có tác giả phát thư  thời điểm sẽ có lớn như vậy  thanh thế, không riêng cần xuất bản công ty dùng lực tuyên truyền, ít nhất này tác gia  độ nổi tiếng cũng muốn đủ cao mới được, bằng không netizen cũng sẽ không quan tâm một người qua đường giáp  tin tức.


 New York, này tòa phạm tội tỷ lệ ở cao không xuống  đại táo thành trung, Random House  các viên công đang tụ cùng một chỗ thương lượng  tuyên truyền phương thức, bọn họ tại không có nhìn thấy The Silence of the Lambs này bộ tiểu thuyết nội dung  thời điểm cũng đã trù bị lên.


 Blair hiện tại đã là này tiểu tổ  lãnh đạo, hắn chuyển qua tay trong  bút máy, mở miệng nói:“Lần này công ty cho chúng ta mở 50 vạn dollar  tuyên truyền kinh phí, này mấy tiền tất yếu tiêu đúng địa phương.”


 Tuy rằng Random House  phần đông sách bán chạy sau lưng có công ty duy trì, nhưng trọng yếu nhất vẫn là muốn có thị trường marketing định vị cùng áp dụng đối ứng  thi thố, bọn họ nhóm người này đều tương đối tuổi trẻ, thường thường có thể cho ra linh hoạt mà giàu có sáng ý  ý tưởng.


 Random House là một xuất bản tập đoàn, kì hạ có rất nhiều  sách báo xuất bản công ty, này mấy xuất bản công ty cơ hồ đều là do biên tập nhân viên tạo thành, không có chính mình độc lập  marketing cùng tiêu thụ đoàn đội, thậm chí ngay cả thiết kế sư đều phải cùng tổng công ty cộng hưởng.


 Hiện tại Blair hắn chính là tại tổng công ty bên này, kì hạ kia vài xuất bản công ty trọng điểm là biên tập, mà cộng hưởng tập đoàn thống nhất  marketing cùng tiêu thụ đoàn đội, như vậy có thể đề cao kinh doanh  chỉnh thể hiệu ứng, phát huy các gia công ty  cường hạng, cũng phương tiện tập đoàn hướng bên ngoài giới thôi giới cùng tiêu thụ các loại sách báo.


“Nếu Trương Sở có thể mau chóng viết xong mà nói, ta cảm giác tại trước Halloween đi sau hành là kiện rất không sai sự tình. Cũng không phải mỗi người tại qua Halloween  thời điểm đều sẽ đi tham gia party hoặc là quan khán điện ảnh, còn có rất nhiều người nguyện ý lẳng lặng chờ ở trong nhà xem sách. The Silence of the Lambs vừa lúc có thể cùng Halloween  chủ đề nhất trí, nói không chừng chúng ta có thể hưởng thụ đến Halloween  gia thành !”


11 nguyệt 1 ngày chính là Halloween, mà trước Halloween dạ càng là sở hữu người lớn và con nít  giải trí thời gian, mọi người trang điểm trở thành quỷ quái hoặc là còn lại nhân vật tiến hành trắng đêm cuồng hoan, bên trên đường phố tất cả đều là yêu ma quỷ quái.


 Mỗi năm lúc này  cosplay trang phục, phim kinh dị đĩa phim, tương quan điện ảnh phòng vé thậm chí Michael - Jackson  ca khúc [Thriller] đều sẽ nghênh đón tiêu thụ Cao phong.


 Sách báo cũng không ngoại lệ, năm trước Trương Sở kia bộ [ The Da Vinci Code ] mặc dù hơi muộn, nhưng đồng dạng hưởng thụ đến Halloween dư uy  gia thành, rõ ràng là huyền nghi lại bị trở thành  kinh sợ.


 Một lần này, Trương Sở trực tiếp liền viết bản năng dọa hỏng tiểu hài tử tác phẩm, nếu là có thể đem nó cùng Halloween liên hệ lên đến, không chỉ tuần đầu lượng bán sẽ dọa nhân, hậu tục mỗi năm Halloween đều sẽ từ trên bảng xếp hạng tiêu thụ xác chết vùng dậy !


“Ta cảm giác trầm mặc  sơn dương này tên sách cũng rất không sai, có chút làm người nghe kinh sợ, có thể khiến các độc giả cùng các nhà bình luận đều hấp dẫn trụ. Có lẽ chúng ta có thể mượn dùng Halloween  khái niệm, cùng ngay lúc này sinh ra liên hệ. Mỗi năm lúc này đều sẽ có tin tức nói cái gì mười Đại Liên hoàn sát thủ, mười đại tất đọc tác phẩm tất xem điện ảnh linh tinh , chúng ta có thể đem tiểu thuyết bên trong nhân vật nguyên hình bỏ vào đi.”


 Mọi người đang nhìn phim kinh dị hoặc là khủng bố tiểu thuyết  thời điểm, đều sẽ có một cộng đồng  cảm thụ, rõ ràng rất sợ hãi, lại vẫn là nhịn không được muốn nhìn. Xem  thời điểm cả người siêu cấp hưng phấn, Adrenaline tiêu thăng !


 Blair gật gật đầu,“Ý tưởng này không sai, mở rộng lên cũng tương đối mịt mờ, sẽ không như vậy bị người phản cảm.”


 Lưu cho bọn họ marketing sách báo  thời gian trở nên càng ngày càng ngắn, bọn họ có thể làm  chính là tại sách mới mau tuyên bố phía trước thông qua mạng xã hội đến mở rộng bộ sách.


 Đầu tiên đương nhiên là Random House chính mình  tài khoản, mấy trăm vạn fan có thể tại Twitter, Facebook,instagram mặt trên mở rộng, theo sau cũng muốn ở trên Facebook mặt mua quảng cáo.


 Facebook là có chính mình  người sử dụng sàng chọn , có thể tương đối tinh chuẩn  khiến kia vài đối kinh sợ, huyền nghi, khủng bố cảm thấy hứng thú  người sử dụng nhìn thấy The Silence of the Lambs.


 Đồng thời một ít chủ lưu truyền thông bên trên  quảng cáo cũng là ắt không thể thiếu , tỷ như New York thời báo, Đại Tây Dương nguyệt san, Mĩ quốc nổi danh internet tạp chí Slate cùng với The Wall Street Journal đợi đã (vân vân).


 Mặc kệ là xã giao truyền thông vẫn là bình luận sách, radio, TV phỏng vấn như vậy  truyền thống truyền thông, vẫn là đăng kí người sử dụng sáu ngàn vạn  đọc mạng xã hội ưu đọc võng, đều là bọn họ  mục tiêu.


“Nếu tạm thời không suy xét phí tổn mà nói, ta cá nhân cảm giác tại New York bến tàu điện ngầm cùng với thời đại quảng trường đưa lên trạng thái tĩnh quảng cáo cũng là kiện rất không sai sự tình, Trương Sở vẽ  kia phó họa phi thường có thị giác trùng kích lực.”


 Này hai cái địa phương  quảng cáo giá nhưng không tiện nghi, trăm phần trăm vượt qua dự toán, bọn họ này 50 vạn dollar chỉ có thể tiểu đánh tiểu nháo.


 Blair nghĩ nghĩ, nói:“Ta cảm giác này có thể liên hệ Amazon, khiến Amazon đến bỏ tiền giúp chúng ta đánh quảng cáo. Ta trải qua thời đại quảng trường  thời điểm, liền nhìn thấy do Spotify đánh quảng cáo, thứ sáu này Adele tân ca tại chúng nó trong máy phát lên kệ. Amazon hiện tại đang tại tranh đoạt thị trường, bọn họ cần loại hình này  sách báo đương bảng hiệu. Lý tưởng nhất tình huống đương nhiên là do Amazon toàn bộ gánh vác quảng cáo phí.”


“Amazon hiện tại rất có tiền, có thể ở mặt trên mua sách thực thể, cũng có thể mua Kindle sách điện tử, ta cảm giác này đề nghị phi thường không sai !”


 Random House cùng Amazon hoàn toàn không thể so sánh, này gia mua sắm trang web là thị trường bên trên  xí nghiệp dẫn đầu, sách báo lượng bán chiếm cứ  internet mua sách  một nửa trên đây, cùng Trương Sở dứt khoát chính là tuyệt phối.


 Sách thực thể tại tiệm sách có thể bán, tại internet tiệm sách như thường có thể bán, này quảng cáo nếu là phát ra đi mà nói, tuyệt đối sẽ có vượt qua tầm thường  hiệu ứng.


“Ta hiện tại liền đi cùng Winster hội báo tình huống, xem xem phái ai đi theo Amazon bên kia câu thông, đây là song thắng !” 