 Đây là đàm sinh ý, cũng không cần giảng nhân tình.


 Trương Sở đang vì chính mình tranh thủ càng nhiều  đãi ngộ, hắn cảm giác chính mình cùng [ thần thám Sherlock ] cũng không phải ngàn chữ 800 nguyên liền có thể lấy đến tay .


“Như vậy đi, ta cùng chủ biên hội báo một chút, sau đó cho ngươi trả lời thuyết phục hảo sao?”


 Liễu Kiều nguyên bản còn cho rằng Trương Sở tuổi còn nhỏ rất tốt lừa dối, đàm điểm lý tưởng cùng giấc mộng linh tinh , kết quả đối phương căn bản không mua trướng.


 Mà Trương Sở cũng đồng ý  Liễu Kiều  thực hiện,“Các ngươi thương lượng hảo lại nói cho ta biết đi, gần nhất hai ngày vừa lúc không có cái gì viết thư thời gian.”


 Hắn nội tâm rất tán đồng tạm thời không cần cấp ra giá cả đến, hiện tại [ thần thám Sherlock ] tại suy luận đam mê giả trong đã trở thành danh tiếng bạo bằng  tác phẩm, đồng thời tại yêu cầu viết bài bảng thượng không ngừng ** đi tới.


 Hiện tại xem ra, tại cuối cùng hai ngày thời gian bên trong, không riêng gì tiền thập đang nhìn, thậm chí có khả năng vọt tới tiền ngũ đi !


 Chỉ cần có thể đến tiền ngũ liền có thể lấy đến thưởng, chẳng sợ chỉ là tam đẳng thưởng, kia cũng có cự ngạch  tiền thưởng cùng sáng tỏ lượng, có thể cho Trương Sở tại cùng tuế nguyệt suy luận tòa soạn  đàm phán trung chiếm cứ có lợi địa vị.


 So sánh với [ thần thám Sherlock ]  hỏa bạo, Trương Bác Văn  kia thiên [ cơ bản cách suy diễn ] liền muốn thảm đạm hơn nhiều, đồng dạng là viết Holmes đi đến hiện đại, nữ bản Watson gợi ra  hai cực hóa  đánh giá, dẫn đến số phiếu cũng không tính rất cao, hiện tại mới chậm rãi bò đến hơn ba mươi vị !


......


 Ngày hôm sau, ông trời làm chuyện tốt, không có xuất hiện mưa to hoặc là liệt nhật, thật dày  tầng mây đem dương quang ngăn cản được, gió nhẹ xuy phất.


 Giang Thành thực nghiệm trung học  trên sân thể dục ngồi đầy  cao nhất, cao nhị  các học sinh, bọn họ một đám mặc màu trắng  ngắn tay giáo phục, trong tay cầm cây quạt hoặc là trang giấy, đau khổ chờ đợi.


 Chủ tịch đài bên cạnh, Trương Sở hơi có chút khẩn trương, tuy rằng hắn đối với máy quay phim màn ảnh có thể chậm rãi mà nói, nhưng tại một hai ngàn nhân trước mặt diễn thuyết vẫn là lần đầu tiên.


“Đợi một lát ngươi liền cùng các học đệ học muội chia sẻ một chút chính mình  học tập kinh nghiệm đi.”


 Hiệu trưởng Lưu Thành Chính mặc áo sơmi, mặt mày hồng hào, lúc này không riêng có Giang Thành đài truyền hình  phóng viên, thậm chí ngay cả Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  phóng viên cũng đều tại chủ tịch đài xuống kệ thiết hảo thiết bị.


 Này đối với bọn họ trường học đến nói tuyệt đối là đáng quý  lộ mặt cơ hội !


 Hắn cũng không quên hôm trước tại giáo ủy họp thời điểm, còn lại trường học hâm mộ  ánh mắt khiến hắn vô cùng đắc ý.


 Trương Sở hít sâu một hơi, tráng thêm can đảm liền tay không đứng lên trên.


 Trong nháy mắt, hiện trường gần hai ngàn ánh mắt đều hội tụ tại hắn trên người, nguyên bản có chút huyên náo  sân thể dục nhất thời trở nên im lặng lên.


“Thân ái  các học đệ học muội mọi người hảo, ta tin tưởng mọi người nhất định nhận thức ta, chung quy bên trong trường học bên ngoài  trên biểu ngữ đều có tên của ta. Hôm nay ta không phải đến chia sẻ học tập kinh nghiệm, cũng không phải nấu tâm linh canh gà , ta tin tưởng mọi người đều đã nghe vô số lần.”


 Trương Sở khóe miệng giương lên một độ cong,“Ta là đến vi mọi người công bố hiện thực, Lỗ Tấn tiên sinh nói qua chân chính  dũng sĩ có gan trực diện thảm đạm  nhân sinh cùng lâm ly  máu tươi, các ngươi chuẩn bị tốt đương chân chính  dũng sĩ  sao?”


 Hoàn toàn mới  mở màn từ khiến kia vài buồn ngủ  cao nhất, cao nhị các học sinh tinh thần vì này rung lên, tại mấy cái học sinh  tích cực kéo động dưới, một đám rống lớn nói:“Chuẩn bị tốt  !”


“Đầu tiên chúc mừng ta chính mình, bởi vì mỗi năm một lần  Sử Thi cấp phim tai nạn [ thi đại học ] đã tại toàn quốc các nơi hạ màn, ta cũng thành công tại trên cầu độc mộc đạp xuống đi vô số người. Có lẽ mọi người đều cho rằng thi đại học là không có bối cảnh  nhân, lắc mình biến thành cao phú soái, bạch phú mĩ, đi lên nhân sinh đỉnh phong sở dựng  cầu nối.


 Nhưng ta muốn nói cho các ngươi, hiện thực luôn là tàn khốc . Bốn năm, năm năm, sáu năm sau, các ngươi liền sẽ minh bạch, các ngươi hôm nay mọi cố gắng, không có cái gì trứng dùng !


 Thay đổi các ngươi vận mệnh  không phải tri thức cùng văn hóa, chủ yếu là tửu lượng, quan hệ, đảm lượng, cha mẹ cùng với diện mạo, hoặc là nói các ngươi thôn có phải hay không muốn di dời.


 Đối với đại bộ phận người đến nói, thi đại học tri thức quyết định ngươi về sau sẽ ở nào thành thị đánh trò chơi mà thôi.”


 Đào Chí Tân mặt đều xanh, phía trước  dặn dò uổng phí , người này đến cùng nói là cái quỷ gì.


 Lưu Thành Chính càng là lo lắng lên, như vậy giảng thật hảo sao !


 Bất quá dưới đài  các học sinh lại một đám phi thường kích động, phảng phất Trương Sở nói trúng bọn họ  tiếng lòng như vậy, thậm chí có người vỗ tay khen hay.


 Hiện trường trở nên huyên náo lên, mọi người nhưng vạn vạn không nghĩ tới thi đại học Trạng Nguyên không ngờ cứ như vậy hài hước trực tiếp, giống như cùng bên ngoài  yêu diễm tiện hóa căn bản không giống nhau !


“Bất quá các ngươi vẫn là muốn hảo hảo khảo, chung quy thành phố lớn internet càng nhanh, chơi game rớt mạng  tỷ lệ biến nhỏ, hơn nữa còn có điều hòa.” Trương Sở cười bổ sung nói, hắn rất vừa lòng chính mình  diễn thuyết, vù vù dâng lên  danh vọng trị chính là tốt nhất chứng minh.


 Thị đài truyền hình cùng tỉnh đài truyền hình  phóng viên cơ hồ là nhếch môi cười  không ngừng, này Trạng Nguyên thật là có điểm ý tứ.


“Phía trước ta từng nói qua, là vàng sớm muộn gì sẽ phát quang, là thạch đầu đến nơi nào đều sẽ không phát quang. Bất quá vạn nhất này thạch đầu là kim cương hoặc là bảo thạch đâu? Liền tính ngươi là kim tử, sớm muộn có một ngày cũng sẽ tiêu hết.


 Rất nhiều người đều nói hảo hảo học tập mỗi ngày hướng về phía trước, bất quá ta luôn luôn không phát hiện có bất cứ một quặng than đá công nhân là vì đào than lại mau lại nhiều mà lên làm  than lão bản .


 Đại gia muốn tin tưởng, nhân sinh cũng không phải chỉ có thi đại học này một  lựa chọn, đường còn rất nhiều.


 Đương người khác phản đối  thời điểm, các ngươi cũng muốn kiên trì chính mình  giấc mộng. Bất quá ngàn vạn đừng vọng tưởng toàn thế giới đều tại phản đối ngươi, chung quy ngươi chỉ là một nobody, không tới phiên toàn thế giới phản đối.


 Đối với hôm nay giải quyết không được bài tập, không tất sốt ruột, bởi vì ngày mai khả năng vẫn là sẽ không làm.”


 Trương Sở càng nói càng hăng say nhi, hắn nêu ví dụ nói,“Ta có  bằng hữu, tại lớp 12  thời điểm mỗi ngày buổi sáng sáu giờ rời giường, buổi tối mười một giờ rưỡi ngủ, ngay cả ăn cơm  thời điểm còn tại học thuộc từ đơn, chăm chú khắc khổ học tập, cuối cùng các ngươi đoán hắn thế nào ?”


“Thành tích tiến bộ rất nhiều?”


“Có phải hay không thi đậu trọng bản ?”


“Như vậy cố gắng hẳn là sẽ có thu hoạch mới đúng.”


“Nói mau hắn đến cùng làm sao a !”


“Chân treo khẩu vị người ta.”


 Này mấy học sinh phân phân hảo kì lên đến, rất muốn biết Trương Sở trong miệng  bằng hữu đến cùng thế nào .


“Hắn a, thi đại học phía trước bởi vì thần kinh suy nhược nằm viện , thành công trung lại khảo một lần.” Trương Sở nói là đời trước hắn một bằng hữu  chân thật tình huống.


 Phỏng chừng hỏa hậu không sai biệt lắm sau, Trương Sở liền cho mình đánh  quảng cáo,“Cuối cùng nói kiện chuyện trọng yếu, các ngươi sư huynh  tiểu thuyết [ thần thám Sherlock ] đang tại tham gia Holmes yêu cầu viết bài, mọi người có không liền đi lên bỏ phiếu đi.”


 Hiện trường một trận cười vang nhất thời vang lên, này mấy học sinh không nghĩ tới Trương Sở tại diễn thuyết  thời điểm còn hỗn loạn  nhiều như vậy  hàng lậu.


 Tuy rằng vị này học trưởng mà nói có chút chanh chua, hạ thấp  bọn họ  hi vọng, vứt bỏ không thực tế  ảo tưởng, nhưng cũng để người có chân chính  động lực đến đối mặt này tàn khốc  thế giới.


 Lấy độc trị độc  hiệu quả thật khá tốt, vì võng tốc vì điều hòa, nhất định phải thi đậu hảo học giáo mới được !


*******************


 Một vạn cất chứa lạp, so [ văn nghệ đại minh tinh ] đồng kỳ thành tích tốt hơn một ít, bất quá phiếu đề cử cùng đánh thưởng giống như có điểm thiếu, bảng fan tiền một trăm cũng không có nhồi đầy.


 Nếu là mọi người đỉnh đầu tương đối sung túc , cầu 100 khởi điểm tệ  đánh thưởng đi, hôm nay đánh thưởng nhân số vượt qua 20 nhân liền ba canh ~~ 