 Loại hình này miêu tả liên hoàn sát thủ tác phẩm bối cảnh khẳng định không thể đặt ở quốc nội, chỉnh thể  dư luận hoàn cảnh cũng không thích hợp The Silence of the Lambs tồn tại, cho nên vẫn là khiến người Mĩ đi thể nghiệm nước sôi lửa bỏng  cảm giác, hài hòa xã hội không tồn tại cái loại này biến thái sát thủ.


 Có đôi khi đánh đánh gần cầu có thể, nhưng đi theo  hắn nhân khí càng ngày càng cao, đặt ở hắn cùng tác phẩm trên người  ánh mắt cũng càng ngày càng nhiều, rất nhiều đề tài cùng nội dung đều là vạn chúng chú mục, vô số người nhìn chằm chằm, liền hy vọng có thể từ bên trong tìm đến cái gì chỗ thiếu hụt cho hắn một kích trí mệnh.


 Rất nhiều người không nổi danh phía trước sáng tác muốn tự do một ít, nổi danh sau liền muốn lưng đeo đủ loại gì đó.


 The Silence of the Lambs nếu là lấy quốc nội làm bối cảnh, liền tính có thể từ xuất bản công ty thông qua, tại thẩm tra cơ quan chỗ đó cũng sẽ bị tạp, may mắn đại quy mô phát hành, vạn nhất bị cài lên cái gì dạy hư người trẻ tuổi  mũ, kia nhưng liền hủy !


 Blair khẩn cấp  dò hỏi:“Này đến cùng là một quyển bộ dáng gì tác phẩm a?”


“Một bộ cố ý ghi xuống nhân loại sở hữu kinh hoảng cùng sợ hãi  thư, đồng thời cũng là một bộ chủ đánh huyền nghi tác phẩm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, bên trong sẽ có một để người ấn tượng khắc sâu  nhân vật, có điểm giống hiện đại bản  mĩ nữ cùng dã thú.” Trương Sở lão thần tại thượng, không có kịch thấu, mà là bắt đầu dùng sức lừa dối.


 Những lời này nói tương đương nói vô ích, Blair nghe ra  Trương Sở muốn bảo mật  ý ngoài lời, vì thế cũng không có lại truy vấn, sách mới  nội dung luôn luôn là trọng yếu nhất.


“Ta sẽ giúp ngươi đi theo lãnh đạo xin, phỏng chừng không tính rất khó khăn sự tình, chung quy kia vài đều không là cần bảo mật  nơi.”


FBi vừa lúc có đối ngoại tuyên truyền  cần, mặt khác Hollywood bên này đạo diễn, các diễn viên đi tham quan ngục giam cái gì đều không ở số ít, có không ít tiền lệ nhưng theo.


 Trương Sở cũng không phải là cái gì người vô danh, hiện tại như thế nào coi như là xã hội nhân vật nổi tiếng một loại, đẳng Ellen show truyền bá ra sau độ nổi tiếng hẳn là sẽ lại thăng lên một điểm, đến thời điểm hơi chút vận tác một chút cũng không khó khăn.


 Hắn nhìn Blair liếc nhìn, cười nói:“Ngươi sợ hãi nhất cái gì?”


“Ta? Sợ hãi nhất không có tiền !”


 Rất chân thật  trả lời, phỏng chừng rất nhiều người đều là như vậy  tâm lý.


“Vậy ngươi hiện tại có tiền  sao?”


 Này truy vấn có điểm đâm tâm, Blair tỏ vẻ phi thường thụ thương,“Còn không có, nhưng nếu ngươi có thể nhanh chóng đem sách mới viết đi ra, nói không chừng ta liền có thể trở thành kẻ có tiền.”


 Bất đồng  nhân sẽ có bất đồng  sợ hãi chỗ, có chính là sợ hãi thực nhân cùng lột da người, có chính là sợ hãi bị bắt cóc hoặc là bị nhốt tại khô cằn  giếng cạn phía dưới, còn có  nhân sợ hãi giải phẫu thi thể hoặc là cự hình côn trùng, xà loại.


 Bị nhìn không tới  nhân đuổi theo sẽ sợ hãi, mất đi người khác  tín nhiệm sẽ sợ hãi, cũng sẽ bị kia vài từ chỗ tối đột nhiên nhảy ra  sinh linh dọa nhảy dựng, e ngại biết chính mình riêng tư  nhân đợi đã (vân vân).


 Trương Sở liền tại tưởng, thế nào khiến độc giả càng thêm đắm chìm tại khủng bố  bầu không khí bên trong, đồng thời còn không thể không bị các loại hồi hộp vây quanh.


 Có một hai tuần thời gian không viết sách, hắn cảm giác tay có điểm ngứa, hoài niệm cái loại này từ kẽ tay chảy xuôi ra văn tự  cảm giác !


 Chẳng qua The Silence of the Lambs còn phải lại qua một đoạn thời gian mới được, hiện tại [ quỷ thổi đèn ]  còn tiếp còn không có kết thúc, cuốn thứ bốn Côn Luân Thần Cung mới ở trong đầu cấu tứ.


 Truyện dài chính là có điểm ấy không tốt, liền tính có nguyên bản cứu thế chủ hệ thống hỗ trợ, nhưng vẫn là được viết rất lâu mới được.


 Viết  hai ba mươi vạn chữ  đoản thiên bao nhiêu hảo, nửa tháng liền có thể viết xong, mới mẻ cảm mười phần !


 Đến sân bay sau, Trương Sở cũng không có đi các lộ miễn thuế điếm đi dạo, mà là đem chính mình buổi sáng ở bên này cùng Ridley còn có Chris ba người  chụp ảnh chung, chính mình ngày hôm qua cùng Alan  tự chụp, còn có buổi ký tặng chính mình đứng ở trên đài cùng dưới đài mấy trăm danh fan  chụp ảnh chung đều toàn bộ  truyền đến vi. Bác bên trong, đỡ phải bị các fans nói bao giờ cũng là không ra kính.


 Không có khai mỹ nhan, không có PS, nhưng tuổi trẻ chính là có ưu thế, dáng người cùng gương mặt không phải nói, hơn nữa cứu thế chủ hệ thống bên trong nhiều như vậy tinh lực dược tề cùng sức sống dược tề cũng không phải là bạch uống , tóm lại vẫn là có điểm tác dụng.


 Tại New Zealand cùng Mĩ quốc đi dạo một vòng sau rốt cuộc muốn về nước, loại này bức thiết  tâm lý rất khó dùng ngôn ngữ đến biểu đạt, hắn rất tưởng nhìn thấy quen thuộc phương khối tự, mà không phải các loại tiếng Anh phụ đề !


 Los Angeles  buổi chiều thời gian vừa lúc là Yến kinh thời gian  ban đêm, liền suốt đêm miêu tử đều ngủ không thiếu, lại càng không muốn nói là kia vài đi làm  nhân.


 Chỉ có chân chính tiến vào đến ngày nghỉ  học sinh mới sẽ ngoạn đến hừng đông lại ngủ tiếp, ban ngày như vậy nhiệt, ai sẽ không có việc gì ra bên ngoài chạy, đều là đẳng Thái Dương xuống núi sau mới bắt đầu hải.


 Fan của Trương Sở quần thể bên trong, học sinh là phát triển nhất , bởi vì bọn họ thích xem sách, đồng thời cũng thích chia sẻ.


 Khi hắn này weibo xuất hiện  thời điểm, like lượng thế nhưng rất nhanh liền đến hơn một vạn, rạng sáng bốn giờ hơn  thời điểm còn có thể có nhiều như vậy phát triển nhân sĩ like, fan cơ sở có thể nghĩ !


“Nửa đêm phát đồ, tự chụp ảnh khen ngợi”


“Buổi ký tặng thật nhiều nhân a, quả nhiên nhân khí hỏa bạo”


“Khi nào về nước đến lộng ký bán? Ta đặt vé máy bay cũng phải đi !”


“Alan thật không hiện lão a, thấy thế nào đều không giống một hơn sáu mươi tuổi  nhân.”


“Ai tới phổ cập khoa học một chút, đệ nhị tấm ảnh chụp kia lưỡng người ngoại quốc là ai, cư nhiên cười đến như vậy vui vẻ, là có cái gì chuyện tốt?”


“Đây là muốn về nước  tiết tấu sao? Rốt cuộc ở bên ngoài lãng xong.”


“Dựa vào, kia ảnh chụp bên trong là lão Lôi a ! đại danh đỉnh đỉnh  Alien chi phụ, Alien chính là hắn đánh ra đến a !”


 Tuyệt đại bộ phận netizen thực ra đều không nhận ra được Trương Sở chụp ảnh chung  rốt cuộc là ai, nhưng trong đó một tiểu bộ phận người là điện ảnh đam mê giả.


 Đối Hollywood cảm thấy hứng thú  kia bộ phận điện ảnh đam mê giả cơ hồ liền không có không biết Ridley - Scott , nếu liên người này đều không biết, kia căn bản ngượng ngùng thừa nhận chính mình là điện ảnh đam mê giả.


 Ridley - Scott là điển hình  kịch hồng nhân không hồng, nói ra hắn tác phẩm đến, phỏng chừng mười  có tám đều nghe nói qua.


“Đây là Hollywood tối ngưu bức  đạo diễn một trong a ! Alien là bao nhiêu năm  kinh điển, cường liệt đề cử Hắc Ưng rơi xuống, các ngươi thích xem  ngốc manh hỏa tinh trồng khoai tây cũng là hắn chụp .”


“Trương Sở cùng lão Lôi giống như không có cái gì sâu xa đi? Đây là tham gia cái gì hoạt động  thời điểm gặp gỡ?”


 “Đợi đã, ta có một lớn mật  phỏng đoán ! hai ngày trước không phải có truyền thông nói Lord of The Rings đạo diễn nhân tuyển còn không có định ra tới sao? Lúc này sẽ không chính là nhẫn ma  đạo diễn?”


 Bị người có tâm như vậy đề một câu sau, không ít người liền kịp phản ứng, đích xác có khả năng này !


 Bằng không hai cực kỳ xa  nhân như thế nào sẽ tụ cùng một chỗ chụp ảnh chung chụp ảnh, hiển nhiên là có miêu nị  !


“Ridley - Scott đến chụp Lord of The Rings? Có điểm chờ mong a !”


“A, hắn có thể chụp hảo bộ điện ảnh này sao? Nghiêm trọng hoài nghi.”


“Ha ha, kia vài nói lão Lôi không xứng  nhân, sợ không phải tiểu học sinh đi? Đề nghị các ngươi đi bổ bổ lão Lôi  điện ảnh, xem Gladiator cùng đạo diễn cắt nối biên tập bản  Kingdom of Heaven lại nói, này cũng không phải là cái gì mạn sửa  đạo diễn.”


“Bành trướng  bành trướng , nguyên bản cho rằng Universal muốn tìm  tiểu đạo diễn, không nghĩ tới là Ridley, thổi bạo Lord of The Rings !” 