 Trương Sở nhìn chính mình các fan  phỏng đoán không khỏi cười rộ lên, mọi người vì thích gì đó đều nguyện ý đi tìm các loại dấu vết để lại.


 Đại bộ phận nhân dừng lại ở trên mạng internet hỏi thăm hai câu liền tính .


 Nhưng tổng có như vậy mấy cái hành động phái, trực tiếp liền gọi điện thoại qua hỏi thăm.


 Bọn họ biết Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông khẳng định là cùng một giuộc, tình nguyện đem thư quyên đi ra ngoài đều không công bố đưa ra thị trường thời gian, còn không bằng tìm Khổng Tử học viện tổng bộ bên kia đáng tin.


 Loại này đại hình  cơ cấu đều có thể ở trên mạng internet tìm kiếm đến điện thoại liền có thể tra được, cho nên rất minh xác có thể biết được kia đến cùng có phải hay không chân chính  Lord of The Rings !


“Chờ bọn hắn phát hiện quyên cấp Khổng Tử học viện  kia bộ thư tất cả đều là đặc biệt in ấn khoản mà nói, hay không sẽ cảm giác mắc mưu bị lừa .” Trương Sở ác thú vị  nghĩ, chờ đợi chính mình các fan  kêu rên.


 Bởi vì quyên tặng đối tượng là kia vài tiếp xúc trung văn không lâu  người ngoại quốc, hiển nhiên không có khả năng cùng phổ thông xuất bản  tác phẩm như vậy.


 Nam Hải xuất bản công ty chuyên môn in ấn  một có chú âm  phiên bản, bên trong rất nhiều không biết  lời có thể xem ghép vần, hơi chút phức tạp điểm  từ ngữ liền xem dưới đáy  chú giải.


 Khiến người ngoại quốc dùng trung văn xem một quyển Tây phương kỳ huyễn loại tác phẩm, này nghe vào tai có điểm không thể tưởng tượng, thậm chí có chút kỳ quái !


 Bất quá Lord of The Rings chẳng qua là tặng cho thư tịch bên trong  một quyển mà thôi, còn lại kia vài [ quỷ thổi đèn ],[ Sưu Thần kí ],[ The Da Vinci Code ],[ Ngộ Không truyện ] đều là trung văn bỏ thêm ghép vần .


 Hiện tại có máy tính chỗ tốt liền ở chỗ phần mềm có thể trực tiếp phân biệt Hán tự, sau đó đem ghép vần viết đi ra, chuẩn xác tỷ lệ cùng hiệu suất đều không là nhân loại có thể so sánh .


“Thật không biết đám kia người ngoại quốc mượn dùng ghép vần cùng chú giải có thể hay không xem minh bạch này mấy thư.” Trương Sở đem notebook khép lại, hắn lầm bầm lầu bầu nói:“Nếu là xem không rõ mà nói, liền đi mua  tiếng Anh bản hoặc là tương ứng ngôn ngữ  sách báo đối chiếu xem đi.”


 Nếu như vậy có thể kéo động sách báo hải ngoại lượng bán mà nói, kia hiển nhiên là một kiện vô cùng tốt sự tình !


 Người khác viết sách còn phải đi cái gì tiệm cà phê bên trong ngồi, nhưng lại thanh tịnh  tiệm cà phê cũng so ra kém nhà mình  sân.


 Trương Sở ở trong đình đã pha một bình trà, lúc này đem notebook lại mở ra là có thể trực tiếp gõ chữ, vô cùng thích ý !


 Rõ ràng lại qua vài ngày liền phải đi Cannes bên kia, nhưng hắn vẫn là nhàn không xuống dưới, lúc này đều đã đem [ song tháp kì binh ] viết mau năm vạn tự .


 Đệ nhất bộ còn chưa đưa ra thị trường, đệ nhị bộ cũng đã tại sáng tác, hắn là quyết tâm muốn tại một năm bên trong đem này series viết xong đến tẩy trừ rớt chính mình trên người  oan khuất.


[ Sưu Thần kí ] lúc trước là tại trên mạng chậm rãi còn tiếp, sau đó đột nhiên ra lục sách sách thực thể, tổng cộng số lượng từ vượt qua  một trăm vạn.


 Hiện tại Lord of The Rings là có tam sách, tiêu phí  thời gian so viết lục sách còn muốn lâu một ít.


 Một là Đông Phương kỳ huyễn, một là Tây phương kỳ huyễn, song phương ngược lại là có thể tại trên tiêu lượng đối lập một hai.


 Viết đồ là viết nhiều tự nhiên liền thông thuận, nhất là tại có  lương hảo bắt đầu sau, Trương Sở bùm bùm  gõ chữ, ngay cả matcha đều biết không đi quấy rầy hắn.


 Không biết thời gian trôi qua  bao lâu, pha hảo trà đều đã lạnh , hắn mới tại điện thoại chấn động trong đứng dậy.


 Vì phòng ngừa matcha loạn chạm bàn phím, hắn luôn là sẽ đem đồ bảo tồn sau đậy nắp lên, đỡ phải cùng phía trước lần đó như vậy một document tất cả đều là loạn mã, sau đó còn mở không biết bao nhiêu  trình tự cùng ứng dụng.


 Điện thoại là do Chu Khang đánh qua đến, gần nhất đang bận rộn các hạng sự tình, cùng người đại diện  trò chuyện số lần rõ ràng gia tăng.


“Chúng ta hôm nay đã đem quyên tặng nghi thức làm xong , quốc gia hán bạn bên kia  lãnh đạo đều tại khích lệ ngươi đâu, nói năm nay báo danh nhân số đã là năm trước đồng kỳ hảo vài lần, thảo luận nhiệt độ rất không sai !”


 Nghe vào tai Chu Khang  tâm tình rất không sai.


 Trương Sở hồi đáp:“Ta nhìn thấy  này tin tức, hiệu quả liền theo chúng ta tưởng  như vậy.”


“Không không không, so với chúng ta mong muốn  còn muốn lý tưởng !” Chu Khang bổ sung nói:“Ngươi biết Nam Hải xuất bản công ty bên kia tiếp đến  bao nhiêu điện thoại cùng vi. Bác tư tín còn có bưu kiện sao? Ngươi biết chúng ta Hàn Lâm văn hóa bị mắng phải có nhiều thảm sao?”


“Thật đúng là không biết.”


“Nếu này mấy ngươi không biết mà nói, như vậy xem xem chính ngươi  tư tín cùng bình luận liền biết, kia vài độc giả  sức chiến đấu cường đại đâu.”


“Cho nên tuyển hảo ngày lành giờ tốt đưa ra thị trường  sao? Nhưng đừng theo ta nói muốn đợi đến tháng sáu.”


“Như thế nào sẽ, Nam Hải xuất bản công ty vừa rồi đã câu thông hảo, tháng 5 8 ngày thời gian không sai, lại còn là thứ hai. Hiện tại bọn họ đang tại liều mạng in ấn, in lần đầu 200 vạn sách, đây là mấy năm gần đây quốc nội in lần đầu lượng nhiều nhất  một quyển sách .”


 Rốt cuộc đem thời gian cấp xác định xuống dưới , cự ly hiện tại mười ngày mà thôi, đích xác đủ gần  !


 Nếu là Trương Sở  tác phẩm, kia khẳng định chính là tự mang nhiệt độ, toàn bộ Nam Hải xuất bản công ty đều phải vì nó nhường đường.


 Mặc kệ là từ in ấn vẫn là trải hàng, tuyên truyền góc độ đến xem, mười ngày thời gian đầy đủ.


“Như thế nào cảm giác ta số tám còn tại Cannes a?” Trương Sở là chính mình đi theo phụ đạo viên còn có nhậm khóa các sư phụ xin phép điều khóa , tự nhiên rất rõ ràng thời gian an bài.


“Dù sao ngươi lại không chuẩn bị xử lý buổi ký tặng hoặc là sách mới tuyên bố hội, chỉ cần thư tại các tiệm sách thực thể cùng với internet tiệm sách  trên kệ hàng mặt xuất hiện là được, về phần ngươi ở nơi nào có ảnh hưởng sao?”


 Lời này nói được Trương Sở đều nhanh không biết nói gì đáp lại, quá mức chân thật, như vậy hận lão bản là kết cục tốt  !


“Hành đi, ta đây toàn bộ hành trình coi như phủi chưởng quầy?”


“Này phỏng chừng không được, ngươi quên  tại Cannes  hoạt động? Ngươi đều bang điện ảnh tuyên truyền , cũng phải giúp mình  sách báo tuyên truyền một chút a ! toàn thế giới truyền thông đều tại chú ý Cannes, Lord of The Rings lại là Trung Anh hai bản tuyên bố, Random House đều chuẩn bị tốt  đi Cannes bán thư tuyên truyền .”


 Xem ra, Trương Sở muốn chân chính hưởng thụ tham gia liên hoan phim đi xem ảnh chỉ sợ là không hiện thực , đủ loại  hoạt động bị cẩn thận chọn lựa sau còn có nhiều như vậy.


 Hắn thở dài,“Nói đi, còn có cái gì tin tức muốn khiến ta biết đến, ta có thể thừa nhận được.”


 Chu Khang hắc hắc nở nụ cười:“Liền tại vừa chúng ta quyên tặng nghi thức kết thúc, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia phụ trách Hán ngữ kiều này tiết mục  tổng giám liền gọi điện thoại lại đây hỏi thăm, xem có thể hay không đem ngươi kéo đến thu âm hiện trường đi.”


“Ta nhớ rõ phía trước nói qua chuyện này, ta hình như là cự tuyệt .” Trương Sở nhưng không tưởng lại trả lời lần thứ hai !


“Hắn còn tưởng rằng này chúng ta công ty cùng Hoa Nghị linh tinh  trù tính công ty như vậy, có thể chỉ huy ký ước nghệ nhân, kết quả ngươi chính là lão bản. Hắn còn có một nho nhỏ  đề nghị, hiện tại Hán ngữ kiều tiết mục tổ còn khuyết thiếu một thủ chủ đề khúc, bọn họ cảm giác ngươi sáng tác  ca khúc đều còn rất không sai , cho nên liền tưởng tìm ngươi ước ca, giá cứ dựa theo nghiệp mốc bờ chuẩn tính toán.”


 Trương Sở theo bản năng  cự tuyệt nói:“Tính, đừng tìm ta. Ta hiện tại vội vàng đâu !”


“Nếu như vậy, ta đây liền chuyển cáo cho bọn họ, làm cho bọn họ khác thỉnh cao minh, hảo từ khúc tác giả hẳn là rất nhiều .”


“Nha, khoan đã!” Trương Sở đột nhiên nghĩ tới một thủ phi thường thích hợp  ca khúc, hắn cười xấu xa nói:“Này chủ đề khúc sẽ yêu cầu toàn thể dự thi tuyển thủ đều biểu diễn sao?”


 Chu Khang có chút do dự:“Hẳn là không thể nào, chung quy đây là Hán ngữ thi đấu, không phải thần tượng luyện tập sinh, không cần học chủ đề khúc.”


“Như vậy a, kia ngược lại là rất tiếc nuối . Ta nguyên bản là tưởng làm khó này quần người ngoại quốc , làm cho bọn họ biết Hán ngữ  bác đại tinh thâm !”


 Trương Sở đầy mặt tiếu ý, phảng phất thấy được bị chủ đề khúc chiết mài ngoại quốc sinh viên.


 Kia cảnh tượng chỉ là ngẫm lại đều cảm giác rất thú vị !


 Chu Khang không thấy được này tươi cười, hắn nói:“Nếu ngươi nguyện ý kế tiếp, liền đem ca khúc viết hảo phát cho ta. Dù sao tiết mục thu âm phải chờ tới tháng bảy, ngươi tại một hai tháng bên trong viết xong là được. Nhưng ngươi nhưng đừng tha  hai tháng sau đó nói không viết ra được đến, kia thời gian quá khẩn trương mà nói, người khác tìm không thấy có thể thay thế .”


“Chu thúc ngươi yên tâm đi, đợi một lát gác điện thoại ta liền đem ca khúc cho ngươi phát lại đây, ngươi chờ xem.”


“Nhanh như vậy? Ngươi là phía trước viết hảo , vẫn là hiện tại mới bắt đầu tưởng?”


 Trương Sở hồi đáp:“Lâm thời nghĩ đến .”


 Nói xong hắn cũng không quản Chu Khang còn có còn lại sự tình gì, trực tiếp liền đem di động cấp cắt đứt.


 Đại đa số nhân sáng tác một bài ca khúc đều là trước từ giai điệu vào tay, hoặc là chính mình ngâm nga, hoặc là đàn guitar hoặc là chơi đàn dương cầm.


 Đẳng này giai điệu xác định xuống dưới sau lại giao cho người khác đi điền từ, cuối cùng trở thành một thủ hoàn chỉnh  ca khúc !


 Giống mọi người quen thuộc  Châu Kiệt Luân  đại bộ phận ca khúc đều là hắn trước làm khúc, sau đó giao cho Phương Văn Sơn đi điền từ, Lâm Tịch đồng dạng cũng là như thế, đều là lấy đến giai điệu sau đi điền từ.


 Bất quá Trương Sở cũng không phải chân chính trên ý nghĩa  nguyên sang, hắn là muốn đem trong trí nhớ  một bài ca khúc cấp lấy ra !


 Bài hát này không phải khác, chính là ở trên địa cầu tiểu hỏa qua một trận  [ tiếng Trung Quốc ] !


 Do nữ tử thiên đoàn she biểu diễn, đi lên qua Ương Thị xuân vãn, đạt được qua rất nhiều giải thưởng, cũng gợi ra qua không thiếu tranh luận.


 Này thủ [ tiếng Trung Quốc ] tiết tấu nhẹ nhàng, không có chọn dùng thường gặp  lưu hành xướng pháp, mà là đem nhiễu khẩu lệnh dung nhập đến hip hop  phong cách trong, dùng rap phương thức đến niệm xướng mọi người nghe nhiều nên thuộc  nhiễu khẩu lệnh.


 Nguyên bản bình thường  quốc nhân đang nói nhiễu khẩu lệnh  thời điểm đầu lưỡi đều sẽ nút thắt, càng đừng nói là người ngoại quốc.


 Trương Sở là thật  chuẩn bị đem bài hát này lấy đến làm chủ đề khúc, toàn thế giới đều tại học tiếng Trung Quốc, này dùng tại Hán ngữ thân cầu thượng còn có thể càng chuẩn xác một điểm sao?


rap bình thường đều sẽ thực chú ý gieo vần, thậm chí vì gieo vần sẽ viết một ít không chút nào tương quan  từ đi vào.


 Tựa như [ tiếng Trung Quốc ]  ca từ câu đầu tiên liền đem truyền lưu tới nay  câu kia “Đòn gánh trưởng, băng ghế khoan” Viết thành “Đòn gánh khoan, băng ghế trưởng”


 Liền vì khiến này “Trưởng” Tự dừng ở mặt sau, cùng tiếp theo câu  “Đòn gánh tưởng cột vào trên băng ghế”  “Thượng” Tự ghé vào cùng nhau đến áp ang này âm tiết.


 Đây là một đặc biệt rõ ràng sai lầm, Trương Sở cũng không muốn làm như vậy.


 Nếu hắn rập khuôn tới được mà nói, đó chính là tại lầm đạo vừa học trung văn  người ngoại quốc, đồng dạng cũng sẽ bị các đồng bào mắng chết.


 Nhà ai đòn gánh so băng ghế rộng hơn?


 Hắn tình nguyện mất đi một điểm như vậy  gieo vần, cũng không nguyện ý xuất hiện thấp cấp sai lầm.


 Trương Sở không có bất cứ muốn che giấu  ý tứ, hắn liền tính toán hiện tại viết đi ra.


 Không thiếu sáng tác hình  ca sĩ tại viết ca  thời điểm đều là linh cảm đến trong vòng mười phút thu phục, căn bản không cần quá nhiều thời gian.


 Nghiệp nội có câu rất có danh mà nói, dễ nghe ca đều là thượng thiên tay cầm tay viết , khó nghe  Ca đại nhiều là nghẹn  vài tháng mới thấu đi ra .


 Những lời này tuy rằng ngộ thương có chút lớn, bất quá vẫn là có như vậy một chút đạo lý ! 