 Lạc Hàn Thu không có đem thư đặt về đến trên giá sách, mà là mang theo nó đi tới thu ngân đài.


“Ta vừa lúc còn thiếu một quyển thực thể thư, nếu cùng nó có duyên phận liền mua về nhà đi, coi như là duy trì ngươi lượng bán !”


 Thu ngân đài  công tác nhân viên Lưu Tuệ chăm chú đánh giá trước mắt đôi nam nữ này, nàng còn đang do dự  muốn hay không lấy tiền, vạn nhất đây là tương lai  lão bản nương, chính mình lấy tiền mà nói chẳng phải là phá hư ấn tượng đầu tiên.


 Nhưng nếu là không thu tiền, cảm giác cũng rất không chuyên nghiệp , Trương Sở vị này lão bản chính mình mua thư đều phải tiêu tiền.


 Trương Sở hoàn toàn không biết này cầu cứu  ánh mắt là cái gì trạng huống,“Tuệ tỷ, ngươi làm sao vậy?”


 Lưu Tuệ lắc đầu, trực tiếp tiếp nhận Lạc Hàn Thu đưa qua  tác phẩm, quét mã sau nói:“Tổng cộng là 24 nguyên, xin hỏi đồng học ngươi là tiền mặt thanh toán vẫn là quẹt thẻ hoặc là Wechat Alipay đâu?”


 Lạc Hàn Thu mặc váy căn bản không có biện pháp mang ví tiền, đem Wechat 2D mã lật ra đến sau liền đưa qua, nàng tuy rằng là học sinh, nhưng mua quyển sách còn không về phần suy xét nửa ngày.


 Đợi nàng xoay người sang chỗ khác sau, Lưu Tuệ đột nhiên cấp Trương Sở làm  cố gắng thủ thế cùng khẩu hình, làm này hóa không hiểu ra sao.


“Bằng không ngươi trở về xem sách đi, ta chính mình ở chỗ này chờ nàng liền hảo.” Lạc Hàn Thu đứng ở tiệm sách ngoài cửa, đột nhiên cảm giác cùng Trương Sở đứng chung một chỗ giống như có chút không ổn, nếu như bị bằng hữu thấy được, phỏng chừng được bát quái rất lâu.


 Nàng cũng không muốn cho người khác hiểu lầm.


 Tuy rằng Trương Sở trong lòng cũng rất muốn đi tiệm sách bên trong thổi thổi điều hòa, bất quá nắm thân sĩ tinh thần vẫn là cùng Lạc Hàn Thu ở bên này.


 May mà nàng bằng hữu cũng không có nói mạnh miệng, hai ba phút sau liền cưỡi Tiểu Hoàng xe đi tới Hàn Lâm hiên tiệm sách ngoại.


“Yêu, này là ai a, Thu Thu cho chúng ta giới thiệu giới thiệu  !” Tóc ngắn lưu loát  cô nương xa xa liền sang sảng  trêu ghẹo lên.


 Lạc Hàn Thu cười nói:“Phía trước cùng nhau ghi tiết mục nhận thức , vừa tại tiệm sách bên này gặp gỡ, coi như là có duyên phận . Trần Nhạc chúng ta đi thôi, ngươi lái xe chở ta, ta xuyên  váy không thể lái xe.”


 Này gọi Trần Nhạc  nữ hài trên dưới đánh giá  Trương Sở, khoa trương nói:“Ghi tiết mục nhận thức , soái ca ngươi cũng là học bá a, theo chúng ta Thu Thu như vậy xứng, không bằng cùng một chỗ đi !”


 Này Thanh Hoa đến muội tử không biết Trương Sở rất bình thường, ngược lại là bồi tại Trần Nhạc bên cạnh  cái kia nữ hài Tào Mộng sửng sốt  nhìn nhìn Trương Sở cùng với hắn phía sau  tiệm sách này, thấp giọng tại Trần Nhạc bên tai nói:“Nhạc Nhạc, đây chính là Trương Sở a, nhân xưng Yến đại đệ nhất tài tử, chính là viết quỷ thổi đèn cùng Ngộ Không truyện cái kia.”


“Là hắn? !” Trần Nhạc sửng sốt  bịt kín miệng, không nghĩ tới chính mình bằng hữu thế nhưng cùng Trương Sở nhận thức.


 Đại khái này muội tử  lối suy nghĩ cùng người bình thường bất đồng, nàng khiến Lạc Hàn Thu đem xe đạp đỡ lấy, chính mình thì là hướng tới tiệm sách chạy như điên mà đi, hơn nữa quay đầu nói:“Các ngươi trước trò chuyện, ta đẳng đẳng liền trở lại !”


 Trương Sở lộng không hiểu trước mắt này tình huống, như thế nào kia hai người nói thầm nói nói liền vắt chân chạy mất?


 Lạc Hàn Thu đồng dạng không hiểu ra sao, đối Trương Sở nói:“Nhạc Nhạc người này chính là có điểm người đến điên, thói quen liền hảo.”


 Đại khái một phút đồng hồ không đến, Trần Nhạc lại vội vàng hấp tấp  từ tiệm sách bên trong chạy đi ra, chẳng qua trên tay nhiều bản [ Ngộ Không truyện ].


 Nàng kiền thành bưng lấy thư đến đến Trương Sở trước mặt,“Đại thần, có thể giúp ta ký tên sao? Ta đặc biệt thích này tiểu thuyết bên trong  kia vài kim câu, ngay cả kia thủ [ Ngộ Không ] đều đan khúc tuần hoàn  hơn một ngàn lần, lúc nào có thể chụp thành điện ảnh a?”


“Quay phim khả năng còn sớm, bất quá này kí tên mà nói, bút đâu?”


 Mấy người hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không có ba lô, đương nhiên tìm không thấy bút  bóng dáng !


 Lạc Hàn Thu đẩy xe nhanh chóng cùng Trương Sở phất phất tay:“Dưới kỳ tiết mục thu âm  thời điểm tái kiến.”


 Nàng rất tưởng đem Trần Nhạc đưa đi, này dứt khoát mất mặt chết.


“Tái kiến !”


 Trần Nhạc rất ảo não  đi theo xe đạp mặt sau, nàng quay đầu xem qua đã không có Trương Sở  thân ảnh sau mới thấp giọng nói:“Hảo nha, ngươi nhận thức này tôn đại thần thế nhưng không nói cho ta biết, hiện tại bạch bạch mua quyển sách còn chưa muốn tới kí tên, dứt khoát lỗ chết .”


“Ta cùng hắn thật không quen, chỉ là tính gặp qua mặt mà thôi.”


“Thu Thu, ngươi lần sau gặp mặt  thời điểm giúp ta muốn  kí tên , liền dùng này quyển sách.”


 Tào Mộng lúc này tại một bên xa xăm  bổ sung nói:“Kia tiệm sách chính là hắn khai , ngươi chiếu cố nhà hắn sinh ý, là nên cho ngươi kí tên.”


 Nguyên lai đó là hắn mở tiệm sách, trách không được như vậy tùy tiện có thể lấy nước khoáng cái gì, còn cho phép chính mình xem sách !


 Lạc Hàn Thu cúi đầu nhìn nhìn trên tay  [ Bá Vương biệt cơ ], đối than thở  Trần Nhạc nói:“Nhạc Nhạc ngươi đem ta tái về trường học, ta liền giúp ngươi muốn kí tên.”


“Kia còn chờ cái gì, nhanh lên xe !” Trần Nhạc dị thường khí phách  vỗ vỗ xe đạp  sau tòa.


......


 Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này, đương Trương Sở một mình một người phản hồi phóng có sách báo  trước bàn khi, hắn thấy được từng đôi mạo bát quái chi hỏa  ánh mắt đang xem  chính mình.


“Các ngươi đều không cần làm sự sao?”


 Đại khái là thượng bất chính hạ tắc loạn, Chung Lương Bình dẫn đầu đưa điện thoại di động cầm lấy đến, đem trước đây vụng trộm quay chụp  ảnh chụp lật ra, đại biểu toàn bộ viên công dò hỏi:“Lão bản, lúc này là chúng ta lão bản nương sao?”


 Trương Sở quyết đoán lắc đầu,“Không phải.”


 Vừa lúc trong tiệm không có cái gì khách hàng, thu ngân viên Lưu Tuệ cũng giải phóng đi ra,“Tạm thời còn không phải, nói không chừng về sau liền là đâu.”


“Đúng vậy, này nữ hài thoạt nhìn rất xinh đẹp, hơn nữa hai người các ngươi hứng thú cũng kém không nhiều, ta xem xét các ngươi rất lâu , một buổi chiều quang xem sách, nói đều chưa nói vài câu. Khó được có người có thể chịu đựng ngươi như vậy không thú vị.”


“Này tiểu cô nương cũng là Yến đại  sao? Hiện tại đọc hơn nha?”


“Tên gọi là gì a, phía trước cũng không gặp qua. Chẳng lẽ phía trước là phóng nghỉ hè không tại giáo?”


 Có lẽ là Trương Sở ngày thường quá mức hiền hoà, này mấy công tác nhân viên căn bản là không sợ hắn, lúc này chen cùng một chỗ tìm hiểu lên tình huống đến.


 Trương Sở một trận đầu đại, hắn đều muốn nhấc tay đầu hàng ,“Thật không là các ngươi tưởng  như vậy, xem như quen thuộc  người xa lạ đi. Phía trước tại Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh ghi tiết mục  thời điểm nhận thức, hiện tại vừa vặn gặp mà thôi !”


“Duyên phận a !” Chung Lương Bình cảm khái  một câu, nhưng mà khi này chủ tiệm còn tưởng tiếp tục nói  thời điểm thu đến  Trương Sở  một phát mắt đao, ngạnh sinh sinh đem lời kế tiếp nghẹn  trở về.


“Các ngươi tất cả đều trở về công tác đi, bằng không trừ tiền lương cùng tiền thưởng, đây không phải nói đùa !”


 Các viên công trêu ghẹo được không sai biệt lắm , dự tính  lão bản da mặt có chút mỏng, nương cơ hội này lập tức giải tán.


 Đuổi đi những người này sau, Trương Sở ngồi ở bên cạnh bàn, trước mắt  văn tự phảng phất tại khiêu dược như vậy, căn bản xem không đi vào.


 Hắn dứt khoát cầm ra chính mình di động đến, tại tiệm sách trong group này thấy được này mấy các viên công từ bất đồng góc độ  chụp lén ảnh chụp.


“Hình như là rất im lặng hài hòa , chẳng qua vì sao ta bên này bao giờ cũng là hồ  hoặc là tại bóng tối bên trong, liền không có nhất trương đem ta chụp được soái khí điểm  sao !”


 Trương Sở ở trong lòng yên lặng thổ tào , đối sở hữu ảnh chụp đều tiến hành phê phán, sau đó ám xát xát  bảo tồn  một bức ảnh chụp được tốt nhất ở trong di động.


 Bát quái đại khái là truyền bá nhanh nhất  cái loại này, liền tính là bận rộn  các công ty liên lạc  Chu Khang cùng Diệp Thục Mai đều thấy được này chụp lén đi ra  ảnh chụp !


 Lượng bán cái gì đều không quan tâm, ngược lại đem thời gian hoa tại bát quái mặt trên.


“Nghe nói ngươi có bạn gái ? Hai người các ngươi còn rất xứng , bất quá tận lực không cần làm ra mạng người, cũng không muốn xuất hiện cái gì cẩu huyết đại kịch a.”


 Trương Sở nhìn thấy Chu Khang phát tới được này đoạn Wechat văn tự sau nhịn không được muốn hộc máu, chính mình chẳng phải chính là cùng một nữ hài tử hàn huyên hai câu sau đó cùng nhau xem sách sao?


 Như thế nào giống như khắp thiên hạ  người đều biết, thậm chí đều có chủng lão phụ thân bàn  vui mừng?


“Chu thúc, ta muốn là luyến ái  khẳng định phải nói cho ngươi a, này thật là ngay cả bằng hữu đều còn coi như không hơn  nhân !” Trương Sở khóc không ra nước mắt, nhóm người này như vậy lo lắng cho mình tìm không thấy bạn gái hội độc thân một đời?


 Thật sự là nói đùa, hắn muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn tiền có tiền, như thế nào sẽ lưu lạc đến cái loại tình trạng này !


 Hắn cùng Lạc Hàn Thu nghiêm khắc tính lên bây giờ còn bị vây ở hóa thù thành bạn  sơ cấp giai đoạn, giết chim chi cừu không đội trời chung, hiện tại quan hệ hơi chút dịu đi một ít mà thôi.


 Chu Khang ngược lại là rất ngạc nhiên  hỏi thăm :“Các ngươi ngay cả bằng hữu đều không là, như thế nào liền ngồi cùng một chỗ im lặng  xem sách? Tiệm sách bên trong chỗ trống nhiều như vậy, nàng hoàn toàn có thể tuyển mặt khác, này thuyết minh nàng đối với ngươi có ý tứ, mau đuổi theo đi. Qua thôn này, nhưng liền không tiệm này !”


“Bởi vì ta cùng nàng chào hỏi , nàng như thế nào không biết xấu hổ đi một lần nữa tìm tấm bàn?”


“Ngươi đứa nhỏ này EQ thế nào như vậy thấp, dứt khoát chính là du mộc ngật đáp. Ngươi xem xem chính mình, như vậy hảo  điều kiện vẫn là độc thân, thật sự là vì ngươi cảm thấy xấu hổ.”


 Trương Sở phảng phất cảm nhận được  đời trước bị thôi  đi thân cận  cảm giác, nhưng này nhất thế hắn mới hai mươi tuổi không đến, còn tại đọc đại nhị, liền bị những người này quan tâm  bạn gái sự tình.


 Thực ra hắn phía trước nghĩ tới vấn đề này, không có cưỡng cầu cái gì, chỉ là tính toán thuận theo tự nhiên mà thôi.


 Còn chưa cùng Chu Khang  Wechat nói chuyện phiếm kết thúc, Sở Lam  điện thoại liền đánh lại đây, Trương Sở bối tâm ứa ra mồ hôi lạnh !


 Thượng Đế a, này tin tức cư nhiên từ Yến kinh truyền đến  Giang Thành, còn bị nhà mình thái hậu cấp biết !


 Lần sau gặp mặt tuyệt không có thể tuyển tại nhà mình tiệm sách, gián điệp cùng phản đồ thật sự quá nhiều.


 Nha, vì cái gì sẽ nghĩ đến có lần sau gặp mặt?


 Trương Sở hơi có chút thất thần, nhưng di động chấn động khiến hắn nhanh chóng đi tới tiệm sách bên ngoài, này thái hậu  điện thoại không thể không tiếp.


“Nghe nói ngươi cho ta tìm con dâu? Lúc nào lĩnh trở về cho chúng ta xem xem a !” Sở Lam câu đầu tiên liền như thế kình bạo, hoàn toàn không giống như là còn lại gia trưởng như vậy canh phòng nghiêm ngặt tử đánh.


“Chu thúc nói cho các ngươi  đi, này chẳng qua là người thường mà thôi, ngay cả bằng hữu đều không tính là. Lão mụ ngươi đừng loạn điểm Uyên Ương phổ.”


 Sở Lam sửng sốt nói:“Như vậy xinh đẹp  nữ hài đều không thích, ngươi nên sẽ không là thích nam hài tử đi? Trách không được ngươi sách mới đề tài sẽ tuyển này đâu, nguyên lai là muốn thử một chút chúng ta  nhận năng lực. Yên tâm, mẹ ngươi ta rất khai sáng , đầu năm nay không riêng gì sinh nam sinh nữ một dạng, thích nam hài thích nữ hài cũng một dạng. Chỉ cần ngươi thích, mụ đều duy trì ngươi !”


 Tuy rằng Trương Sở cảm giác này lời nói rất cảm động, nhưng như cũ bị lão mụ  phát tán năng lực cấp sợ hãi than,“Ta không thích nam hài, ngươi đừng nói lung tung xấu ta danh dự.”


“Ngươi không thích nữ hài, cũng không thích nam hài, này ngược lại là có điểm để người lo lắng, chẳng lẽ là có luyến vật phích?” Sở Lam phóng thấp âm lượng lầm bầm lầu bầu  nói.


“Ta có thể nghe được ác !”


“Được rồi, dù sao nhân sinh là ngươi chính mình , qua được thư thái liền hảo. Mặc kệ thích ai, mặc kệ thích cái dạng gì  ngày, chính mình đi cầm niết, đừng làm cho ta với ngươi ba bận tâm là được.”


 Sở Lam phá lệ rộng rãi, cũng không phải thủ cựu  cái loại này nhân. 