 Nếu tâm động , kia liền không cần bỏ qua.


 Này niên kỉ không điên cuồng một phen, chẳng lẽ đợi về sau lại đến hối hận sao?


 Trương Sở bị đám bạn cùng phòng giật giây , đầu nóng lên liền đem tin tức phát ra, sau đó ngóng trông  nhìn khung trò chuyện đẳng đáp lại.


“Này tiến độ giống như có chút nhanh điểm......”


 Hậu tri hậu giác  Trương Sở lúc này mới kịp phản ứng, chính mình giống như liên Diệp Thanh Vân cái gì chuyên nghiệp đều không làm rõ được, liền tùy tiện đi ước nhân.


 Khiến ngươi tay tiện, khiến ngươi tay tiện !


 Hắn dùng sức đánh đánh tay phải, song thập nhất lễ độc thân còn có hai ba tuần thời gian, về phần như vậy khẩn cấp thoát đan sao?


 Trương Sở rất rõ ràng, chính mình hiện tại hẳn là không phải yêu, chỉ là độc thân tịch mịch lâu lắm mà thôi, vừa lúc có  bề ngoài tính cách đều hợp mắt duyên, hơn nữa tựa hồ đối với chính mình còn có điểm ý tứ  nữ sinh tại bên người, không sai biệt lắm xem như biết thời biết thế.


 Hắn có thể viết Đường Tăng cùng Tiểu Long Nữ  tình yêu, có thể viết Bạch Cốt Tinh cùng Tôn Ngộ Không  tình yêu, có thể viết Phương Mộc cảnh quan cùng Á Phàm, Mễ Nam đám người ở giữa  cảm tình khúc mắc, nhưng là đến phiên chính mình liền không làm rõ .


 Đợi năm sáu phút sau, Diệp Thanh Vân bên kia thế nhưng đáp ứng xuống dưới !


......


 Nữ sinh dưới lầu, Trương Sở thấy mặc một thân đoản khoản áo gió  Diệp Thanh Vân sau, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nên nói cái gì, chung quy song phương nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên là người xa lạ.


 Diệp Thanh Vân đồng dạng như thế, nàng lên lớp thời điểm giả bộ một bộ dễ thân bộ dáng nhưng là làm không thiếu tâm lý kiến thiết , nữ nhân là trời sinh  diễn viên.


“Không phải muốn đi thương lượng biểu diễn nào một đoạn sao? Ngươi mang máy tính  không?” Diệp Thanh Vân chủ động đánh vỡ xấu hổ.


 Nhưng mà Trương Sở nhún nhún bả vai,“Quên mang máy tính , giống như ngươi cũng không mang cáp.”


“Đúng vậy, ta nghĩ đến ngươi mang theo .”


“Bằng không ta trở về lấy?”


 Hai người  giới trò chuyện dứt khoát lãnh tử cá nhân, có lẽ như vậy trực tiếp gặp mặt rất liều lĩnh  một điểm, song phương đối lẫn nhau đều không như thế nào quen thuộc.


 Ký túc xá quanh thân  người đến người đi, Trương Sở nương mờ mờ  ngọn đèn nhìn nhìn Diệp Thanh Vân  trắc mặt, hắn  lý tưởng hình vẫn đều là màu đen tóc dài phiêu phiêu  màu trắng váy dài nữ thần, nhưng tựa hồ trước mắt người này cũng rất có mị lực.


 Ngang tai  xoã tung tóc ngắn thoạt nhìn rất linh động, ở mặt ngoài thoáng có chút hỗn độn, trên gương mặt hơi hơi có chút phiếm hồng.


“Bằng không chúng ta một lần nữa nhận thức một chút?” Trương Sở đề nghị  nói, hắn cảm giác chính mình không nên như thế vội vàng, tình yêu là kiện thần thánh sự tình, mặc kệ là đối với chính mình vẫn là đối với người khác đều thận trọng điểm hảo.


 Diệp Thanh Vân cũng tưởng một lần nữa xây dựng chính mình  hình tượng, đầu năm nay nữ sinh truy nam sinh dù sao cũng là số ít, hơn nữa Trương Sở  thân phận lại có chút đặc thù, nàng nhưng không tưởng bị cho rằng là muốn đến ôm đùi  nhân !


 “Xin chào, ta gọi Diệp Thanh Vân, là khảo cổ Văn Bác học viện  tân sinh, rất cao hứng nhận thức ngươi.”


“Ta là Trương Sở, đồng dạng là tân sinh, chẳng qua ta đến từ trung văn hệ.”


 Trải qua như vậy  tiểu nhạc đệm sau, giữa hai người xấu hổ mà không mất lễ phép  không khí liền có sở xoa dịu.


 Bước chậm đường có bóng cây, mờ nhạt  đèn đường tại hai người trên người ném xuống loang lổ  bóng dáng, bên cạnh  Khô Diệp ngẫu nhiên bay xuống dưới, ai cũng không thể tưởng được này hai người thế nhưng hôm nay mới nhận thức.


“Khảo cổ Văn Bác học viện? Ngươi là khảo cổ chuyên nghiệp vẫn là viện bảo tàng chuyên nghiệp a?”


 Trương Sở thoáng có chút tò mò, loại hình này  chuyên nghiệp bên trong nữ sinh đến cùng là số ít.


 Diệp Thanh Vân nhún nhún bả vai,“Ta chính là khảo cổ học chuyên nghiệp , chẳng qua bây giờ còn cái gì cũng không có tiếp xúc mà thôi.”


“Kia các ngươi học khảo cổ , chẳng phải là muốn đi khảo cổ hiện trường công tác? Ngươi chẳng lẽ không sợ hãi?”


“Sợ hãi cái gì? Người chết thi thể hoặc là cổ mộ thây khô sao?” Diệp Thanh Vân thản nhiên  nói, nàng căn bản là không cảm giác này có cái gì đáng giá sợ hãi .


 Trương Sở bĩu bĩu môi, cười nói:“Thi thể không đáng sợ, đáng sợ là bánh tông, muốn chuẩn bị điểm gạo nếp hoặc là hắc lư móng đi?”


 Này đương nhiên chỉ là trêu chọc  thuyết pháp, không có bất cứ khoa học căn cứ.


 Diệp Thanh Vân ngược lại là hảo kì lên đến,“Vì sao kia vài cổ mộ bên trong sẽ có bánh tông? Muốn gạo nếp cùng hắc lư móng làm cái gì, chẳng lẽ muốn ở bên trong làm nướng?”


 Nàng phát hiện chính mình một điểm cũng nghe không hiểu Trương Sở mà nói, rõ ràng chính mình mới là khảo cổ học chuyên nghiệp  nhân.


 Ngạch, Trương Sở lúc này ngây ngẩn cả người,“Bánh tông chính là cương thi ác quỷ cái gì, gặp gỡ bánh tông chính là gặp gỡ phiền toái, dùng hắc lư móng có thể khắc chế chúng nó.”


“Này đều cái gì cùng cái gì a, ngươi nên không phải phim truyền hình hoặc là điện ảnh xem nhiều đi, căn bản là không thuyết pháp này. Cư nhiên đem cương thi gọi bánh tông, sang năm tiết đoan ngọ đều phải có tâm lý bóng ma  !”


 Nguyên bản Trương Sở cũng biết đây là giả , nhưng Diệp Thanh Vân thế nhưng liên bánh tông cùng hắc lư móng đều không biết, chẳng lẽ trên thế giới này không có cùng loại  truyền thuyết?


 Về phần vì sao hắc lư móng sẽ khắc chế cương thi, hắn cũng không biết, thuần túy chính là phía trước xem tiểu thuyết, cơ hồ từng cái viết linh dị , viết trộm mộ  tiểu thuyết đều là như vậy  thiết lập.


 Hắn đem này nghi vấn đặt ở trong lòng, thuận miệng chuyển dời khởi đề tài đến,“Phỏng chừng là chúng ta bên kia  phong tục truyền thuyết đi. Hiện tại văn vật khai quật rất mệt , không nghĩ tới ngươi thế nhưng sẽ tuyển này chuyên nghiệp.”


“Ai, ai nói  chuẩn đâu. Thực ra ta là tưởng báo văn vật bảo hộ kỹ thuật chuyên nghiệp , đi cố cung tu văn vật cái gì, kết quả ghi danh  nhân nhiều lắm, liền bị điều hòa đến khảo cổ học. Hiện tại thoạt nhìn tựa hồ còn rất không sai , ngươi chẳng lẽ không cảm giác cổ đại kia vài lịch sử rất thú vị sao?”


 Diệp Thanh Vân cũng có buồn rầu, ai khiến lúc trước kia bộ [ ta tại cố cung tu văn vật ] rất hỏa bạo , dẫn đến lý tưởng  chuyên nghiệp bị chen bạo.


“Đích xác rất thú vị, các ngươi khảo cổ là nhân loại từ xưa đến nay  kẻ phát hiện, nghiên cứu giả, người thủ hộ nha, chúng ta này mấy tục nhân liền chỉ quan tâm ở trong mộ huyệt có hay không kim tử a, đồ ngọc a, đồ cổ , các ngươi liền chú ý sau lưng  văn hóa cái gì.”


“Thực ra ta cũng rất chú ý có hay không đồ cổ cái gì, nghe nói năm nay tháng mười một chúng ta tân sinh liền muốn đi tham quan thực tiễn, nghỉ hè còn có văn vật điều nghiên. Năm trước bọn họ đi là chu khẩu điếm, năm nay không biết chúng ta đi nơi nào.”


“Gần đây hải hôn hầu mộ đặc biệt hỏa sao? Khai quật  nhiều như vậy đồ kim loại, kim bính kim bản thoạt nhìn đặc biệt đồ sộ !”


 Nghỉ hè  thời điểm Trương Sở liền ở Giang Đông tỉnh, cách vách Giang Tây phát sinh sự tình đương nhiên là có nghe thấy.


 Khai quật  hơn một vạn kiện văn vật, có vó ngựa kim, tất bình phong, chuông nhạc, ngũ thù tiền, đồng xe ngựa khí đợi đã (vân vân), đại khái là kiến quốc tới nay lớn nhất  khảo cổ phát hiện.


 Diệp Thanh Vân thở dài  một tiếng,“Đúng vậy, chỉ hối hận vãn sinh  hai năm, chúng ta có đại tam  sư huynh liền cùng đạo sư cùng nhau tham gia hải hôn hầu  khảo cổ khai quật công tác. Theo tiểu đạo tin tức nói, hải hôn hầu  mộ liền bị trộm mộ tặc đến thăm qua, Hầu phu nhân  mộ huyệt liền bị sờ không !”


 Trương Sở cũng không dám mở miệng nói hắn vừa liền có tính toán viết trộm mộ tiểu thuyết, đỡ phải bị vị này khảo cổ học mĩ nữ một phát Lạc Dương sạn huy lại đây.


 Bất tri bất giác, hai người bọn họ thế nhưng hàn huyên mau một giờ, gió đêm xuy phất ở trên người tương đương rét lạnh, Trương Sở cũng liền tràn ngập thân sĩ phong độ  đem Diệp Thanh Vân đuổi về phòng ngủ lâu, sau đó chính mình mới chậm rãi đi bộ đến ngoài trường. 