 “Trương Sở? Ngươi như thế nào cũng ở bên này?”


 Giang Hoa ngồi ở tầng hai  ghế lô mặt trên, ngoài ý muốn thấy được một đạo quen thuộc  thân ảnh, hắn vì thế cũng bất chấp sân khấu kịch  quy định, đi đến mộc chất trước lan can chào hỏi lên.


 Lúc này Trương Sở thật vất vả dùng tiền tài khai đạo, cố ý mua Chính Ất Từ sân khấu kịch một tháng  VIP bộ phiếu, như vậy mới đạt được  cùng gánh hát kinh kịch các diễn viên chân chính câu thông  cơ hội.


 Đầu năm nay xem kinh kịch người trẻ tuổi ít đến mức đáng thương, ra tay giống hào phóng như vậy được càng là không có mấy cái, cho nên này mấy đang chuẩn bị thượng trang  các diễn viên cũng liền đem hắn trở thành  một đam mê hí kịch  người xem, chỉ coi hắn là đối kinh kịch biểu diễn phía sau màn cảm thấy hứng thú, cho nên nói hết những gì đã biết.


 Trương Sở ngẩng đầu vừa thấy, kia vung cánh tay  râu quai nón đại hán chính là Giang Hoa, vì thế hắn đối sân khấu kịch  công tác nhân viên nói:“Ta đây trước hết không quấy rầy các ngươi diễn xuất phía trước chuẩn bị , đợi một lát biểu diễn sau khi xong ta lại đến tế trò chuyện đi.”


“Không thành vấn đề, Trương tiên sinh xin cứ tự nhiên.” Mặc cổ đại thị nữ trang điểm  công tác nhân viên cũng biết Trương Sở có chính sự, cho nên chập chờn rời đi.


 Đẳng Trương Sở lên lầu sau, Giang Hoa liền giống súng máy như vậy đột đột đột  bắt đầu nói lên:“Ta cái nhìn đầu tiên nhìn thấy  thời điểm còn tưởng rằng nhận sai , không nghĩ tới lão gia tử mang ngươi đến xem một màn diễn khiến cho ngươi mê mẩn . Hôm nay muốn diễn là [ Mục Quế Anh nắm giữ ấn soái ], đến đều là danh giác nhi ! nói tối hôm qua ta nhìn thấy  [ Ngộ Không truyện ]  đại kết cục, ngươi cuối cùng là đem tiểu thuyết cấp viết xong .”


“Giang lão sư ngươi đối kinh kịch thế nhưng có nghiên cứu? Cả ngày đều ngâm mình ở bên này.”


“Là lão gia tử  một bằng hữu, nói hiện tại quốc nội kinh kịch không ai xem, hơn nữa diễn viên càng là thời kì giáp hạt, cho nên người nọ muốn khiến càng nhiều người nhìn thấy kinh kịch, liền nhờ lão gia tử sáng tác một bộ cùng kinh kịch có liên quan  điện ảnh. Ngươi biết , lão gia tử hiện tại thân thể không được như trước, đã có về hưu  ý niệm. Hiện tại hắn liền tính toán quay chụp một bộ cùng chúng ta Trung Quốc truyền thống văn hóa có liên quan  điện ảnh xem như phong bút chi tác. Ta đây không phải lại đây làm làm bút ký, nhận một chút hun đúc sao !”


 Trương Sở bừng tỉnh đại ngộ, hắn không nghĩ tới Từ lão gia tử rõ ràng thoạt nhìn càng già càng dẻo dai , thế nhưng đã muốn về hưu .


 Nước ngoài rất nhiều đạo diễn đến hơn tám mươi tuổi như cũ bị vây ở sáng tác  thời kì cao điểm, lão gia tử cự ly bảy mươi đều còn kém một đoạn, thế nhưng đến muốn phong bút  thời điểm.


“Kia [ tâm lý tội ]  tục tập, lão gia tử hẳn là sẽ không lại quay chụp  đi?”


 Giang Hoa gật gật đầu, vô cùng trắng ra nói:“Này tục tập không biết phải chờ tới lúc nào mới có thể lên mã, lão gia tử ngầm nói, nếu đến thời điểm ngươi đem tiểu thuyết viết đi ra sau, chúng ta phòng công tác nhất định sẽ tìm  đáng tin  đạo diễn đến chụp, không thể hủy đệ nhất bộ  danh khí cùng khen ngợi !”


 Trương Sở lúc này nhịn không được cười rộ lên:“Ý tứ liền là nói ngươi không đáng tin ? Bằng không nên tìm ngươi mới đúng a.”


 Hắn thật xem như vạch áo cho người xem lưng, Giang Hoa cả khuôn mặt đều trướng hồng lên, lầu bà lầu bầu nói:“Nếu hắn thật để cho ta tới chụp, các ngươi này mấy đầu tư phương dám dùng ta sao?”


“Này ngược lại cũng là, ta thật không là đặc biệt yên tâm.”


 Nói bừa cái gì đại lời thật, Trương Sở phát hiện chính mình đơn độc cùng Giang Hoa nói chuyện phiếm  thời điểm phi thường thả lỏng, căn bản không có đem đối phương trở thành là trưởng bối, dù sao tính  đời trước tuổi, hai người bọn họ không sai biệt lắm là đồng linh nhân.


 Giang Hoa thở dài,“Này chẳng phải chính là kết . Ta lại cùng lão gia tử hỗn cuối cùng một bộ điện ảnh liền đi ra làm một mình, chẳng qua hiện tại kinh kịch đề tài  điện ảnh cũng không phải là tốt như vậy chụp , hi vọng hắn  nhất thế anh danh đừng bị cuối cùng một bộ điện ảnh cấp liên lụy !”


 Tại giải trí có xu hướng đa nguyên hóa  hôm nay, tiến rạp chiếu phim xem điện ảnh là người trẻ tuổi  thủ tuyển.


 Làm quốc kịch, kinh kịch  kịch trường diễn xuất lại ngày càng suy thoái, rạp hát trở thành trung lão niên  lấy ra, có người thậm chí đem này hiện tượng xưng là “Tịch dương nghệ thuật”.


 Ít nhất Trương Sở này hai lần đến Chính Ất Từ sân khấu kịch đều chưa nhìn thấy chân chính thưởng thức hí kịch  nhân, người trẻ tuổi đại đa số đều là tiến vào vỗ vỗ phục cổ khí tức nồng đậm  sân khấu kịch, vỗ vỗ hoá trang tinh xảo  kinh kịch diễn viên, sau đó đem ảnh chụp cùng video truyền đến vi. Bác hoặc là Wechat trong giới bằng hữu khoe khoang khoe khoang, mỗ nơi nào điểm đánh thẻ, mỗ mỗ văn hóa đánh thẻ.


 Kinh kịch là kịch trường nghệ thuật, đối mặt kịch trường nghệ thuật gặp phải  rất nhiều khốn cảnh, như thế nào hấp dẫn càng nhiều người đi vào rạp hát, nhất là người trẻ tuổi, trở thành này loại nghệ thuật hành nghề giả  nhất đại nan đề.


 Này cũng không phải là quay chụp một bộ kinh kịch đề tài  điện ảnh liền có thể giải quyết , chỉnh thể đại hoàn cảnh không thể xoay chuyển làm cái gì đều giống nhau.


 Bất quá Từ Kỷ nếu đều đã có tính toán, nói vậy đối với này những suy xét đến đều rất rõ ràng, Trương Sở chung quy chỉ là  ngoại nhân, không có cái gì phát ngôn quyền.


 Hai người bọn họ lợi ích quan hệ đơn giản là [ tâm lý tội ] điện ảnh mà thôi !


 Nói này điện ảnh, Trương Sở hảo kỳ  dò hỏi:“Hiện tại tâm lý tội box office bao nhiêu ? Ta gần nhất bận rộn đến mức đều chưa thời gian chú ý tin tức này.”


 Giang Hoa khinh thường  nhìn hắn một cái,“Đến cùng là ngươi có box office chia hoa hồng vẫn là ta có box office chia hoa hồng a? Chính mình  tiền cư nhiên đều không quan tâm một chút.”


“Đến cùng bao nhiêu, khiến ta cao hứng cao hứng  !”


“Ngày hôm qua vừa phá  mười ức, còn cử hành  khánh công yến . Phỏng chừng tổng box office sẽ ở 15 ức tả hữu đi, đây chính là thả khỏa vệ tinh a, ai đều tưởng không đến sẽ có như vậy cao  box office.” Giang Hoa hưng phấn  nói lên, có thể cho một bộ 15 ức box office  điện ảnh đương phó đạo diễn, này tư lịch rất trọng yếu.


 Hiện tại [ tâm lý tội ] đã phát hành  hơn một tuần thời gian, danh tiếng đầy đủ phát huy đi ra, lại thêm đồng lịch phát hành cơ hồ tìm không thấy cái gì đối thủ, tuần thứ hai công chiếu box office quán quân hẳn là chắc chắn  !


 Trương Sở thực ra chỉ là [ tâm lý tội ] box office  tiểu phân thành, giống Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác có thể lấy đến  chia hoa hồng mới khủng bố.


 Làm đầu tư phương một trong, bọn họ có thể lấy đến 15%  chia hoa hồng, đồng thời Từ Kỷ đạo diễn  cá nhân thù lao cũng là tương đương thành phần hồng , cao tới 8% !


 Tại như vậy nhiều đầu tư phát hành một dặm vuông mặt, Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác có thể nói là kiếm phiên .


 Mặt khác đại đầu còn lại là Ức Đạt ảnh nghiệp, bọn họ không riêng tham dự  đầu tư nghiệp vụ, đồng dạng cũng gánh vác lên phát hành  trọng trách, thậm chí kì hạ ức đạt rạp chiếu phim cũng tại kiếm tiền, ba giai đoạn đều tham dự đi vào, lấy đến  phân thành tỉ lệ không thể so Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác thấp !


 Trương Sở ngẫm lại chính mình 2%  box office chia hoa hồng liền có chút thương tâm, liền tính box office có 15 ức nhân dân tệ, trước thuế có thể lấy đến  cũng chính là 3000 vạn mà thôi.


 Nếu là lúc trước có thể nhiều tranh thủ điểm chia hoa hồng tỉ lệ liền hảo, nói không chừng hiện tại chính mình liền có thể trở thành phú ông bạc tỷ.


 Bất quá hắn cũng biết, khi đó  chính mình hoàn toàn chính là ảnh đàn, văn đàn tân nhân, có thể lấy đến 2%  box office chia hoa hồng đều đã là trù tính công ty đại lực tranh thủ  kết quả.


 Bao nhiêu tân nhân tác phẩm  truyền hình cải biên quyền đều là bị giá rẻ cầm ra đi, mặc kệ box office bao nhiêu cùng bọn họ cũng không có quan hệ.


 Như vậy vừa tưởng mà nói, tựa hồ Trương Sở có thể lấy đến 3000 vạn đã là đứng đầu trình độ !


 Đương nhiên, này càng trở nên kiên định  hắn tự lập môn hộ  ý tưởng.


 Phía trước là vô danh tiểu tốt  thời điểm cần trù tính công ty giật dây bắc cầu, cần bọn họ đi tìm các lộ điện ảnh công ty, trò chơi công ty nói chuyện hợp tác.


 Hiện tại Trương Sở chính mình danh khí lên sau, liền đến phiên kia vài công ty chủ động tìm lên cửa đến, điều kiện tùy tiện hắn khai, chỉ cần có thể lấy đến bản quyền là được !


 Đang lúc hắn cúi đầu trầm tư  thời điểm, ngồi ở bên cạnh  Giang Hoa bắt đầu lải nhải lên:“Đúng, trước ngươi đáp ứng ta cái kia Tây Du điện ảnh đại khái lúc nào bắt đầu chụp đâu? Nhưng đừng cùng Từ lão  điện ảnh thời gian xung đột, như vậy liền phiền toái .”


“Đầu tiên thanh minh một chút, ta không có hứa hẹn muốn cho ngươi tới chụp. Ngươi phải cầm ra chính mình  tác phẩm đến mới được, bằng không ta làm sao dám tùy tùy tiện tiện đem kịch bản giao cho ngươi, chung quy hai chúng ta cũng không quen.”


 Trước nói đoạn, sau không loạn, cùng này khiến hắn bạch bạch chờ mong, không bằng khiến hắn chân chính chụp một bộ điện ảnh lại nói !


 Giang Hoa niết niết quyền đầu,“Chụp loại này đại phiến đích xác cần tư lịch, ta sẽ trước chụp một bộ chân chính thuộc về ta điện ảnh xem như nước cờ đầu.”


 Không có bằng chứng, Trương Sở như thế nào biết đối phương thực lực đến cùng như thế nào?


 Luôn luôn không độc lập quay chụp qua điện ảnh  nhân, chợt một chút bắt đầu quay chụp đại đầu tư phim, đây không phải giúp hắn một bước lên trời, mà là sẽ hại  hắn !


 Trương Sở lúc này mới gật gật đầu:“Chúng ta đợi được khởi, hảo cố sự là sẽ không sợ hãi thời gian trôi qua .”


 Huống hồ này bộ phim hắn cũng tưởng đặt ở chính mình  công ty bên trong đến vận tác, mặc kệ là từ cái gì trên phương diện giảng đều cần thời gian.


 Giang Hoa lúc này phục hồi tinh thần, hắn trêu ghẹo  dò hỏi:“Kia có thể đơn giản lộ ra điểm cố sự  nội dung hoặc là danh tự sao? Khiến ta giải đỡ thèm cũng hảo !”


“Điện ảnh danh tự tạm định vì [ Đại Thoại Tây Du ], về phần cố sự nội dung liền tạm thời bảo mật.”


 Nguyên bản [ Ngộ Không truyện ] xem như tham khảo  Châu Tinh Trì điện ảnh [ Đại Thoại Tây Du ]  một ít nội dung, tựa như Tử Hà tiên tử này nhân vật thiết lập cùng với rất nhiều trung học  câu nói.


 Nhưng nếu nói [ Ngộ Không truyện ] là bắt chước  [ Đại Thoại Tây Du ] mới thành công , kia như vậy cũng không chuẩn xác, này hai quyển sách tuy rằng đồng dạng là viết Tôn Ngộ Không  cố sự, nhưng có rõ ràng bất đồng  linh hồn !


[ Đại Thoại Tây Du ] là do Nguyệt Quang bảo hạp cùng Đại Thánh đón dâu hai bộ phận tạo thành, sau này xa cách nhiều năm vỗ đệ tam bộ tục tập, nhưng không có nhân đem kia bộ điện ảnh tính vào đến chỉnh thể cố sự bên trong đến.


 Phía trước hai bộ điện ảnh  cho điểm đều là tại đậu biện điện ảnh top250 bên trong vị cư tiền mao , mặt sau dân công tiểu thâu cùng trung hí sỉ nhục diễn viên chính  tục tập cho điểm thậm chí ngay cả năm phần cũng không có, bị netizen mắng cẩu huyết lâm đầu.


 Thực ra [ Đại Thoại Tây Du ] tại vừa phát hành  thời điểm không có được đến quá nhiều nhân tán thành, thẳng đến 1997 năm sau mới bắt đầu ở bên trong theo mạng internet bên trên truyền lưu ra đến, nhanh chóng được hoan nghênh.


 Đây là hai bộ tương đương kinh điển  không có ý nghĩa phim hài, đem Tây Du ký một lần nữa suy diễn, càng như là một Tây Du ký  hậu tục.


[ Đại Thoại Tây Du ]  thành công chỗ rất nhiều, mặc dù ở lúc ấy box office không cao, nhưng hậu tục  thu nhập nhưng là phi thường khả quan  !


 Tối có danh  liền muốn chúc Tinh gia  công ty đem bộ điện ảnh này  trò chơi cải biên quyền bán cho  võng. Dịch, mà võng dịch còn lại là đầy đủ phát huy  này IP  tác dụng, từ netizen trong tay buôn bán lời không đếm được  tiền.


 Đầu tiên là đem điện ảnh cải tạo trở thành cùng tên trò chơi, đương 21 thế kỷ sơ kỳ  thời điểm,[ Đại Thoại Tây Du ] từng phi thường hỏa bạo, rồi sau đó nó lại có  một Q bản  trò chơi gọi là [ mộng ảo Tây Du ], này [ mộng ảo Tây Du ]  hỏa bạo trình độ liền cao hơn  một tầng lâu, đỉnh phong thời kỳ từng có hơn hai trăm vạn nhân đồng thời tại tuyến.


 Tại đây trên trụ cột, còn có đủ loại  game mobile đi ra, có thể nói Đại Thoại Tây Du vi võng. Dịch  phồn vinh hưng thịnh lập xuống công lao hãn mã ! 