 Thực ra này đã xem như Ương Thị động tác tương đối chậm  lúc,[ The Da Vinci Code ] đưa ra thị trường tiêu thụ  gần một tháng, tại Bắc Mĩ địa khu các loại tương quan TV tiết mục không biết có bao nhiêu, hiện tại nó mới kịp phản ứng.


 Nguyên bản mời Trương Sở là lựa chọn tốt nhất, nhưng hiện tại Trương Sở lấy học nghiệp làm nguyên do cự tuyệt  khoa giáo kênh  mời, cho nên bọn họ liền đem ánh mắt đặt ở  Ngô Trạch Vũ trên người.


 Tại Ương Thị  nhân xem ra, Trương Sở có thể đem kia vài tôn giáo nội dung, ký hiệu, mật mã học hòa hợp một thể khẳng định là được ích lợi từ lão sư  chỉ bảo !


 Làm mọi người công nhận  nam chính nguyên hình, Ngô Trạch Vũ rất tưởng nói cho những người này, chính mình thật không có như vậy  học sinh, bên trong rất nhiều thứ đều là chính mình không biết .


 Người khác xem ra đây là một hồi nổi danh lập vạn  cơ hội, nhưng Ngô Trạch Vũ lại cảm giác đây là nhượng cho chính mình chính danh  cơ hội.


 Hắn chuẩn bị đi lên giảng bổn quốc tôn giáo ký hiệu  nội dung, mà không phải Âu Mĩ bên kia Cơ Đốc giáo gì đó, hắn tưởng chứng minh chính mình cũng không phải Trương Sở kia bộ tiểu thuyết  phụ thuộc !


 Làm một danh hơn bốn mươi tuổi  trung niên nhân, Ngô Trạch Vũ nửa đời trước đều xuôi gió xuôi nước, vạn vạn không nghĩ tới hắn  nhất thế anh danh thế nhưng bị một bộ tiểu thuyết cấp che dấu .


“Ngô lão sư, bên ngoài phòng học  rầm rộ ngài hiện tại cũng xem ở trong mắt, các học sinh đều phi thường muốn nghe ngài giảng  chương trình học. Nếu ngài có thể rút ra thời gian đến, chúng ta có thể phối hợp một chút dạy học thời gian, lại cho ngài an bài một lần khóa được không?”


 Phòng giáo vụ  một danh nữ công tác nhân viên cầm thời khoá biểu cùng Ngô Trạch Vũ thảo luận , nàng cũng không muốn cho này mấy học sinh ép buộc xảy ra chuyện đến.


 Huống chi muốn nhiều lên lớp, muốn nhiều bàng thính một tiết khóa vốn chính là hảo sự !


 Bất quá Ngô Trạch Vũ còn lại là lắc lắc đầu,“Này đã an bài hảo thời khoá biểu liền không muốn thay đổi , chẳng lẽ trong thị trường chứng khoán mặt hạn mức  cổ phiếu cũng có thể mở ra khiến còn lại cổ dân mua được sao?”


“Này hai người căn bản không phải một chuyện, Ngô lão sư ngài hiện tại một tuần tổng cộng có 4 tiết khóa, tại toàn giáo phạm vi bên trong xem như ít nhất  cái loại này. Chúng ta sẽ làm việc tích khảo hạch chỉ tiêu mặt trên đối ngài làm ra thích hợp  nghiêng.”


 Đối với Yến đại  lão sư mà nói, bất đồng loại hình  lão sư mỗi tuần  giờ dạy học cũng bất đồng.


 Ngô Trạch Vũ giáo  đều là toàn giáo công tuyển khóa, hắn đại bộ phận thời gian đều là đang làm nghiên cứu, cấp các học sinh lên lớp  thời gian cũng không nhiều.


 Giáo sư công trạng khảo hạch chỉ tiêu chủ yếu là nhằm vào dạy học, nghiên cứu khoa học cùng với hạng mục kinh phí , có chút lão sư nghiên cứu khoa học sản xuất thấp, liền nhiều lên lớp đi bổ công trạng.


 Còn có chút giáo thụ, đang nghiên cứu viên căn bản không ra khóa, hoặc là mấy người khai một khóa, bởi vì bọn họ nghiên cứu công trạng rất cao, căn bản không tất yếu lên lớp !


 Ngô Trạch Vũ thực ra cũng không thích giảng bài, hắn tình nguyện tại trong văn phòng làm nghiên cứu, ngẫu nhiên phát biểu một thiên luận văn liền đủ rồi.


 Cho nên vị này nữ lão sư muốn khiến hắn nhiều lên lớp  nguyện vọng căn bản thực hiện không được, nếu là tiểu phòng học mà nói, hắn còn sẽ suy xét một chút, loại này 500  chỗ ngồi  đại phòng học thượng hai đoạn khóa sẽ phi thường căm tức.


 Mắt thấy lợi dụ bất thành, phòng giáo vụ  công tác nhân viên lại bắt đầu đánh  cảm tình bài:“Hiện tại các học sinh đều phi thường thích ngươi chương trình học, đều rất muốn biết này rốt cuộc là một môn bộ dáng gì  chương trình học. Ngươi xem xem bọn họ, ở phòng học lối đi thượng, trên sàn thậm chí trên cửa sổ mặt đều ngồi, nếu lại mở hai đoạn khóa mà nói, có thể thật lớn  xoa dịu loại này áp lực.”


“Ngươi chẳng lẽ không cảm giác này thực ra là ngẫu nhiên nhất thời đầu não nóng lên  kết quả sao? Đẳng [ The Da Vinci Code ]  tiểu thuyết nhiệt độ quá khứ về sau, ta không tin còn có nhiều người như vậy.”


 Ngô Trạch Vũ nhất châm kiến huyết  chỉ ra  vấn đề, hắn cảm giác loại này nhiệt độ căn bản duy trì không được lâu lắm.


 Huống chi hắn biết rất nhiều học sinh chính là đồ  mới mẻ, tới nghe một tiết khóa còn kém không nhiều , trường kỳ nghe mấy thứ này hẳn là không có người sẽ chịu đựng xuống dưới !


 Mặc kệ nói như thế nào, khẳng định sẽ có học sinh hội cảm thấy thất vọng, bởi vì này môn học  nội dung cũng chính là trên danh tự cùng Trương Sở  tiểu thuyết dính dáng.


 Dù sao làm giáo thụ, Ngô Trạch Vũ không mở miệng đáp ứng mà nói, phòng giáo vụ vô luận thế nào cũng không có biện pháp, hắn thực ra cũng không tưởng xuất hiện cái loại này nhanh chóng hỏa bạo lại nhanh chóng lui nhiệt  cảnh tượng.


 Trong phòng nghỉ mặt khác một danh lão sư nghe bọn họ  nói chuyện, nhịn không được cười giải vây nói:“Này có cái gì hảo tránh , các ngươi phòng giáo vụ trực tiếp đem Trương Sở mời qua đến, đơn độc cho hắn nhập học , cỡ nào đơn giản sự tình !”


 Yến đại luôn luôn là lập dị , phía trước cũng có khiến học sinh cấp học sinh lên lớp  truyền thống, bất quá bình thường đều là nghiên cứu sinh hoặc là tiến sĩ sinh cấp sơ nhập sân trường  bản khoa sinh lên lớp, hơn nữa là lấy trợ giáo ngạch danh nghĩa.


 Hiện tại cần Trương Sở cấp kia vài so với hắn cao niên cấp  đồng học nhóm lên lớp, cảm giác này còn có điểm là lạ  !


 Ngô Trạch Vũ nháy mắt tán thành nói:“Này đề nghị rất không sai , ta cùng hắn  chương trình học nội dung thực ra là bù đắp . Vừa lúc ta cũng tưởng nghe một chút hắn tại Cơ Đốc giáo này mấy Âu Mĩ tôn giáo khoa học lĩnh vực  nghiên cứu thành quả !”


 Tên kia nữ lão sư nhíu mày,“Ta chính mình khẳng định không thể làm quyết định, loại chuyện này tất yếu phải trường học lãnh đạo đáp ứng mới được, ta đợi một lát liền đi về hội báo một chút tình huống đi.”


“Đến thời điểm ta cũng cấp lãnh đạo phát phong email.”


 Mấy người bọn họ đều không là tại nói giỡn, mà là chân chính đang tự hỏi chuyện này đến cùng có vài phần tính khả thi.


 Đinh linh linh  chuông vào lớp đánh gãy  bọn họ  nói chuyện, Ngô Trạch Vũ đem túi công văn xách ở trong tay, hướng về phía này danh phụ trách hành chính  nữ lão sư phất phất tay sau liền cùng các đồng sự cùng nhau đi ra phòng nghỉ.


 Tuần trước người đến đã đủ nhiều , nhưng này Chu Tiến không đi phòng học  học sinh số lượng thế nhưng có tăng vô giảm !


 Ngô Trạch Vũ từng nhìn đến trên đường, tòa nhà dạy học ngoại kia vài đeo túi sách  thân ảnh có chút ngẩn người, có lẽ chính mình thật hẳn là suy nghĩ một chút lại thượng hai đoạn khóa, ít nhất cấp này mấy học sinh một nghe giảng bài  cơ hội.


 Bọn họ có thích hay không là bọn họ sự tình, cho hay không bọn họ cơ hội lại là chính mình , nếu ngay cả cái này cơ hội cũng không có, khi mọi người đều không lý giải tôn giáo khoa học  thời điểm, ai sẽ thích phải này môn chương trình học đâu?


 Lúc này  trong phòng học đông nghìn nghịt  một mảnh, trên lối đi, phòng học mặt sau  trên bãi đất trống đều ngồi đầy  nhân, năm trăm nhân  phòng học không sai biệt lắm chen  bảy trăm nhân tiến vào !


“Nguyên bản chúng ta này tiết khóa chỉ có 40 nhân, hiện tại số lượng gấp mười lần không chỉ, hi vọng mọi người tại nghe  ta giảng  nội dung sau có thể đối tôn giáo khoa học có một toàn diện, khắc sâu  nhận thức.”


 Ngô Trạch Vũ tận lực đề cao  chính mình  thanh âm, khiến microphone có thể đem những lời này truyền lại đến bảy trăm  học sinh  lỗ tai bên trong, cũng khiến kia vài ở trên hành lang, ngoài cửa sổ dừng chân  các học sinh có thể nghe rõ.


“Tại nhân loại  lúc đầu xã hội, tôn giáo gánh vác  đối thế giới  giải thích, tư pháp cùng thẩm phán, đạo đức kết cấu cùng tâm linh an ủi đẳng trách nhiệm. Chúng nó đều từng ý đồ giải thích thế giới này, mà các loại thần bí  ký hiệu bên trong chất chứa  rất nhiều tin tức.


 Tại hôm nay  chương trình học chính thức bắt đầu phía trước, ta trước sửa đúng mọi người một sai lầm  mấu chốt. Trong thế giới hiện thực cũng không tồn tại Dương Hiên giáo thụ  [ tôn giáo khoa học ] này quyển sách, nếu mọi người muốn lý giải mà nói, có thể đề cử các ngươi xem một quyển sách [ khoa học sử cùng khoa học lịch sử học ], bên trong có khoa học đối với lịch sử văn hóa thậm chí tôn giáo  có thể đào móc tính......” 