 “Nhìn cái gì như vậy nhập thần?”


 Tôn Thụy Kì hảo kỳ  vỗ vỗ Dương Lăng  bả vai, chính mình kéo thùng mở ra cửa phòng ngủ, kết quả vị này bạn cùng phòng hoàn toàn không điểm phản ứng.


 Dương Lăng bị này động tác hoảng sợ, cả người đều run run, chậm rãi quay đầu đến, đầy mặt ai oán nói:“Ngươi thiếu chút nữa đem trái tim ta bệnh đều dọa đi ra , căn bản là không chú ý tới ngươi tiến vào.”


“Ta thanh âm rất lớn , kêu ngươi mấy tiếng. Đúng, ngươi đang nhìn nha đâu, như thế nào kêu đều chưa điểm phản ứng.”


“Ngươi cư nhiên không biết sao? Trương Sở hắn phát sách mới a, nghe nói chính là học kỳ trước  cuối kỳ luận văn tiến hành  mở rộng, dứt khoát ngưu bức được không thể tin được !”


 Dương Lăng hiện tại đều có chút rung động, nếu chỉ là viết điểm tiểu thuyết, kia chỉ muốn sức tưởng tượng phong phú, có văn thải có lẽ còn kém không nhiều .


 Nhưng lúc này đây, chính mình kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ  bạn cùng phòng cư nhiên viết bộ học thuật tính chất  thư đi ra, lại còn có nhiều như vậy quen thuộc  giáo thụ hỗ trợ học tập, tuyên truyền !


 Có thể ở Yến đại bình chọn thượng giáo thụ, nhóm người kia tại học thuật giới  địa vị nhưng phi thường không phải bình thường, Trương Sở này quyển sách dễ dàng liền đả động  nhóm người này, tất nhiên có chỗ hơn người.


 Càng đừng nói Dương Lăng vẫn đều là Trương Sở  trung thực độc giả, chẳng qua hắn tại chừng mực mặt trên nắm chắc thật sự đúng chỗ, rõ ràng được dày vò, nhưng không có tùy tiện mở miệng tìm Trương Sở trước tiên đòi nguyên cảo.


 Hắn thực ra rất rõ ràng, nếu chính mình mở miệng mà nói, tất nhiên sẽ không bị cự tuyệt, nhưng hắn tình nguyện chờ tới bây giờ mới chậm rãi bắt đầu xem sách, cũng không nguyện ý khiến hai người  hữu nghị pha tạp thượng thứ còn lại.


 Tôn Thụy Kì thích xem  tác phẩm đều tương đối văn nghệ, Trương Sở  thư tạm thời đều còn không có đạt tới trình độ loại này, nhưng cũng không gây trở ngại hắn đối Trương Sở tại xuất bản giới địa vị  nhận tri.


“Ta vẫn đều tại nông thôn lão gia quá niên, hôm qua mới về đến trong nhà, căn bản là không có quá mức chú ý bên ngoài  tin tức. Hắn sách mới gọi cái gì tới?”


“Trách không được chúng ta giao thừa  thời điểm nói chuyện phiếm phát hồng bao ngươi đều không tại.” Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, hắn đem trên bàn học thực thể thư cầm lên, chỉ thấy này quyển sách ngắn gọn sáng tỏ  trên bìa rõ ràng viết [ Vạn Lịch mười lăm năm ] vài chữ !


 Làm Yến đại trung văn hệ  học bá cấp nhân vật, Tôn Thụy Kì học kỳ trước  tích điểm nhưng là toàn bộ trong phòng ngủ tối cao , lấy đến  giáp đẳng học bổng, hắn nhìn thấy Vạn Lịch hai chữ này  thời điểm lập tức liền đem nó cùng Minh triều liên hệ cùng một chỗ, này trực tiếp liền thành  bản năng phản ứng.


 Hắn lúc này liên rương lữ hành đều không kịp mở ra, liền đứng ở Dương Lăng  chỗ ngồi bên cạnh tự hỏi lên đến, khổ qua bàn  sắc mặt phảng phất chen đến cùng nhau:“Một năm này phát sinh chuyện gì? Ta trong đầu một điểm tương quan tin tức cũng không có.”


 Tôn Thụy Kì trong lòng loáng thoáng có chút đánh bại cảm, hắn nhưng là Phú Đông thị  văn khoa Trạng Nguyên, đối lịch sử thời gian tuyến rõ như lòng bàn tay, hiện tại tối lấy làm ngạo gì đó đều so ra kém một lý khoa sinh.


 Dương Lăng nghe nói như thế nhịn không được vỗ tay cười ha hả,“Lại là một trúng chiêu , Trương Sở tên kia quá âm hiểm !”


“Nói như thế nào?” Tôn Thụy Kì trong lòng nghi hoặc đã lớn đến cực hạn, kia hóa đến cùng làm chuyện gì người người oán trách.


“Bởi vì này một năm căn bản là không có bất cứ đại sự nhi phát sinh, xem sách danh cho rằng một năm này khẳng định bốn bề sóng dậy, có thể để người nhớ kỹ  đại sự nhi rất nhiều, nhưng Trương Sở là một có ác thú vị  nhân, chuyên môn liền tuyển như vậy một không bị lịch sử nhớ kỹ  thời gian.”


 Tôn Thụy Kì lúc này rất tưởng mắng thô tục,“Ta choáng...... Hắn rất lừa đi !”


 Chỉ cần là người bình thường, nhìn thấy này thư danh đều sẽ hướng tới cái kia phương hướng tự hỏi, có thể bị viết vào một quyển sách bên trong  thời gian cư nhiên chỉ là phổ thông được không thể lại phổ thông  một năm.


“Đúng vậy, hiện tại trên mạng độc giả  oán niệm cũng không nhỏ đâu. Hắn xem như gợi ra  công phẫn, ta tại tiệm sách mua thư  thời điểm liền nghe thấy có người tại mắng hắn.” Dương Lăng bổ sung  nói,“Bất quá người này viết được thật rất tốt , rất hết sức hấp dẫn, thật sự là không nghĩ tới hắn đối lịch sử lý giải như vậy thâm.”


“Kia đợi một lát chúng ta giữa trưa đi ra ngoài ăn cơm đi, thuận tiện đi tiệm sách mua quyển sách nhìn xem.” Tôn Thụy Kì đề nghị  nói, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Trương Sở có thể viết ra cái gì đa dạng đến.


 Dù sao còn không có chính thức khai giảng lên lớp, Dương Lăng gật đầu đáp ứng xuống dưới,“Có thể a, bằng không hỏi một chút Trương Sở, nhìn hắn đến trường học không có, An Di nói hắn muốn ngày mai lại đến.”


......


 Lúc này  Trương Sở hai tay đang tại trên bàn phím phi vũ, gõ bàn phím  thanh âm rất thanh thúy dễ nghe, ở nhà dùng Notebook bàn phím gõ chữ  cảm giác không so được chuyên môn  máy móc bàn phím.


 Đương mọi người chú ý điểm đều đặt ở [ Vạn Lịch mười lăm năm ] trên người  thời điểm, hắn lại tại ám trạc trạc  nhanh chóng viết [ Sưu Thần kí ].


 Loại này minh tu sạn đạo ám độ trần thương  thực hiện đích xác khiến hắn trên người  chú ý độ thiếu rất nhiều, tác gia nếu quá ham thích ở các loại quảng bá hoạt động, kia khẳng định sẽ trở nên nóng nảy lên, cố tình viết sách là tối không thể nóng nảy sự tình !


 Hắn nhìn nhìn sửa sang lại đi ra  bài viết, trước mắt cũng nhanh muốn đem [ Sưu Thần kí 1: Thần Nông sứ giả ] này bộ phận cấp viết xong, nhưng Mộng Long văn hóa truyền thông lại còn không có dành ra thời gian đến giúp hắn tìm kiếm còn tiếp  báo chí.


 Chung quy hiện tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ] là bọn họ  công tác trọng tâm, nhất là này tới gần đưa ra thị trường  thời điểm, là tối bận rộn  thời điểm.


 Trương Sở cũng không có sốt ruột, thanh thản ổn định nhiều viết điểm tồn cảo đương nhiên càng tốt, vạn nhất sau chính mình có chuyện gì trì hoãn , kia cũng có thể không cần thức đêm đuổi bản thảo.


 Hôm nay buổi sáng tám giờ hơn rời giường đến hiện tại không đến ba giờ cũng đã viết mau bảy ngàn tự, hiệu suất so sánh với phía trước sáng tác  kia vài tiểu thuyết mà nói phải nhanh hơn nhiều !


 Hết sức chuyên chú, không đi xem vi. Tín, vi. Bác, trang web tin tức,B trạm video kia vài đến phân tâm, rất nhiều tác gia mỗi ngày ngồi ở máy tính trước mặt  thời gian vượt qua mười giờ, nhưng chân chính hoa tại sáng tác mặt trên  thời gian khả năng không đến bốn giờ, hiệu suất phá lệ thấp.


 Đại đa số người đều không phải có nghị lực  cái loại này, cho nên tác gia trong giới đặc biệt lưu hành một loại gọi tiểu hắc ốc  gõ chữ phương thức, một khi tập trung  ba ngàn tự  số lượng từ yêu cầu sau, nếu không có viết đến nhiều như vậy tự, toàn bộ màn hình đều bị nó tập trung, chỉ có hoàn thành yêu cầu mới có thể từ trong tiểu hắc ốc rời đi.


 Như vậy cưỡng chế tính gõ chữ dưới tình huống, chỉ cần tình tiết lưu loát, không phải đến tình tiết bước ngoặt mà nói, bình thường tác gia đều sẽ bộc phát ra kinh người  tốc độ tay đến, liền vì có thể sớm điểm rời đi !


 Trương Sở lười biếng duỗi eo, hắn đồng thời cũng vặn vẹo  chính mình  cổ, hắn  tự chủ rất mạnh, không cần loại này người lười biếng thiết yếu  gõ chữ công cụ.


 Hôm nay là [ Vạn Lịch mười lăm năm ] phát hành  đệ nhất thiên, lượng bán cái gì đều còn không có thống kê đi ra, hắn mặc dù có chút lo lắng bên trong này  các loại số liệu, bất quá cũng đích xác không có biện pháp biết.


 Bất quá các độc giả ở trên mạng  thổ tào lại đều bị hắn xem ở trong mắt, nhất là những người này đều còn không có đem cả quyển sách xem xong, liền bởi vì thư danh cùng chính văn mở đầu mà nói trở thành  internet nhiệt điểm.


“Khi ta thấy này quyển sách  đệ nhất cảm giác liền tại chờ mong  Trương Sở đại đại đào móc ra cái gì kinh người  đại sự kiện đến, kết quả phiên  một chút mở đầu, hắn lại còn nói một năm này bình thường phổ thông. Nếu như vậy phổ thông, ngươi vì cái gì muốn viết nó a? Là nhàn được hoảng sao?”


“Làm không rõ a, một năm này có cái gì đáng giá viết , viết nhiều như vậy tự, cuối cùng nếu là được ra một kết luận nói đích xác là bình thường  một năm, ta đây tuyệt đối sẽ tức giận đến hộc máu, hơn nữa fan biến thành anti  !”


“666, Tiểu Trương rất nghịch ngợm  đi, cư nhiên khai loại này vui đùa.”


“Rất lừa đi, ta nhưng là ôm xem Sử Thi  tâm lý đến xem , cuối cùng ngươi nói cho ta biết một năm này không quan trọng?”


“Này mấy học thuật  giọng điệu cũng quá thanh kỳ  điểm, ta còn tưởng cùng trung học lịch sử thư như vậy chững chạc đàng hoàng đâu !”


“Đây là đem Vạn Lịch mười lăm năm xem như cắt vào điểm đi? Nếu thư tên là Vạn Lịch mười sáu năm giống như cũng không có bất cứ ảnh hưởng.”


“Này quyển sách không đánh nhau thoạt nhìn đơn giản như vậy, cần kiên nhẫn  cẩn thận phẩm vị, bên trong nói rất nhiều quan trường  làm quan chi đạo cùng làm người  đạo lý.”


 Đối mặt này mấy độc giả  thổ tào, Trương Sở tỏ vẻ chính mình tương đương ủy khuất, loại này sáng tác phương thức cũng không phải chính mình sáng tác , vì cái gì muốn viết Vạn Lịch mười lăm năm, mà không phải mười bốn năm hoặc là mười sáu năm loại này vấn đề, chỉ có đi trên địa cầu hỏi một chút Hoàng Nhân Vũ tiên sinh mới được !


 Bất quá hiện tại nếu chính mình chiếm cứ  tiểu thuyết tác giả tên tuổi này, kia hắn cũng chỉ có thể đem này mấy thổ tào cùng phê bình gánh vác đến, không có khả năng chỉ hưởng thụ ưu việt, mà cự tuyệt chỗ hỏng.


 Đương nhiên này mấy tại trước tiên thổ tào  netizen cơ hồ đều là hắn  chân ái phấn hoặc là fan ruột, nếu là phổ thông người qua đường mà nói, ai sẽ sớm như vậy liền đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] phía trước  nội dung cấp xem xong ?


 Đều nói phấn đến chỗ sâu tự nhiên hắc, Trương Sở  này quần các fans cũng đặc biệt thích tụ cùng một chỗ thổ tào Trương Sở, loại này hắc thần tượng  hành vi mới là chân ái !


 Đang lúc Trương Sở tại xem  chính mình thiếp. Ba bên trong  thiếp khi, hắn di động đột nhiên bắn một điều Wechat tin tức nhắc nhở đến, rõ ràng liền là Dương Lăng phát đến tin tức.


“Ngươi đến trường học  sao? Ta cùng Tôn Thụy Kì chuẩn bị giữa trưa đi ra ngoài ăn một bữa cơm, ngươi muốn là tới  mà nói liền cùng nhau .”


 Trương Sở trước mắt đã không tưởng một người ăn cơm , một người ăn cơm rất cô độc , mặc kệ là trung cơm cơm Tây hoặc là tự phục vụ, lẩu kia vài đều dễ dàng bị người nhìn chăm chú.


 Hắn nhanh chóng hồi phục nói:“Đương nhiên muốn cùng nhau a ! các ngươi tính toán ăn cái gì?”


“Vô du vô lự thế nào? Này tết âm lịch ở trong nhà ăn được quá tốt, muốn đi này gia thử xem.” Dương Lăng đề nghị  nói.


 Này gia trung phòng ăn (nhà hàng) chủ đánh là vô du khỏe mạnh  tiểu điếm, tại vô du dưới tình huống cảm giác sẽ phi thường không giống nhau, xưng là sở hữu cơm phẩm đều là vô du , dùng chưng nấu nấu nướng.


 Khẩu vị như vậy nhạt nhẽo, mấy người bọn họ bình thường đều là kính nhi viễn chi, căn bản không tưởng đi nếm thử, ngay cả kiện thân sau cũng không muốn đi ăn loại này cái gọi là  khỏe mạnh đồ ăn.


 Nhìn thấy Dương Lăng  đề nghị sau, Trương Sở thổ tào  nói:“Muốn thử xem vô du mà nói, các ngươi khai giảng sau ăn nhiều vài ngày căn tin là được, bảo quản không có cái gì du thủy.”


 Tôn Thụy Kì nhìn thấy quần bên trong này hai người  hồi phục sau, nhịn không được phốc xuy một tiếng nở nụ cười,“Ta tạm thời không tưởng giảm béo, đổi một nhà đi !”


“Ăn Vân Nam đồ ăn thế nào? Nam Môn bên kia  Vân Thủy Dao nghe nói còn rất không sai .”


 Một đám ăn hóa tại Wechat group chat bên trong trò chuyện được, vì mỹ thực nhưng không sợ xa.


 Phía trước không sủi bọt  An Di giương nanh múa vuốt  chui đi ra:“Các ngươi chờ ta a, ta lập tức đánh xe về trường học, ta cũng muốn cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm !” 