 Mát mẻ  trong thư phòng, đài thức máy tính máy chủ bên trong quạt chuyển động  thanh âm hơi có chút đại, không biết tên  đàn dương cầm làn điệu từ trên bàn  mini âm hưởng chảy xuôi mà ra, làm cho cả hoàn cảnh đều tràn ngập  im lặng.


 Trương Sở hai tay đặt ở máy móc trên bàn phím, mười căn đầu ngón tay như là hồ điệp xuyên hoa bàn gõ  ấn phím, đem trong đầu  cố sự chuyển hóa trở thành văn tự.


[ quỷ thổi đèn ] tám quyển nội dung, mỗi một quyển nội dung đều không sai biệt lắm là hai mươi lăm vạn chữ, nhiều điểm liền tiếp cận ba mươi vạn.


 Phía trước viết đến Hồ Bát Nhất, Vương bàn tử cùng Shirley Dương này Mạc Kim ba người tổ vì tìm kiếm Mộc Trần châu mà ngàn dặm xa xôi đi đến Điền Nam bên này Già Long sơn, gặp nhục trùng tử, đại mãng xà, đao xỉ khuê ngư cùng Hoắc thị bất tử trùng đợi đã (vân vân) thiên kì bách quái  tiểu quái vật, một đường kinh tâm động phách  lữ trình, thật vất vả tại làm gọn  xưng là bất tử  trùng tử sau liền tại nó phun ra  chiếc hộp bên trong tìm đến Thanh Đồng ba chân thiềm thừ cùng một quái anh !


 Rất nhiều độc giả thổ tào nói xem một quyển này  nội dung không giống như là linh dị mạo hiểm, ngược lại là giống đang nhìn cổ sinh vật dạy học.


 Nhưng mà này cố sự  bối cảnh chính là tại Điền Nam Cổ thuật bên này, đương nhiên sẽ có thiên kì bách quái  cổ vật xuất hiện.


 Này quái anh chính là Hiến vương dùng quỷ dị  Vu thuật đem địa phương  nữ hài tra tấn đến chết sau chủng hạ  trùng trứng, đương Hoắc thị bất tử trùng phun không ra chướng khí sau, này mấy trùng trứng liền từ nữ thi trong thoát ly đi ra, đuổi giết Hồ Bát Nhất này mấy kẻ xâm nhập !


 May mà Vương bàn tử đại phát thần uy, dùng súng phun lửa chặn quái anh, mà kia ba chân thiềm thừ còn lại là dùng hiếm thấy vẫn thạch chế thành , sẽ quấy nhiễu rađa bình thường vận chuyển, rủi ro  phi cơ khả năng cùng này có liên quan.


 Hắn một bên viết một bên đang tự hỏi, nếu này cảnh tượng muốn quay chụp trở thành điện ảnh mà nói, phỏng chừng sẽ trở thành người xem trong cảm nhận  ác mộng.


 Một mảng lớn quái anh như là hạ sủi cảo như vậy xông lại đây, mặc kệ là hỏa diễm phun bắn vẫn là thuốc nổ cũng không có thực tế hiệu quả, bọn họ hốt hoảng bối rối dưới tình huống xông ra sơn động, cuối cùng treo tại thác nước bên cạnh.


 Nguyên lai bọn họ lúc này mới tìm được Lăng Vân cung, phía trước hết thảy đều chỉ là khai vị đồ ăn mà thôi !


 Tham tài  mập mạp thừa dịp mặt khác hai người không chú ý đem đầu lưỡi đương bảo bối vụng trộm cất ở trong túi, kết quả ngược lại trung lưỡi cổ, không riêng sẽ phát ra âm trầm  tiếng cười, thậm chí còn tưởng đi cắn thi thể.


 Lăng Vân cung thế nhưng cũng không phải Hiến vương  mộ, bọn họ tìm một vòng lớn sau mới tìm được  tam khẩu yêu quan, bên trong quỷ khí xung thiên, các loại không thể tưởng tượng sự tình liên tiếp phát sinh !


 Hắc lân Giao nhân, người sống sinh tế, này mấy khủng bố chân tướng để người không rét mà run, mà tam khẩu yêu quan bên trong lớn nhất  cái kia, liền cất giấu một chỉ đại bánh tông.


 Không có bánh tông  trộm mộ là không hoàn chỉnh , Trương Sở viết đến nơi đây  thời điểm cả người đều nhạc lên, đem này trở thành một nho nhỏ  trứng màu, đến thời điểm các độc giả nhìn thấy về sau nói không chừng sẽ có đại đại  kinh hỉ !


 Nhưng mà này tam khẩu yêu quan bên trong đều không là Hiến vương, chân chính  Hiến vương quan tài giấu ở mộ thất  cao cấp nhất, này mấy đều là dựa vào mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật mới có thể tìm đến gì đó.


 Trộm mộ trộm mộ, phấn khích liền tại này mấy địa phương !


 Mạc Kim giáo úy cách thời không cùng mấy ngàn năm phía trước  các công tượng đấu trí so dũng khí, loại này gặp chiêu sách chiêu  mạo hiểm kích thích phi thường hấp dẫn nhân.


[ quỷ dị tới cực điểm  Trường Sinh chúc chung quy không có Thanh Đồng quách bên trong móng tay cào động kim chúc  tiếng vang sấm nhân, kia trảo thanh tại áp lực  địa hạ không gian bên trong, có vẻ phá lệ đột xuất chói tai.


 Ta vội vàng đối mập mạp nói:“Kia gương đồng tác dụng tuy rằng không rõ, nhưng rất có khả năng là dùng đến trấn trụ đồng quan trong  cổ thi, ngươi nhanh chóng đem nó cho ta, ta trước an trở về thử xem, xem xem có thể hay không dùng được......]


 Như trước là ngôi thứ nhất phương thức, này cố nhiên khiến các độc giả cảm giác có chút khó chịu, thế nhưng ưu tú  cố sự sẽ khiến bọn hắn rất nhanh liền nhận.


 Hiện tại mọi người đều tương đối thói quen ngôi thứ ba tác phẩm, rất nhiều người nhìn thấy ngôi thứ nhất  sách báo lúc ấy theo bản năng cự tuyệt, mặc kệ hảo xấu đều kiên quyết không xem !


 Ngôi thứ nhất tương đương khảo nghiệm tác gia  năng lực, bút lực không đủ mà nói, kia liền sẽ trở thành độc điểm.


 Cái gọi là  ngôi thứ nhất rất đơn giản, đó chính là lấy nhân vật chính của ta thị giác cùng giọng điệu đi miêu tả, đại nhập cảm tương đối cường, miêu tả phương tiện, chỉ cần dùng này một  thị giác miêu tả là được, không cần ngữ khí chuyển hóa cùng tân trang.


 Rất nhiều người viết ngôi thứ nhất  thời điểm lại bắt đầu vận dụng Thượng Đế thị giác, tỷ như Trương Sở liền từng xem một bộ ngôi thứ nhất như vậy viết nói:“Ta xoay người rời đi, lại không có nhìn thấy khóe môi hắn kia tia âm ngoan  cười lạnh” Hoặc là “Ta không có nhìn ra hắn là tại nam phẫn nữ trang” Đợi đã (vân vân) 


 Này hoặc là liền dứt khoát ngôi thứ ba thị giác, hoặc là cũng đừng phạm loại này thấp cấp sai lầm.


 Đơn giản đến nói, ngắn chút tác phẩm thích hợp ngôi thứ nhất, trường thiên mà nói vẫn là ngôi thứ ba nhìn thuận mắt.


 Trương Sở tuy rằng là tại viết trường thiên, nhưng thực ra có thể đem quỷ thổi đèn phân thành tám bộ phận, từng cái bộ phận cho nhau liên hệ  đồng thời lại cho nhau độc lập, dùng loại này tự sự phương thức càng có thể khiến độc giả thân lâm kỳ cảnh, cảm đồng thân thụ, đắm chìm đến bên trong !


 Bất tri bất giác, hắn đánh chữ  tốc độ liền biến chậm lại, này vài giờ  thời gian thế nhưng cũng đã viết không sai biệt lắm ba chương  nội dung, hiệu suất kinh người !


 Viết xong cũng không tính hoàn, muốn đơn giản hồi tưởng xem một chút, xem xem có hay không logic sai lầm cùng lỗi chính tả, bình thường này kiểm tra sẽ tương đối mau, kiểm tra hoàn là có thể thượng truyền đến tác giả hậu trường  thùng dự trữ bản thảo bên trong.


 Mỗi ngày bảo trì nhanh chóng đổi mới, liền tính kiểm tra cũng không thể tránh được sẽ có sai lầm, đẳng xuất bản  thời điểm sẽ có vài lần hiệu đính, bất quá trên mạng  các độc giả liền sẽ trước tróc trùng.


 Trương Sở nhìn nhìn chính mình thùng dự trữ bản thảo bên trong  bản thảo, cực kỳ hài lòng  lẩm bẩm:“Không sai không sai, đã có hơn mười chương , mấy ngày này lại cố gắng cố gắng, đến thời điểm ra ngoài liền không dùng mang notebook  !”


 Tuy rằng notebook là càng ngày càng nhẹ, nhưng mang theo bao giờ cũng là không có phương tiện , hắn nhưng không tưởng tại lữ đồ trong còn muốn viết sách.


 Thùng dự trữ bản thảo bên trong không hóa, chính là ngoạn cũng ngoạn được không vui.


 Hắn từ sau đài đi ra sau liền click tiến vào đến [ quỷ thổi đèn ]  bình luận khu, bên trong này mỗi ngày đều có rất nhiều rất nhiều  netizen tại phát biểu mới nhất  cái nhìn, phát triển nhân số tại toàn bộ trạm bên trên đều tính đăng phong tạo cực.


“Ai, cùng các thư hữu nói tiếng tái kiến , đợi một chương đổi mới  thời điểm ta lại trở về !”


“Các ngươi hay không cảm thấy xem này quyển sách rất mệt a, sức tưởng tượng không đủ mà nói thật sự là hao tổn tâm trí.”


“Thúc chương thúc chương, một quyển này tiến vào kịch tình có điểm chậm a. Từ bắt đầu đến hiện tại đều nhanh mười ngày , nhưng là Hồ Bát Nhất bọn họ liên Hiến vương  mộ đều còn không có tiến, Trương Sở là chuẩn bị viết đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa sao?”


“Ban đêm ngồi xổm trong WC xem, nói không nên lời là ghê tởm vẫn là khủng bố, dù sao trên người thẳng lên da gà.”


“Này ba người thật là di dời đội xuất thân a, đi đến nơi nào hủy đến nơi nào, có thể nói là hành tẩu  di dời đội !”


“Vì sao Hồ Bát Nhất cùng Vương bàn tử đối thoại nhiều như vậy a, liền không thể nhiều làm việc sao?”


“Nửa đêm một người trốn ở trong ổ chăn nhìn xem mồ hôi lạnh chảy ròng, lão nương năm đó nhưng là dám một mình xem The Ring  nhân a.”


“Bất tử trùng một đoạn này viết được đặc biệt hảo, Trương Sở đại đại nên sẽ không là đại học môn tự chọn   cổ sinh vật chuyên nghiệp sao? Bằng không như thế nào tất cả đều là này mấy thần kỳ động vật, hi vọng này chỉ là chiếu cố Điền Nam  đặc sắc, mặt sau không cần có nhiều như vậy.”


 Không chỉ một người tại hoài nghi Trương Sở có phải hay không từ Yến đại trung văn hệ đổi chuyên nghiệp , bởi vì này một quyển  kia vài cổ trùng, động vật thật sự có chút nhiều, kia vài muốn xem kịch tình  độc giả đều cảm giác này có chút dong dài.


 Nhìn thấy như vậy  bình luận sau, Trương Sở nhịn không được đem đề nghị nhớ kỹ, mặt sau nếu có thể mà nói, sẽ ở không ảnh hưởng kịch tình hướng đi dưới tình huống thích hợp giảm bớt một ít. 