 Tân. Lãng tin tức:[ sử thượng tuổi trẻ nhất tác gia sinh ra ! Trương Sở gia nhập toàn quốc tác hiệp sáng tạo tân kỉ lục.]


 Đầu đề tin tức:[ các ngươi truy  Trương Sở đại đại dĩ nhiên là zero zero sau !]


 Universal nhật báo:[ niên thiếu thành danh thụ truy phủng, Trương Sở nhu nhớ kỹ Phương Trọng Vĩnh !]


 Táo tin tức:[ nổi danh phải thừa lúc còn sớm mà hành động, 00 sau tác gia đã bắt đầu đi lên lịch sử vũ đài.]


uc tin tức:[ nhân gia  18 tuổi với ngươi  18 tuổi rốt cuộc chênh lệch lớn bao nhiêu?]


 Nếu không phải bị Tân Hoa võng  tin tức nhắc nhở, e còn lại truyền thông căn bản đều tưởng không đến phương diện này đến, rõ ràng chỉ là phổ thông  gia nhập toàn quốc tác hiệp, kết quả bên trong còn có thể ép buộc ra loại này nhiệt điểm tin tức.


 Xem ra Trương Sở trên người đích xác giống như là một lấy hoài không hết dùng không kiệt  tin tức bảo khố, tùy tiện nửa điểm tin tức đều có thể gợi ra chú ý.


18 tuổi  toàn quốc tác hiệp thành viên, này đích xác có thể tiểu tiểu  thổi phồng một chút, cứ việc Trương Sở là thông qua yêu cầu viết bài hoạt động mới lấy đến danh ngạch , thuộc về đặc chiêu  kia loại hình.


 Nhưng hắn chung quy đánh bại  nhiều như vậy đối thủ, mà [ thiếu niên Pi ]  đánh giá cũng có thể thuyết minh hết thảy, lần này yêu cầu viết bài bên trong đích xác không có tác phẩm có thể siêu việt hắn !


 Trương Sở  các fans ngược lại là có điểm hai cực phân hoá, có bộ phận kích động thật sự, có bộ phận lại lãnh tĩnh cực kỳ.


 Chung quy này tuổi vẫn đều đặt ở đó bên không có che lấp qua, chỉ là có chút nhân luôn luôn không chú ý đến này một khối mà thôi, xem  thư chẳng lẽ còn muốn biết tác giả năm nay bao nhiêu tuổi?


 Từ cổ chí kim đều chưa đạo lý này !


“Mẹ của ta nha, Trương Sở so với ta đệ đệ còn nhỏ một tuổi......”


“Mới 18 tuổi liền viết nhiều như vậy quyển sách, của ta 18 tuổi còn tại liều mạng chơi trò chơi.”


“Các ngươi mới biết được a? Trương Sở đại đại nhưng là năm nay  thi đại học Trạng Nguyên, không phải học lại  cái loại này !”


“Nhìn hắn  tiểu thuyết hoàn toàn nhìn không ra non nớt  cảm giác đến, này hành văn cùng lịch duyệt cũng quá cường  đi !”


“Mặc kệ hắn bao nhiêu tuổi, viết đi ra  tác phẩm hảo xem là được.”


“Hi vọng truyền thông không cần nãi Trương Sở đại đại , khiến hắn an tâm viết sách đi ! nhờ  !”


“Của ta nội tâm một mảnh bình tĩnh, thậm chí không có một tia gợn sóng.”


“Mới 18 tuổi  tác hiệp thành viên mà thôi, ta không đến 7 tuổi liền trở thành chủ nghĩa cộng sản  người nối nghiệp , ta kiêu ngạo  sao? Ta tự hào  sao?”


 Netizen  bình luận thực ra cũng không tích cực, bọn họ ngược lại là cấp này mấy tin tức like tương đối nhiệt liệt.


 Chung quy Trương Sở niên thiếu thành danh coi như là công khai sự tình, ai sẽ quên nửa năm trước thi đại học trên sân truyền ra đến tin thắng trận?


 Đại bộ phận người đều biết hắn là năm nay tài cao khảo hoàn , huống chi lấy hắn thực lực tiến vào tác hiệp rất giật mình sao?


 Chính như có vị netizen nói ngôn,“Trương Sở tiến tác hiệp là mọi người cùng hướng về. Không tiến tác hiệp mới là đại tin tức” !


 Trương Sở cũng không nghĩ đến netizen đối với chính mình như vậy xem hảo, hắn kia trương da mặt dày đều có chút xấu hổ .


......


 Tác hiệp bên kia muốn  tư liệu thực ra cũng không phức tạp, Trương Sở rất nhanh liền chuẩn bị đầy đủ, mà ra bản xã bên kia cũng nhanh chóng đem [ thiếu niên Pi ]  sách mẫu gửi lại đây.


 Đem mọi thứ đều trang tại túi văn kiện bên trong phong hảo, hắn liền dùng thuận phong gửi ra ngoài, đồng thành  chuyển phát nhanh ngày đó liền có thể đến !


 Không có này mấy nhiễu nhân tâm tư  việc vặt nhi sau, Trương Sở cả người  sinh hoạt cũng liền biến thành  mấy điểm nhất tuyến, thoạt nhìn bình thản lại có thú vị.


 Lên lớp, sáng tác, rèn luyện, đồng muội tử trò chuyện Wechat, việc này tổ hợp cùng một chỗ liền tiêu  hắn toàn bộ thời gian.


 Chiếm được phong thuỷ đại sư  bộ phận tri thức sau, Trương Sở tại [ quỷ thổi đèn ]  sáng tác mặt trên cũng liền muốn càng thêm có tin tưởng một ít, chung quy đời trước  thiên hạ bá xướng chỉ là căn cứ Trung Quốc Ngũ Hành tương sinh tương khắc  nguyên lý hư cấu đi ra rất nhiều thứ.


 Chẳng qua bởi vì hắn sáng tác phương thức  duyên cớ, thoạt nhìn phá lệ chân thật, độc giả cơ hồ sẽ không cho rằng đó là giả .


 Hiện tại Trương Sở liền muốn khiến này giả  bộ phận không riêng gì thoạt nhìn tương đối chân, mà trên thực chất cũng tương đối chân !


 Cái gọi là  Mạc Kim là đến từ phong thuỷ học bên trong  giang hồ thuật ngữ, mà Mạc Kim giáo úy còn lại là thuộc về tiểu thuyết bên trong  diễn nghĩa hư cấu.


 Tại cổ đại có một loại chuyên môn  thải kim thuật, loại này thải kim  kỹ thuật chủ yếu là thông qua Hoàng Kim  phân bố đến tìm, cổ nhân theo sơn thể bên trong  kim tuyến tìm đến kim quáng thạch thậm chí minh kim  vị trí, tìm đến một thích hợp  vị trí đào một chỉ có thể dung nạp một người chui vào đi  tiểu động, là có thể đem sơn thể bên trong  minh kim lấy ra.


 Loại này thải kim  hình thức cũng không quang minh chính đại, để người có đoán không chừng, lén lút  cảm giác, cho nên loại này thải kim kỹ thuật lại bị xưng là Mạc Kim !


 Trộm mộ đầu tiên cần thông qua phong thuỷ thăm dò nơi nào có cổ đại mộ huyệt, chung quy loại này mộ huyệt là không có mộ bia, cũng không có bất cứ dấu vết , tại người thường xem ra liền cùng phổ thông  sơn hoặc là thổ địa như vậy.


 Xác định  mộ huyệt  vị trí sau, kẻ trộm mộ không thể đại quy mô  đào móc, cũng là đào đi một cận cung một người miễn cưỡng ra vào  tiểu động, sau đó trực tiếp cầm ra mộ thất  bảo bối.


 Này hai loại hành vi phi thường tương tự, bởi vậy kẻ trộm mộ bên trong  hành nói cũng liền biến thành  Mạc Kim !


 Thực ra này liền có điểm giống hiện đại nhân hành trong lời nói chính mình là thợ nguội như vậy, hắn cũng không phải công nhân, mà là một danh tiểu thâu !


[ quỷ thổi đèn ]  sáng tác rất gian nan, Trương Sở đã tiến hành bộ phận cải biến, muốn bảo trì có nguyên nước nguyên vị tương đương khó khăn.


 Nhân vật đắp nặn là một chỗ khó, nhất là tại ngôi thứ nhất  sáng tác khi, Trương Sở nhưng không có quá nhiều  thẳng thắn nói, đắp nặn người khác dễ dàng, đắp nặn nhân vật chính liền khó  !


 Hồ Bát Nhất dám tưởng, dám nói, dám làm, dám sấm  nhân, nhưng hắn là thế kỷ trước sinh ra  nhân, ý tưởng khẳng định cùng hiện đại nhân không giống nhau, Trương Sở cũng không dám đem chính mình  tư duy mang vào đi, bằng không viết đi ra giống như là một từ hiện đại xuyên việt qua đi  .


 Vì gia tăng đầy đủ niên đại cảm, hắn khiến Hồ Bát Nhất trong miệng  cửa miệng chính là hồng wei binh trích lời, dùng phương thức này đến phác thảo ra một đại hoàn cảnh.


 Một khi sáng tác lên, này thời gian liền phảng phất trốn được đặc biệt mau, đang lúc hắn còn tại viết tiểu thuyết  thời điểm, thuê  phòng ở đã bắt đầu thí cung ấm, hắn còn phải đi giao nộp gas phí, này ngược lại là một kiện mới mẻ chuyện, chung quy Nam phương nhưng không có máy sưởi này một thuyết.


 Kháng hàn chủ yếu dựa vào run chân, xuyên lại dày quần áo tựa hồ đều ngăn cản không được hàn khí xâm nhập.


 Mà lúc này Nam Hải xuất bản công ty cũng chính thức tuyên bố [ thiếu niên Pi ]  thực thể thư đặt mua mở ra !


“Cư nhiên đều đã 11 nguyệt qua......”


 Tại 10 tháng  thời điểm,[ thiếu niên Pi ] cũng đã đem điện tử tải xuống mở ra , hôm nay lượng download đạt tới  khủng bố  71 vạn sách !


 Kia chủ yếu là bách với tác hiệp bên kia  áp lực cùng với netizen  oán khí, kết quả lại đợi vài ngày sau, hiện tại thực thể thư mới xem như bắt đầu đặt mua .


[ thiếu niên Pi ]  điện tử bản trước tiên phát ra đến, không thể nghi ngờ là tiêu hao  một bộ phận mua lượng, cho nên Nam Hải xuất bản công ty tại in ấn thực thể  thời điểm liền tương đối cẩn thận , lần này đặt mua chỉ có 5 vạn sách, đồng thời còn có một loạt  hoạt động đến kích thích đặt mua.


 Tỷ như tham gia đặt mua  thực thể trong sách có 500 bản Trương Sở  tự tay viết kí tên bản đồ thư, tại người mua trong tùy cơ phát hành.


 Tỷ như mua lượng bảng xếp hạng đệ nhất  tiêu thụ giả nhưng thu được tặng [ thiếu niên Pi ] hạn lượng cất chứa bản một quyển đợi đã (vân vân), Nam Hải xuất bản công ty chính là muốn dùng phương thức này tiến lên một chút lượng bán ! 