 Tại Trương Sở fan diễn đàn bên trong vẫn đều có một tương đối có danh  ngôn luận, đó chính là bọn họ một lần nữa định nghĩa  cái gì gọi là Schrödinger  miêu.


 Trương Sở  sách mới tựa như Schrödinger  miêu, tại không có tuyên bố phía trước vĩnh viễn không biết sách mới loại hình là cái gì !


 Một lần này, cứ việc mọi người đều biết [ Na Uy  sâm lâm ] là một bộ thanh xuân tình yêu tiểu thuyết, nhưng bọn họ tin tưởng vững chắc sự tình tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.


 Một có thể viết ra tâm lý tội, có thể viết ra thiêu não The Da Vinci Code  nam nhân, hẳn là sẽ không viết ra cái loại này thanh thiếu niên nam hài nữ hài sầu triền miên  cẩu huyết tình yêu cố sự mới đúng.


 Họa phong bất đồng, làm gì cường dung.


 Đặng Thanh nguyên bản đối Trương Sở  tác phẩm cũng không tính cảm mạo, hắn vẫn đều cho rằng Trương Sở là bị hâm nóng đi ra trẻ tuổi tác gia, tựa như phía trước vài năm thường xuyên lộ đầu  những người đó như vậy, qua không được bao lâu liền sẽ biến mất.


 Mỗi năm đều có cái gọi là trẻ tuổi tác gia sinh ra, nhưng kia chút tác phẩm đều là tốt mã dẻ cùi, bị khoa lên thiên tế, trăm phần trăm quá khen.


 Mang theo như vậy  thành kiến, Đặng Thanh đợi hồi lâu, nhưng cũng không có nhìn thấy Trương Sở có bất cứ lui nhiệt  dấu hiệu, ngược lại từ quốc nội hỏa đến nước ngoài.


 Độc giả càng ngày càng nhiều, lấy đến  giải thưởng phân lượng cũng càng ngày càng nặng !


 Đẳng [ The Da Vinci Code ] toàn cầu lượng bán đại phá ngàn vạn  tin tức truyền đến khi, Đặng Thanh cũng bất chấp loại này nhận tri, hắn rất tưởng xem xem bị truyền thông cùng độc giả, bình luận sách mọi người khen lên trời  tiểu thuyết đến cùng có bao nhiêu hảo.


 Kết quả này vừa xem liền chân chính vào hố.


 Nguyên lai trước đây hắn vẫn đều bởi vì thành kiến mà bỏ lỡ ưu tú  tác gia cùng nhất chúng hảo thư !


 Tinh diệu tuyệt luân  thiết kế khiến hắn đem [ The Da Vinci Code ] lặp lại nhìn năm sáu lần, thậm chí còn đề bút tại đậu biện đọc sách mặt trên viết xuống thật dài bình luận sách.


 Hiện tại Đặng Thanh đang xem [ Life of Pi ], hắn rất hối hận, vì sao ước chừng đợi một năm mới phát hiện này quyển sách, rõ ràng chính là mỏ vàng !


 Ảo não cảm xúc vẫn ở hắn trong lòng lan tràn.


 Sớm biết này mấy thư như vậy dễ nhìn, tội gì muốn vẫn thư hoang chờ tới bây giờ?


 Thành kiến che mắt hắn  hai mắt, khiến hắn căn bản không thể chân chính nhận rõ này mấy tác phẩm bên trên lấp lóe quang mang !


 May mà hiện tại cũng không tính quá muộn, tại mọi người đều thư hoang, hơn nữa nôn nóng chờ đợi Trương Sở sách mới  thời điểm, Đặng Thanh chính mình có rất nhiều  thư có thể chậm rãi xem.


 Hắn đều đã kế hoạch hảo, xem xong [ thiếu niên Pi ] sau liền xem [ thần thám Sherlock ], sau đó còn có cái gì [ Bá Vương biệt cơ ],[ Ngộ Không truyện ],[ Sưu Thần kí ],[ Vạn Lịch mười lăm năm ] đang chờ.


 Tương lai mấy tháng phỏng chừng đều không sầu tìm không thấy thư !


“Một tác giả  thư phong cách cũng quá đa biến , cơ hồ mỗi quyển sách đều không là cùng một loại loại hình. Này thoạt nhìn tặc thích !”


 Đặng Thanh làm một danh sơ trung toán học lão sư cũng là có văn học mộng , hắn tại lên lớp, soạn bài rất nhiều từng còn chủ sự qua trường học  văn học sách báo, chẳng qua sau này không bao nhiêu nhân đóng góp, này sách báo cũng liền bị hủy bỏ .


 Đều nói công sở như chiến trường, điểm này không giả !


 Vì bình chức danh hoặc là xác định đẳng cấp này mấy, rất nhiều lão sư đều sử ra cả người chiêu thức.


 Nhưng này hết thảy đều cùng Đặng Thanh không quan hệ, hắn xem như một sách nhị đại, trong nhà có rất nhiều phòng ở , đi ra dạy học cũng chỉ là đối với này  chức nghiệp cảm thấy hứng thú.


 Cho nên hiện tại khi hắn bưng lấy quyển sách xem  thời điểm, chung quanh không bất luận kẻ nào đến quấy rầy hắn, bởi vì phía trước cũng đã có rất nhiều đồng sự cấp hiệu trưởng đánh qua tiểu báo cáo, chẳng qua không bất cứ tác dụng.


 Đang lúc Đặng Thanh nhìn xem náo nhiệt  thời điểm, hắn di động đột nhiên bắn điều tin tức đưa đẩy đi ra, lần này đem hắn  lực chú ý hấp dẫn qua đi.


[ Trương Sở sách mới [ Na Uy  sâm lâm ] xong bản thảo, đem tại thứ năm tuần này tổ chức loại nhỏ thử đọc hội, có thời gian  netizen có thể đi tham gia.]


 Điểm đặc biệt chú ý, cho nên mấy tin tức này tài năng vọt ra.


 Đặng Thanh tuy rằng nhập khanh thời gian không dài, nhưng truy tinh  thế nhưng đừng ai đều phải cường !


“Thứ năm tuần này ta vừa lúc không khóa, hơn nữa nhân liền tại Yến kinh, đây không phải vừa hảo sao?” Đặng Thanh bàn tính đánh được rất vang, hiện tại rất ngạc nhiên rốt cuộc muốn thế nào mới có thể tham gia này thử đọc hội.


 Có thể giành ở mọi người phía trước nhìn thấy Trương Sở  sách mới, còn có so này càng đáng giá chờ mong sự tình sao?


 Buông xuống trên tay kia bản [ Life of Pi ], Đặng Thanh trực tiếp điểm mở này tin tức, thế nào mới có thể báo danh, mới có thể bị lựa chọn đâu?


[ có hứng thú  netizen có thể tại Trương Sở trang chính thức tham dự báo danh, nhưng hiện cư trụ  tốt nhất là Yến kinh địa phương, có thể cam đoan thứ bảy nhất định đến hiện trường. Cụ thể an bài là thứ bảy buổi sáng chín giờ tại Hàn Lâm hiên tiệm sách Yến đại điếm bắt đầu, tổng cộng 30  danh ngạch tùy cơ rút ra.]


 Tuy rằng không có tham dự qua lần trước [ Ngộ Không truyện ]  rầm rộ, nhưng Đặng Thanh cũng có nghe thấy, kia tuyệt đối được cho là vạn dặm mới tìm được một !


 Hiện tại lại là như vậy, chính mình  vận khí tựa hồ cũng không đủ để như vậy hảo.


 Có lẽ có thể tìm người mua một  danh ngạch, lại hoặc là đến thời điểm có thể đi hiện trường cọ một chút.


 Người đều lại đây , chẳng lẽ tiệm sách bên kia còn muốn đem chính mình đuổi ra ngoài?


 Hạ quyết tâm sau, Đặng Thanh đăng lục thượng Trương Sở  trang chính thức, hắn phía trước không có đăng kí qua, cho nên hiện tại dứt khoát sử dụng di động mã xác thực phương thức đăng ký tương đối đơn giản mau lẹ.


 Trang chính thức trang đầu trung gian chính là báo danh thông đạo, cần điền địa chỉ cùng với số điện thoại, Đặng Thanh bay nhanh điền hoàn tất sau liền phát hiện chính mình  tự hào dĩ nhiên là 50087 hào, nói cách khác phía trước đã có năm vạn nhân báo danh  !


 Đặng Thanh tâm lạnh  nửa đoạn, hiện tại mới bắt đầu báo danh liền nhiều người như vậy, đến thời điểm mười vạn, hai mươi vạn đều có khả năng.


“Đến thời điểm những người này báo danh sau lại tới không được, kia không phải lãng phí danh ngạch sao?”


 Không chỉ là Đặng Thanh một người như vậy thổ tào, netizen cũng lập tức nhìn ra  trong đó  vấn đề.


 Nhưng này dạng cũng không có biện pháp, Trương Sở bọn họ cũng không có bất cứ hữu hiệu thi thố có thể cam đoan bị tuyển trúng  người đều có thể lại đây.


 Báo hoàn danh sau, Đặng Thanh hết đường xoay xở  mở ra diễn đàn, muốn nhìn một chút rốt cuộc những người nào báo danh .


“Tọa độ Tương Nam, hâm mộ Yến kinh  tiểu đồng bọn !”


“Ta báo danh  ! thứ bảy coi như là đi Yến kinh ngoạn một vòng, nhất định phải bị tuyển trúng a !”


“Tỉnh ngoài  netizen thỉnh hỗ trợ đi báo danh, bất luận kẻ nào chỉ cần bị lựa chọn mà nói liền thỉnh liên hệ ta, một ngàn đồng tiền vất vả phí đưa lên ~~”


“Ghê gớm a, thử đọc sẽ như vậy cao tầng !”


“Có hay không nhân tổ đội đến thời điểm đi Yến kinh đại học bên trong  tiệm sách đổ Trương Sở a?”


“Thiên lạp, kẻ có tiền thật nhiều, cư nhiên còn ngồi máy bay chuyên môn đi tham gia thử đọc hội.”


“Ngao ngao ngao, vì sao là này thứ bảy a ! ta vừa vặn có cuối cùng một môn khảo thí, liền tính trước tiên nộp bài thi đều không kịp. Đau lòng chính mình.”


“Đừng có gấp đau lòng, rất có khả năng tuyển không trúng.”


 Vạn dặm mới tìm được một cũng không phải tốt như vậy trung , Đặng Thanh biết rõ chính mình vận khí không tốt, vì thế học phía trước những người đó phát thiếp, chẳng qua đem vất vả phí tăng lên tới  hai ngàn đồng tiền !


 Này liền tương đương với là biến tướng tại tìm hoàng ngưu .


 Nhưng không không sai không có biện pháp, nếu là thật không có bị lựa chọn, dày da mặt cũng không nhất định có thể nhìn thấy.


 Dù sao hắn cũng không dựa vào đương lão sư  kia điểm tiền lương sinh hoạt, danh nghĩa kia mấy bộ phòng ở mỗi tháng  tiền thuê đều có thể khiến hắn sống được rất dễ chịu, cho nên cầm ra hai ngàn đồng tiền đến căn bản chính là tiểu ý tứ ! 