 Trương Sở đem thư mời chụp xuống đến phát cho  Chu Khang  trợ lý Hoàng Vũ, thứ này hẳn là không đến mức tạo giả mới đúng.


 Hiện tại vì ổn thỏa khởi kiến, hắn muốn khiến Hoàng Vũ đi theo chủ sự đơn vị xác minh một chút tình huống, nhưng đừng đến thời điểm chính mình vào không được hội trường, kia liền xấu hổ  !


 Tin tức ra. Bản. Tổng. Thự niên hội luôn luôn là văn hóa giới  thịnh sự, cơ hồ từng cái bị mời đến  tác gia đều sẽ bán  mặt mũi, kết  thiện duyên, về sau xuất bản tác phẩm  thời điểm, tổng thự bên kia  xét duyệt cũng sẽ hơi chút rộng rãi điểm.


 Đây đều là một lẫn nhau tôn trọng sự tình, Trương Sở lần này sự kiện cơ hồ toàn dựa vào tin tức ra. Bản tổng. Thự hỗ trợ, xử phạt  rất nhiều tạo giả truyền thông.


 Hơn nữa đây cũng là hắn lần đầu tiên thu đến thư mời, theo tình theo lý đều hẳn là tham dự mới đúng.


 Hoàng Vũ tại Mộng Long văn hóa công tác còn không đến một năm thời gian, hắn đại đa số thời điểm đều là cấp Chu Khang trợ thủ, sửa sang lại các loại số liệu cái gì.


 Hiện tại Chu Khang nghỉ ngơi, về Trương Sở sự tình đều phải do hắn toàn quyền phụ trách mới được !


 Thu đến  Trương Sở  tin tức sau, Hoàng Vũ lập tức cấp Trung Quốc tác gia hiệp hội cùng với tổng thự bên kia gọi điện thoại xác minh, mà này tin tức cũng tại công ty đồng sự gian lan truyền nhanh chóng.


“Trương Sở lấy đến  thư mời?”


“Ta liền biết hắn khẳng định có thể lấy đến, nếu có thể đi hiện trường đoạt giải liền hảo.”


“Vẫn là Chu Khang mệnh hảo, ký   tiềm lực cổ.”


“Chúng ta công ty trừ Trương Sở có thể đi họp hàng năm, còn có ai có thể đi?”


“Giống như không có......”


 Đối với này mấy tác gia mà nói, mỗi năm họp hàng năm  thư mời chính là một loại thân phận địa vị  tượng trưng, đại biểu cho quan phương  tán thành, đại biểu cho độc giả  đồng tình.


 Một người trẻ tuổi chỉ dùng  nửa năm thời gian liền đi đến một bước này, đích xác là tương đương rất giỏi !


 Mà lúc này Trương Sở còn lại là xem  trang web, độc giả biến nhiều sau, thúc chương  thanh âm cũng liền càng lớn lên, rất nhiều người đối với hắn mỗi ngày hai chương  đổi mới tốc độ tương đương không hài lòng.


 Này mấy độc giả khả năng là trường kỳ xem internet tiểu thuyết, hai chương không đáng kể chút nào, một ngày ba chương có thể tính bùng nổ sao?


 Bốn chương, ngũ chương còn kém không nhiều, tốt nhất là mỗi ngày ngũ chương.


 Trương Sở tự giác tốc độ vẫn là rất nhanh , so với rất nhiều phật hệ tác gia tốt hơn nhiều, kia vài tác gia mười ngày tám ngày đều không thấy được có thể đổi mới ra một chương nội dung đến !


 Đổi mới? Tùy duyên 


 Chất lượng? Tùy duyên.


 Phật hệ tác gia  khẩu hiệu chính là: Thí chủ ngươi không cần thôi, duyên phận đến liền đổi mới.


 Trương Sở cảm giác chính mình như là pháp hệ tác gia, nói hảo chu càng liền chu càng, nói hảo ngày càng liền ngày càng, thúc chương hết thảy không bàn nữa, hết thảy đều dựa theo quy củ đến !


 Đại bộ phận tác giả đều là nho hệ , xin lỗi xin lỗi, này liền đổi mới.


 Muốn nhìn cái gì?


 Chờ, lập tức liền đổi mới.


 Loại hình này  tác giả bị độc giả thúc một chút, vẫn là có khả năng bùng nổ một chút.


 Về phần nói hệ tác giả liền muốn ngưu bức hơn nhiều, không thiếu tiền, hận  chính là độc giả.


 Bọn họ  cửa miệng là: Thôi thôi thôi, thôi mao thôi. Lão tử lại càng không càng quan ngươi cái rắm. Yêu đợi đã (vân vân), không đợi lăn, không cần quấy rầy ta trò chơi bổ phiên !


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] đã mở ra đặt mua , các độc giả cũng đều biết Trương Sở trong tay tất nhiên có hoàn chỉnh  bản thảo, có tồn cảo đều không đổi mới, còn có so này càng làm cho nhân sinh khí  sao?


 Nhưng Trương Sở cũng không có biện pháp, dựa theo hiệp ước quy định hắn liền chỉ có thể chậm rãi đổi mới, không thể trước tiên đem toàn bộ kịch tình phóng ra đến, như vậy Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản nhưng là sẽ tìm hắn liều mạng .


 Vì sao đặt mua  con số cao như vậy?


 Còn không phải bởi vì Trương Sở đem độc giả  khẩu vị điếu được lại cao lại hảo !


 Nhập khanh  độc giả cơ hồ đều tưởng xem [ quỷ thổi đèn ] toàn văn, trước mắt chỉ có tham dự đặt mua, tại nguyên đán tiết  thời điểm liền có thể lấy đến tay, ngày nghỉ ở trong nhà xem sách, miễn bàn thật tốt đẹp.


......


 Làm pháp hệ tác giả, Trương Sở là không dám hận độc giả , đối mặt thúc chương hắn lựa chọn đương đà điểu giả chết. Hắn tại phòng ngủ bốn người  trong group wechat phát ngôn hỏi lên đến, làm một Nam phương nhân, thật vất vả nhìn thấy tuyết rơi, hắn rất muốn đi ra ngoài chơi đùa.


“Hắc, hôm nay đổ tuyết to  a, các ngươi có cái gì an bài sao?”


 Đắp người tuyết, ném tuyết thoạt nhìn giống như có điểm ngây thơ , cho nên hắn muốn hỏi một chút này mấy người phương bắc như vậy đang đổ tuyết thiên chơi cái gì.


 Dương Lăng hài hước  hồi đáp:“Tuyết rơi không hảo ngoạn, gặp các ngươi này mấy ngoạn tuyết  Nam phương nhân tài hảo ngoạn. Phòng ngủ dưới lầu đã có bạn hữu đôi   Tiểu Tuyết nhân.”


“Trời lạnh như vậy ở trong phòng bao nhiêu hảo, bên ngoài không khí chất lượng không tốt.” Tôn Thụy Kì cũng mở miệng nói, gia ở tại Đông Bắc bên kia, mỗi năm mùa đông đều phải tuyết rơi, cơ hồ đều đã thói quen .


 Trương Sở vội vàng nói:“Đừng a, bằng không ngày mai chúng ta đi trượt tuyết thế nào? Ta đời này còn không có lướt qua đâu !”


 Làm Nam phương nhân, hắn xem như thích phải  Bắc phương  mùa đông, có máy sưởi có đại tuyết, dứt khoát thoải mái cực kỳ, phía trước này mùa ở trong phòng đều là muốn khai sưởi ấm lô còn run cầm cập .


“Trượt tuyết hội rơi rất đau, phỏng chừng ngươi sẽ ngồi xe cáp đi lên, ôm bản tử xuống dưới.” Dương Lăng rất không xem hảo này hoạt động, chẳng phải chính là tuyết sao, có cái gì thú vị.


 Tĩnh cực tư động, mỗi ngày viết sách lên lớp đã phi thường nhàm chán, thật vất vả có  cuối tuần, Trương Sở đương nhiên muốn đi thể nghiệm một chút đời trước không có làm qua sự tình.


“@ An Di ngươi biết Yến kinh phụ cận có cái gì hảo sân trượt tuyết sao? Đến thời điểm ta thuê chiếc xe trực tiếp khai quá khứ.”


 Tôn Thụy Kì trở về  gói meme:“Ta sẽ hoạt, nhưng không biết có thể hay không giáo hội, dù sao muốn suất rất nhiều bổ nhào.”


 Trương Sở biết chính mình là khẳng định là tân thủ trình độ, bất quá này ngoạn ý học lên hẳn là rất nhanh mới đúng, nếu không phải hiện tại đều đã mau buổi tối , nói không chừng hắn liền tính toán hôm nay trực tiếp đi.


 Bên kia yên lặng ngụp lặn  An Di đang tại đồ thư quán bên trong phấn đấu, hắn nhìn thấy di động đạn ra đến  tin tức nhắc nhở sau, mới cởi bỏ khóa trả lời nói:“Ngày mai còn có thời gian đi trượt tuyết? Các ngươi  lớp học luận văn viết xong  sao?”


 Lớp học luận văn?


 Trương Sở mở to hai mắt nhìn, hình như là có thứ như vậy, bất quá hắn đã quên  cụ thể là muốn viết cái gì  !


“Cái gì luận văn? Ta còn không có viết đâu.”


 An Di hai tay tại di động màn hình bên trên ấn động lên:“[ Trung Quốc cổ đại giản sử ] a, cuối tuần liền muốn giao , này quan hệ đến cuối kỳ thành tích  70%. Lão Trương ngươi còn tưởng đi ra ngoài ngoạn, là chuẩn bị trượt môn sao?”


 Mấy ngày này Trương Sở bận rộn đến mức đầu vựng não trướng , căn bản là không nghĩ đến còn có này ngoạn ý, hắn thở dài,“Xem ra là chơi không được, các ngươi đều viết xong  sao?”


 Dương Lăng thành thành thật thật  hồi đáp:“Ta cùng Rich sớm liền viết xong .”


“Ta lúc này đang tại thư viện phấn đấu, lão Trương muốn hay không cùng nhau đến? Ta bên cạnh còn có vị trí ác, đối diện là tiểu mĩ nữ.” An Di dụ hoặc  nói.


 Bất quá Trương Sở lại không mắc mưu,“Tiểu mĩ nữ chính ngươi chậm rãi xem đi, ta ở nhà viết. Vốn đang nghĩ ra đi chơi nhi, kết quả lúc này lại muốn viết này nọ. Xác định  phạm vi sao? Tất yếu viết cái gì triều đại hoặc là cái gì góc độ?”


“Không có hạn định, tùy tiện ngươi viết.”


“Được rồi, ta hiện tại liền nhanh chóng ngẫm lại.”


 Trương Sở cảm giác chính mình đời này đại khái trốn không ra viết này nọ  ác mộng , thật vất vả [ quỷ thổi đèn ] viết xong đệ nhất bộ Tinh Tuyệt cổ thành  nội dung, đang muốn muốn đi trượt tuyết, lại phát hiện chính mình còn muốn viết lớp học luận văn.


 Kia vài giáo thụ  hoả nhãn kim tinh nhưng là có thể phân biệt đi ra, này thiên tiểu luận văn đến cùng là chăm chú viết  vẫn là qua loa cho xong, muốn từ trong tay bọn họ lấy đến đồng tình phân tương đương khó khăn. 