 “Box office quán quân !”


“Chúc mừng chúc mừng !”


 Trên quán nướng, Dương Lăng mấy người giơ chứa đầy bia  ly dùng sức chạm một phát, sau đó phần mình ngửa đầu đem nó uống một hơi cạn sạch.


 Yến đại sân trường bên cạnh có rất nhiều tiệm đồ nướng, tại nóng bức  mùa hạ nướng xuyến cùng bia lạnh dứt khoát chính là tốt nhất phối hợp.


 Bọn họ một lần này đi ra là vì vi Trương Sở khánh công, chúc mừng hắn cải biên  điện ảnh lấy được trọng đại thành công !


 An Di tửu lượng không quá được, uống xong một ly bia sau toàn bộ mặt liền hồng lên, hắn mau ăn  một khỏa khoai tây tạm lót dạ, sau đó mới nói:“Chúng ta là thật không nghĩ tới, ngươi bộ điện ảnh này  tiềm lực cư nhiên lớn như vậy !”


 Một bộ phim văn nghệ, tại công chiếu năm ngày sau đem Hollywood phim bom tấn xử lý , sự tình này thấy thế nào như thế nào huyền huyễn.


 Nếu là tại công chiếu phía trước có người như vậy dự trắc, phỏng chừng tất cả mọi người sẽ cảm thấy hắn khẳng định là điên rồi.


“Chậm một chút uống chậm một chút uống, các ngươi như thế nào so với ta còn muốn kích động.”


 Trương Sở trêu ghẹo nói, hắn rất vi [ Bá Vương biệt cơ ] cảm thấy cao hứng, ngay mặt đánh tan [ Megatron ] là một kiện thập phần không dễ dàng sự tình.


 Tuy rằng trước mắt [ Megatron ]  tổng box office muốn nhiều ra hơn một ức, nhưng ở cao danh tiếng  chống đỡ dưới, này mấy ưu thế cũng không phải không thể vượt qua , cái sau vượt cái trước đã là chú định  vận mệnh.


 Phỏng chừng Paramount  người đều không nghĩ tới, bị ký thác kỳ vọng cao  [ Megatron ] thế nhưng bị một bộ phim văn nghệ cấp làm phiên , dứt khoát chính là lật thuyền trong mương !


 Tôn Thụy Kì vỗ vỗ đùi,“Ta xem qua ngươi kia bản, cũng xem qua bộ điện ảnh này, ta cảm giác ngươi đem kịch bản viết được quá tốt, nhiều như vậy nội dung thế nhưng toàn bộ hiện ra tại điện ảnh bên trong. Ta rất ít bội phục một người, nhưng thật sự rất bội phục ngươi.”


“Đều là huynh đệ, đừng thổi phồng ta, ta đợi một lát phiêu lên đến làm thế nào !”


“Nói đùa, còn dùng được  chúng ta thổi? Hiện tại trên mạng Trương Sở thổi nhưng là phô thiên cái địa, mọi người đều đang vì ngươi gọi hảo. Ai khiến ngươi gã này như vậy ngưu.”


 Trương Sở chỉ có thể cười to hai tiếng, đem này ca ngợi cấp nhận lấy.


 Mấy người vừa ăn này nọ một bên uống rượu, người ngoài nghe bọn họ  cao đàm khoát luận sau một đám đều lắc đầu cười rộ lên, căn bản không có tin tưởng đó là thật, đều tưởng nhất bang học sinh uống nhiều đang chém gió.


 Hai bình dũng sấm hạ bụng, An Di  mặt đã phi thường đỏ, hắn cả người tựa hồ đều có chút không thanh tỉnh, lắc lắc bình không thể đổ ra rượu đến,“Lão bản, lại cho ta đến bình rượu. Không đúng, đến hai bình !”


 Dương Lăng thoạt nhìn một điểm biến hóa cũng không có, hắn lắc đầu nói:“Đừng uống, ta nhưng không tưởng đêm nay chiếu cố một tửu quỷ.”


 Làm người phương bắc, Dương Lăng từ nhỏ liền bị các trưởng bối dùng chiếc đũa uống rượu, hiện tại giáo học sinh hội xã giao hoặc là làm hoạt động  thời điểm, một hơi uống nửa cân rượu đế cũng không có vấn đề gì, hai chai bia cùng không uống như vậy.


“Nói thật, ta đặc biệt hảo kỳ Trương Sở ngươi trong đầu đến cùng trang là cái gì, tưởng cạy ra xem xem. Từ tiểu chúng ta đều bị gọi là thiên tài, nhưng với ngươi so sánh với, chúng ta liên  mới đều không tính là !”


 Tôn Thụy Kì biểu tình có chút cô đơn, Yến đại nơi nơi đều là thiên tài, sơ trung trung học thời điểm  ưu tú ở trong này cũng không tính cái gì, nhất là bên cạnh còn có lớn như vậy một yêu nghiệt.


 Bọn họ phòng ngủ nhân  tâm tính đều bảo trì được coi như hảo, nhưng tổng có thời điểm sẽ cảm thấy nản lòng.


 Trương Sở chỉ chỉ đầu, nói đùa nói:“Bên trong  một vũ trụ !”


 Những lời này thật không có nói dối, cứu thế chủ hệ thống bên trong nhưng không chính là mặt khác vũ trụ sao?


“Ta cảm giác chính mình trong đầu trang  tất cả đều là thủy, lắc một chút còn có thanh âm.” An Di ánh mắt mê ly  nói.


 Đang tại ăn thịt dê xuyến  Dương Lăng thiếu chút nữa bị sặc,“Những lời này ta hẳn là ghi xuống , này hoàn toàn chính là hắc lịch sử a !”


“Quả nhiên là uống nhiều, An Di ngươi nghe được  thanh âm là trong bụng  bia thanh âm.”


 Đoàn người nói nói cười cười, bất tri bất giác trong cũng đã mau mười một giờ .


 Dương Lăng thanh tỉnh thật sự, hắn cùng Tôn Thụy Kì tại hai bên nâng lên An Di  bả vai, cùng Trương Sở nói lời từ biệt sau liền đi vào Yến đại  Tây Môn, chuẩn bị chậm rãi hoảng về phòng ngủ đi, thuận tiện tiêu tiêu thực.


 Mà Trương Sở còn lại là tìm  xe taxi, chính hắn không lái xe, cũng không có khiến bảo tiêu cùng.


......


 Ban đêm  Yến kinh thoạt nhìn đủ màu sắc lấp lánh, chẳng qua phồn hoa cùng nha nhi ngõ nhỏ là cách điện .


 Trương Sở tại tài xế sư phó ngạc nhiên  trong ánh mắt đi vào  chính mình gia  tứ hợp viện, ở trong này hắn không hề có hình tượng  ngồi ở  trên ghế nằm, không muốn đứng dậy đi tắm rửa.


 Trên trời cơ hồ nhìn không tới một ngôi sao, nhưng mát mẻ  gió đêm thổi tới trên người rất thoải mái, nhất là không có con muỗi  đốt, có thể so ở điều hòa trong phòng hưởng thụ nhiều !


 Trong phòng  ifi tín hiệu rất tốt, Trương Sở cảm giác nếu là matcha có thể lại đây cho mình điếm điếm di động liền càng tốt.


 Hắn  qq cùng vi tín bên trong đều là chúc mừng, vi. bác cũng không có gì bất ngờ xảy ra thu hoạch  một đống lớn ca ngợi, cứu thế chủ hệ thống bên trong nguyên bản đã rơi vào đình trệ  danh vọng trị lại bắt đầu  gia tăng, hết thảy đều tại hướng tới càng tốt phương hướng phát triển.


 Trương Sở đem phía trước quay chụp  nướng hình ảnh phát đến vi. Bác mặt trên, hơn nữa xứng với văn tự nói:“Quá khứ khi ta tại đêm khuya nhân tĩnh mã hoàn tự sau xoát weibo  thời điểm, cuối cùng sẽ bị đủ loại  mỹ thực hấp dẫn. Hôm nay rốt cuộc thành đêm khuya trong tòa soạn báo  thành viên , nướng rất không sai, cảm tạ mọi người khiến ta có thể có được một hảo tâm tình đi ăn nướng !”


 Nếu là không có các fans  duy trì, kia mặc kệ là điện ảnh vẫn là sách báo đều không khả năng lấy được hiện tại  thành tựu.


 Hắn là một hiểu được cảm ơn  nhân.


 Ngày mùa hè vào ban đêm  con cú là số lượng nhiều nhất , rất nhanh liền có  rất nhiều hồi phục.


“Xem tại ngươi khiến Gandalf sống lại còn biến cường  phân thượng, miễn cưỡng tha thứ  ngươi đêm khuya báo xã hành vi !”


“Ha ha ha, ta cũng vừa ăn xong nướng, cánh nướng thoạt nhìn rất không sai yêu”


“Cho ngươi like, viết xong  nhiều như vậy nội dung, là nên hảo hảo đối với chính mình.”


“Nướng tuy hảo, nhưng không muốn ăn nhiều !”


“Ta liền biết Gandalf sẽ không như vậy dễ dàng go die, nguyên lai là đánh quái thăng cấp đổi trang bị  !”


“Nhẫn ma toàn tập mua được , ngắm một cái đại kết cục, vương giả trở về thật là nói Nhân Vương a, ha ha ha !”


“Báo cáo ! hôm nay ta buổi chiều nhìn  Bá Vương biệt cơ, sau khi xem xong thuận tiện đi tiệm sách mua nhẫn ma, cầu khen ngợi cầu khích lệ !”


“Chúc mừng Trương Sở đại đại hỉ nghênh được mùa, điện ảnh bán chạy !”


 Phía trước kia vài thiên trả giá  cố gắng, tại gần nhất rốt cuộc bắt đầu có thu hoạch.


 Mấy năm gần đây đến, khán giả  thẩm mỹ đề cao rất nhanh, đối hảo điện ảnh lạn điện ảnh phân chia độ rất cao, hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] liền gặp hảo thời điểm.


 Không riêng có rộng lớn  rạp chiếu phim, còn có một số lớn sẽ thưởng thức hảo tác phẩm  người xem.


 Đi theo  càng ngày càng nhiều  người đi rạp chiếu phim nhìn sau, nó  cho điểm hơi có chút trượt xuống, bất quá đó là bình thường hiện tượng, phía trước đậu biện điện ảnh cho điểm 9.6 phân thật sự có chút hư cao, hiện tại 9.4 phân còn có thể khiến còn lại fan điện ảnh nhận.


 Liền tại điện ảnh phòng vé bảng mặt trên chém giết được hừng hực khí thế  thời điểm,[ Bá Vương biệt cơ ] tại mặt khác thị trường bên trên lại không có  như vậy hảo  vận khí, bởi vì nó gặp gỡ  một siêu cấp đại bug !


 Có lợi hại như vậy  box office biểu hiện cùng danh tiếng, điện ảnh  cùng tên nguyên tác tự nhiên cũng sẽ có tương đương biên độ  chú ý, giới giải trí  tin tức mới là chú ý độ tối cao .


 Tại sách báo lĩnh vực đánh 100  quảng cáo cũng không bằng cải biên thành 1 bộ điện ảnh cường.


[ Bá Vương biệt cơ ]  sách thực thể lượng bán đã liên tục vài ngày nghịch ngã,6 nguyệt 12 Nhật Ảnh phiến phát hành  thời điểm ở một ngày tiêu thụ bảng đệ 68 danh, trải qua một cuối tuần đã về tới đệ 3 danh.


 Nhưng này chú định là nó trước mắt  tối cao địa vị trí , vô luận là sách thực thể tiêu thụ vẫn là tại các sách điện tử tải xuống địa phương, nó đều bị kẹt ở hạng ba  vị trí, căn bản hướng lên trên không thể kéo lên.


 Bởi vì xếp hạng tại đệ nhất cùng vị thứ hai  thư cũng là chính hắn  !


[ Lord of the Rings: The Return of the King ] mỗi ngày  lượng bán đều thoáng dẫn đầu [ Lord of the Rings: The Two Towers ], này hai bản sách mới đồng thời đem bán, vì chính là cọ Trương Sở chính mình  nhiệt độ.


 Hiện tại điện ảnh công chiếu trong lúc này, đề tài nhiều nhất đương nhiên là [ Bá Vương biệt cơ ], nhưng Trương Sở chính mình nhiệt độ cũng rất cao, lại thêm Universal ảnh nghiệp hao tổn của cải trên ức Mĩ kim mua xuống điện ảnh cải biên quyền  tin tức, này hai bộ tác phẩm một khi đem bán liền chặt chẽ chiếm cứ phía trước hai danh.


 Để người kỳ quái là, đại kết cục  lượng bán cư nhiên so trung gian một bộ muốn cao, chẳng lẽ rất nhiều độc giả đều là không xem trung gian quá trình, trực tiếp nhìn kết cục?


 Hơn nữa loại người này tựa hồ cũng không lại số ít, bằng không cũng không khả năng mỗi ngày đều có thể dẫn đầu như vậy một đoạn.


 Nhẫn ma ba bộ khúc kết thúc, như vậy [ nhẫn ma 1: Nhẫn ma hiện thân ] tự nhiên cũng là địa vị cao hồi bảng, không ít người đều là ba bộ cùng nhau mua.


 Cho nên một tuần này  sách báo tiêu thụ bảng cơ hồ muốn cải danh gọi Trương Sở tác phẩm lượng bán bảng , bởi vì ba danh đầu đều là hắn , còn có một quyển tại tiền mười !


 Trước đó, chưa từng có bất cứ một tác gia có thể đạt thành qua bậc này hành động vĩ đại, hoàn toàn chính là trước chưa từng có ai, mặt sau  người tới đều không biết phải đợi bao nhiêu năm mới có thể đến.


 Sách báo lĩnh vực mới là Trương Sở có thể chân chính sất trá phong vân địa phương.


 Hiện tại đừng nói là đồng kỳ phát thư , thậm chí tại hắn sách mới phát hành trong một tháng đều sẽ không có bất cứ đại bài tác giả muốn đi phát thư, kia thuần túy là đi tìm tội thụ !


 Nam Hải xuất bản công ty vì kiếm tiền là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tại phần mình phát hành  Lord of The Rings ba bộ khúc  đóng bìa mềm bản sau, lại đổi bìa mặt lộng   ba bộ khúc tổ hợp trang.


 Tháng sáu, các fan của Trương Sở thật là đau cũng khoái hoạt .


 Thống khổ là trong ví tiền  tiền mặt càng ngày càng ít, vui vẻ là lại có điện ảnh lại có sách mới xem, còn có thể có càng kinh hỉ sự tình sao?


 Giờ khắc này, có vô số còn lại tác giả  phấn ti đều tại hâm mộ các fan của Trương Sở, có một như thế chăm chỉ mà lại tài hoa hơn người  thần tượng thật sự là quá tốt !


 Mỗi một bộ tác phẩm đều hảo xem, mỗi một bộ tác phẩm đẩy ra lại thập phần nhanh chóng.


 Ai có thể nghĩ đến Lord of The Rings như vậy Sử Thi cấp  kỳ huyễn cự tác thế nhưng tại nửa năm thời gian bên trong liền toàn bộ phát ra đến đâu?


 Không có bất cứ dây dưa lằng nhằng, dựa theo nào đó tác giả  hoa thức tha bản thảo phương pháp, này ba bộ khúc phải dùng ba bốn năm mới có thể viết xong.


 Nhưng là này cũng không phải là Trương Sở toàn bộ  thành tích, điện ảnh, sách báo đều đại bạo , hắn còn có một tác phẩm cũng không có để người thất vọng, đồng dạng tại mặt khác lĩnh vực lấy đến  quán quân.


 Do shero tổ hợp biểu diễn  Hán ngữ kiều chủ đề khúc [ tiếng Trung Quốc ] tuy rằng là cha không thân mụ không yêu , như là nhặt được  dưỡng nữ, có thể dựa vào shero cường đại  kêu gọi lực cùng Lãng Lãng thượng khẩu  ca khúc nội dung, khiến nó nhanh chóng trở thành tuần trước cùng tuần đó con số lượng bán quán quân, internet nghe đài quán quân.


 Không có công ty đi đánh bảng phái đài, tất cả đều là netizen tự high.


 Ba bất đồng  lĩnh vực, ba rõ ràng bất đồng  quán quân, hiện tại mọi người đều tại bang Trương Sở quy hoạch, rốt cuộc còn có cái gì lĩnh vực  quán quân có thể lấy một chút, đây là tuyệt đối  toàn năng vượt giới vương !


 Đáng tiếc [ linh động truyện tranh ] tại truyện tranh loại tạp chí  lượng bán trong không thể đệ nhất, bằng không Trương Sở dựa vào [ kia thỏ ] cũng có thể hỗn  quán quân chơi đùa.


 Lord of The Rings  sách thực thể tại quốc nội tiêu thụ vô cùng cường thế, tại nước ngoài đồng dạng như thế.


 Random House cường đại  phát hành năng lực cùng sách báo nội dung hoàn toàn kết hợp cùng một chỗ, phía trước tại Bắc Mĩ đưa ra thị trường  ngày đầu cũng đã tập trung  New York thời báo  sách bán chạy bảng xếp hạng quán quân bảo tọa, Anh quốc, Pháp quốc, Canada, Australia cũng đều đồng thời đoạt giải quán quân !


 Thực ra có không ít truyền thông đều đang vì Lord of The Rings cảm thấy tiếc hận, vì sao đệ nhị bộ cùng đệ tam bộ muốn cùng nhau phát đâu?


 Cho dù là tách ra một tháng phát, kia cũng có thể cam đoan càng nhiều  quán quân.


 Hiện tại thật sự là quá lãng phí  !


 Các độc giả nhưng không để ý này mấy, bọn họ đối với loại này không treo khẩu vị người ta  thực hiện là lại thích bất quá , một hơi xem  thống khoái !


 Universal ảnh nghiệp gặp cố sự  nhiệt độ như vậy cao, vì thế cũng thêm đem hỏa, tuyên bố Lord of The Rings điện ảnh được duyệt sự tình.


 Thực ra điện ảnh được duyệt là rất sớm sự tình, một lần này Universal ném ra  một trọng bàng bom, nhẫn ma ba bộ khúc lưng tựa lưng quay chụp, ba bộ điện ảnh đầu tư 5 ức dollar tiến hành quay chụp !


 Mấy bộ điện ảnh cùng nhau chụp, từ quay chụp  góc độ đến xem là tương đối tiết kiệm quay chụp phí tổn , tuy rằng hậu kỳ đặc hiệu chế tác đồng dạng phải tiêu tiền.


 Tách ra mà nói, khả năng mỗi bộ điện ảnh đều chí ít phải 2 ức dollar, hợp nhau đến chính là 6 ức, hiện tại cùng nhau chụp chỉ cần 5 ức, lại còn có thể ở quay chụp  lấy được mấy ngàn vạn dollar  miễn thuế đợi đã (vân vân).


 Cùng nhau phát, hiện tại điện ảnh cũng cùng nhau chụp, quả nhiên là đầy đủ tùy hứng !


 Chẳng qua Universal cũng không có ngốc đến điện ảnh đồng thời công chiếu, bọn họ không có gõ định lịch phát hành, mà là đẳng quay chụp bắt đầu sau lại đến định đương, dưới tình huống bình thường là một năm phát hành một bộ.


 Đây mới là bình thường  trình độ cùng an bài.


 Cao tới 5 ức dollar  điện ảnh kịch tổ cấu tạo lên cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, hiện tại mới tháng sáu, phỏng chừng đến mười hai tháng đều không nhất định có thể đem kịch tổ cấp lộng lên.


 Cho dù là Universal ảnh nghiệp, ở loại này khổng lồ  kịch tổ trước mặt đều được vô cùng thận trọng.


 Dựa theo này tư thế, Trương Sở tại tốt nghiệp phía trước đích xác không có khả năng nhìn thấy Lord of The Rings điện ảnh công chiếu.


 Quay phim nhưng không so viết sách, viết sách là một người sự tình, quay phim là đề cập đến mấy nghìn người sự tình !


 Hắn tại cứu thế chủ hệ thống  dưới sự trợ giúp, có thể ngồi ở thư phòng bên trong một mình đem nội dung cấp viết đi ra. Nhưng dù có thế nào, liền tính là có nguyên bản  điện ảnh hình ảnh đặt ở trước mặt, muốn nhìn theo mà làm đánh ra đến đều vĩnh viễn không có khả năng.


“Tính tính, nhẫn ma điện ảnh sự tình tạm thời phóng một bên, vẫn là suy nghĩ một chút kế tiếp sự tình đi.”


 Trương Sở ở trong lòng bắt đầu chăm chú quy hoạch lên, mắt thấy  liền muốn đến cuối kỳ , ôn tập khẳng định là muốn làm . Này học kỳ  chương trình học cũng không tính nhiều, bình thường học được coi như vững chắc, khảo thí hẳn là không có vấn đề.


[ Hán ngữ kiều ]  thu âm còn có nửa tháng, mà hắn thì là lục Hán ngữ kiều  năm đại châu quán quân cùng với cuối cùng tổng quán quân  bộ phận, thời gian còn muốn càng muộn một ít.


 Vì thế, hiện tại cuối cùng là có thể rút ra một ít thời gian đến hoàn thành đối Ức Đạt tập đoàn  hứa hẹn  ! 