 Trần Huy cảm giác hẳn là khiến tiệm sách cho mình phát điểm tiền lương mới được, chính mình đứng ở vị trí này liền bang vài người cầm ra [ Na Uy  sâm lâm ] đến.


 Giá sách bên trong đặt  sáu bảy quyển sách tại trong nửa giờ bị tiêu thụ không còn, cơ hồ từng qua tới cầm thư  người đều tại thổ tào Tây Nam thư thành.


 Này cũng quá không nhân tính hóa  !


 Nhất là kia vài muốn thu thập Trương Sở tác phẩm toàn tập , càng là phải tại toàn bộ tiệm sách bên trong đi dạo một chuyến mới được.


 Ảo tưởng loại thư tịch bên này tìm hai bản, suy luận huyền nghi bên kia tìm xem, lịch sử bộ phận cũng phải đi tìm kiếm một phen, còn có văn học tác phẩm một khung cũng phải tìm xem.


 Nếu là nhãn lực không tốt  nhân, như vậy đi xuống tới mệt cực kỳ, nghiêm trọng liên lụy hiệu suất, ảnh hưởng tiêu thụ giả  tâm tình !


 Lúc này Trần Huy tại diễn đàn bên trong thấy được hảo chút netizen phản hồi  tin tức, hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai Tây Nam thư thành sự tình cũng không phải  lệ !


“Thật kỳ quái, lâu chủ đi tiệm sách tìm Na Uy  sâm lâm, thế nhưng còn phải chính mình từ một đống lớn trong sách chậm rãi phiên, phía trước Bá Vương biệt cơ kia vài đều là đặt ở dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí.”


“Rốt cuộc là chúng ta bành trướng , vẫn là xã hội biến hóa ? Ta bên này tiệm sách ngay cả áp phích đều chưa nhất trương, nhà xuất bản là tại làm cái gì quỷ, muốn đem Trương Sở đại đại này quyển sách buông tay sao?”


“Ở trên mạng mua thư tạm thời không gặp được loại tình huống này, thoạt nhìn hình như là nhận đến lạnh nhạt. Không biết là biệt tình huống vẫn là phổ biến tình huống.”


“Nguyên bản là đương đương võng  tân người sử dụng, lĩnh  mãn 99 giảm 40 đồng tiền  mua sách khoán. Kích động  gia nhập mua sắm xe, kết quả phát hiện Trương Sở đại đại  tác phẩm đều không ở trong đó, có điểm thất vọng a !”


“Tọa độ Tương Nam, bên này tiệm sách có Trương Sở đại đại  thư, nhưng cũng không phải tốt nhất vị trí.”


“Tọa độ Ma Đô, ngày hôm qua đưa ra thị trường  mấy quyển sách đang làm liên hợp khuyến mãi, một quyển bát chiết, hai bản 30%. Trương Sở đại đại  thư bị đặt ở xa xôi trên giá sách không tham gia hoạt động. Ta cũng không xa cầu đánh gãy (giảm giá) cái gì, nhưng rất rõ ràng đây là bị xa lánh đi?”


 Một lại một  netizen đem chính mình nhìn thấy tình huống phát ở trên mạng internet, này tình huống tựa hồ có chút không thích hợp !


 Lúc trước Trương Sở tác phẩm hưởng thụ  cái gì đãi ngộ cùng hiện tại  đãi ngộ hoàn toàn không giống nhau, không biết  nhân còn tưởng rằng hắn  thư hàng ế , căn bản bán không ra ngoài đâu.


 Lúc này có người nặc danh ở trong post giải thích nói:“Làm tiệm sách viên công nói  tiểu đạo tin tức, không có trải qua xác nhận xác minh  cái loại này. Mấy nhà đại hình đưa ra thị trường xuất bản công ty liên hợp đến đối kháng Nam Hải xuất bản công ty, bởi vì Trương Sở  tác phẩm trước tiên tiêu thụ tổn hại đến bọn họ lợi ích, cho nên dùng các loại phương thức đến hạn chế Trương Sở tác phẩm  lượng bán. Chúng ta tại nguyên đán tiết buôn bán ngày đó buổi sáng liền thu đến thông tri, đem Trương Sở  tác phẩm đặt về phân loại đi, không chỉ độc thiết lập giá sách tiến hành triển lãm tiêu thụ, trọng điểm đề cử còn lại mấy nhà công ty  tác phẩm, có phản lợi.”


 Trần Huy nhìn thấy này bình luận sau mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai [ Na Uy  sâm lâm ] uy hiếp đến kia vài đưa ra thị trường công ty lợi ích a !


 Trách không được từ tiệm sách thực thể  sủng nhi biến thành  như vậy, nguyên lai là có nội tình .


 Hắn tròng mắt chuyển chuyển, trong lòng có  ý tưởng loáng thoáng xuất hiện.


 Dù sao chính mình là tới Dung thành du lịch , đợi một lát vỗ vỗ mông liền từ đông trạm ngồi tàu cao tốc hồi sơn thành, trách cứ một chút đương nhiên có thể !


 Vì thế hắn đi đến tầng một  thu ngân đài, đối với công tác nhân viên nói: “Xin chào, xin hỏi một chút các ngươi chủ tiệm ở sao? Ta tưởng trách cứ một chút.”


 Vị này công tác nhân viên mộng bức , như thế có lễ phép  yêu cầu trách cứ là cái gì quỷ?


“Chủ tiệm phỏng chừng đang bận, ngài đối với chúng ta  phục vụ có cái gì bất mãn sao?”


 Trần Huy bĩu môi nói:“Các ngươi thư thành rất không nhân tính hóa , Phương sở thư điếm đều biết đem Trương Sở  thư đặt ở dễ khiến người khác chú ý  vị trí khiến chúng ta mua, kết quả nói các ngươi này liền bị giấu ở trong góc hẻo lánh. Các ngươi  trách cứ ý kiến bộ ở nơi nào, ta đến điền một chút.”


“Ngượng ngùng, ngài muốn nào quyển sách, ta có thể đi bang ngài tìm.”


“Ta đã tìm đến, nhưng còn có rất nhiều người không tìm được. Các ngươi hẳn là cải tiến một chút phục vụ mới được.”


“Hảo, ta sẽ đem này đề nghị phản hồi cấp lãnh đạo. Xin hỏi còn có cái gì có thể bang ngài  sao?”


 Làm hồi ác khách sau, Trần Huy liền tính tiền rời đi , hắn cũng không biết chính mình  trách cứ đến cùng hay không hữu dụng.


 Nếu là tại một ít cường điệu hộ khách thể nghiệm  phục vụ tính hành nghiệp, như vậy  trách cứ khẳng định sẽ bị coi trọng, nhưng tại tiệm sách bên này phỏng chừng liền tương đối huyền .


 Hắn cũng không có ôm quá lớn  kỳ vọng, dù sao là tại năng lực đạt tới  phạm vi bên trong thử một lần.


......


“Chủ tiệm, vừa lại có một muốn trách cứ chúng ta . Này công tác không có cách nào khác làm a !”


 Nhân viên cửa hàng Kiều Tuệ Tuệ oán giận  nói,“Một bữa trưa việc gì cũng không có làm, quang ca người khác chỉ lộ đến. Là nào làm được liệt vài sự tình nha, phiền cầu thật sự.”


 Tây Nam thư trong thành, phụ trách này mấy tầng đại lâu  chủ tiệm Vương Long Khôn thật có chút tâm mệt.


 Này đã không phải thứ nhất trách cứ , phỏng chừng cũng sẽ không là cuối cùng một.


 Bọn họ tiếp đến  công ty nội bộ đánh tới  điện thoại, nói là làm cho bọn họ đem Trương Sở  thư áp một chút, toàn Tây Xuyên tỉnh nội Tân Hoa Văn Hiên kì hạ tiệm sách đều là thống nhất này thao tác, muốn lực bảo chính mình công ty  tác phẩm !


 Kết quả bọn họ đem Trương Sở  tác phẩm đặt về phân loại  giá sách sau, tiến đến hỏi thăm  nhân như trước là nối liền không dứt.


 Đặt ở cửa dễ khiến người khác chú ý vị trí  chính mình công ty xuất phẩm  kia mấy quyển sách tuy rằng thả  sách mới bát chiết chữ  quảng cáo, nhưng như trước không mấy người mua.


 Tân Hoa Văn Hiên xuất bản truyền thông công ty là một nhà có sách báo, báo chí, tập san, cùng với các loại âm tượng chế phẩm thậm chí nhũ chế phẩm, bán lẻ thực phẩm bán sỉ tiêu thụ  đại công ty, kì hạ  nghiệp vụ phi thường quảng !


 Tây Nam thư thành tựu là Tân Hoa Văn Hiên kì hạ  bảng hiệu tiệm sách, nhà mình tiệm sách đương nhiên muốn duy trì nhà mình xuất bản  tác phẩm, chẳng qua này mấy thư tiêu thụ mặt trên còn so bất quá kia vài kinh điển lão thư.


 Vương Long Khôn cảm giác như vậy đi xuống cũng không phải biện pháp, vì thế liền mở miệng phân phó nói:“Tuệ Tuệ, ngươi tìm Lưu Bình hỗ trợ, vào cửa  giá sách dọn một tầng đến chuyên môn đặt Trương Sở  thư, thuận tiện đem trong kho hàng  tuyên truyền áp phích thiếp đi ra ngoài.”


 Kiều Tuệ Tuệ không nghĩ tới lại cho mình phân phó  công tác, nàng đầy mặt mất hứng bỏ đi, nhưng nói như vậy ít nhất sẽ thiếu nói rất nhiều câu, có đôi khi yết hầu đều nói đau .


 Về công ty vì cái gì muốn nhìn thẳng Trương Sở, Vương Long Khôn cũng không muốn biết sự tình chân tướng.


 Nhưng dựa vào cái gì vì bảo xuất bản bộ môn  công trạng, liền muốn hi sinh chính mình tiệm sách bên này công trạng?


 Tân Hoa Văn Hiên nhưng là dựa vào tiệm sách lập nghiệp , tiệm sách mới là chân chính  lão đại.


 Vương Long Khôn cũng không muốn vì  bang người khác chiếu cố mà hi sinh chính mình  KPI !


 Tây Nam thư thành lớn như vậy  thư thành cũng là muốn khảo hạch công trạng tăng trưởng , chính mình công ty  thư như thường bán, nhưng cũng không cần đem Trương Sở  thư cầm đi cất giữ .


 Hoặc là dứt khoát từ công ty nội bộ tiếp theo phong bưu kiện nói đem [ Na Uy  sâm lâm ] hoặc là [ The Da Vinci Code ] này mấy thư toàn bộ dỡ khỏi giá, chỉ cần không phát này thông tri, kia Vương Long Khôn liền cảm giác không nên khiến chúng nó bạch bạch nằm ở trong kho hàng chiếm vị trí.


 Có cái gì cùng tiêu thụ không qua được ? Đối phương cần khởi đầu tốt đẹp, chính mình cũng cần a !


 Hi sinh chính mình đi thành toàn người khác, hiện đại xã hội phỏng chừng không mấy cái như vậy  sống **.


 Không bày ra đi đều có thể khiến rất nhiều tiêu thụ giả đến hỏi thăm, hiện tại bày ra đi sau hẳn là có thể bán được càng tốt mới đúng.


 Dù sao Vương Long Khôn quyết định sắp xuất hiện bản bộ môn  quyết định ném tại một bên, cũng không phải một đường, đối phương quản không đến chính mình ! 