 Liền tính lúc này kịch tổ tại quay chụp Hobbiton  vai diễn, nhưng biểu diễn Gandalf  Ian - McKellen cùng với biểu diễn Gandalf  Christian - Bale đều tại trường quay bên trong.


 Bọn họ cần cùng này mấy diễn viên phối hợp ăn ý, đồng thời tiến hành đánh võ huấn luyện.


 Này hai nhân vật ở trong điện ảnh đều trọng yếu phi thường, khuyết thiếu  nhậm nhất nhất  đều không được.


 McKellen tuy rằng không có mặc thượng pháp sư bào, nhưng kia hình tượng cũng đã để người thấy được một tia thần vận.


 Christian - Bale giống như là một cao su nhân, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đem chính mình đói được gầy trơ cả xương, cũng có thể khiến chính mình trở nên bụng phệ, thậm chí mấy tháng còn có thể tốc thành một thân bắp thịt, có thể nói là nghiệp giới chuyên nghiệp điển phạm !


“Rất cao hứng nhìn thấy ngươi, ta vẫn đang tưởng rốt cuộc người nào có thể viết ra Lord of The Rings như vậy vĩ đại tác phẩm, đây thật là một bộ hảo thư.” Christian - Bale để râu cùng tóc ngắn, phương tiện đến thời điểm trang sức tóc giả.


 Kịch tổ chỉ là cấp Aragorn  tóc giả liền chuẩn bị  năm mươi đỉnh, mỗi một  đều sẽ xử lý được bóng loáng ướt át.


 Phỏng chừng khán giả xem ba bộ điện ảnh xuống dưới, sẽ cảm thấy hắn cũng không gội đầu.


 Trương Sở nhìn nhìn Christian - Bale trong tay cầm  kia quyển sách, cười nói:“Cám ơn khích lệ, ngươi thích nhân vật này sao?”


“Đương nhiên, ta cảm giác Aragorn tựa như cổ Hy Lạp thần thoại bên trong  anh hùng như vậy. Ta từ nhỏ liền phi thường thích anh hùng nhân vật, một lần này cũng có thể sắm vai, khiến các hài tử của ta nhìn thấy anh hùng rốt cuộc hẳn là bộ dáng gì .”


 Lord of The Rings từ đầu tới đuôi đều xỏ xuyên qua  một ẩn hình  chủ đề, đó chính là Gondor phục quốc !


 Gondor là nhân loại thế giới  lãnh tụ quốc, mà Gondor  quốc vương tự nhiên chính là trong truyền thuyết  nhân loại cộng chủ -- Nhân Vương.


 Đáng tiếc trước đây  quốc vương phạm vào đại sai, vương thất thành viên xuống dốc, chỉ còn lại có nhiếp chính vương chấp chính.


 Aragorn chính là xuống dốc vương thất  người thừa kế, tuy rằng thân là vương tử, nhưng lại chỉ là một người bình thường, thậm chí có thể nói là du hiệp.


 Nhưng vị này du hiệp không có lãng phí chính mình  thiên phú, hắn  mưu lược, gan dạ sáng suốt cùng dũng khí đều rất không phải bình thường, tại Tinh Linh, người lùn cùng với nhân loại cao tầng bên trong có được rất cao  uy tín.


“Ngươi thích liền hảo. Ta còn lo lắng ngươi cảm giác nhân vật này rất đơn giản .”


 Trương Sở trong ấn tượng  Christian - Bale mấy năm gần đây đến tựa hồ rất ít diễn thương nghiệp điện ảnh, trên cơ bản đều là tại phim văn nghệ bên trong rèn luyện kỹ xảo biểu diễn, không lấy Oscar thề không bỏ qua !


 Hắn thực ra liền có điểm giống mặt khác Tiểu Lý Tử, niên thiếu thành danh, sau dựa vào thương nghiệp điện ảnh đại bùng nổ, theo sau cùng Oscar tiểu kim nhân chống lại.


 Chẳng qua lúc này  Christian - Bale đã có một Oscar tốt nhất nam phụ  tiểu kim nhân, chỉ là muốn lấy đến ảnh đế mà thôi.


 Cơ hồ mỗi năm đều tham chiến, mỗi năm đều là đoạt giải đứng đầu, nhưng lại bao giờ cũng là thoáng qua.


 Lord of The Rings điện ảnh tuy rằng vô cùng có khả năng ở trên Oscar đại sát tứ phương, nhưng cơ hồ sẽ không phủng diễn viên, đừng nói là đoạt giải , đề danh đều phi thường khó khăn.


 Đời trước Trương Sở liền nhớ rõ đóng vai Gandalf  Ian - McKellen dựa vào [ nhẫn ma 1: Hộ giới sứ giả ] lấy đến qua tốt nhất nam phụ đề danh, theo sau hai bộ điện ảnh hết thảy lẻ.


 Không hề nghi ngờ, điện ảnh bên trong  diễn viên cùng nhân vật phù hợp độ đều rất cao, rất nhiều nhân vật đến mười mấy năm sau như cũ bị mọi người nói chuyện say sưa, có được rất nhiều  fan.


“Luôn luôn cũng không có cái gì đơn giản  nhân vật, chỉ nhìn ngươi có nguyện ý hay không đi chiều sâu đào móc hắn.” Christian - Bale là hí si, lúc này trực tiếp đem còn không tính rất thục  Trương Sở kéo đến một bên,“Vừa lúc ta đối Aragorn nhân vật này có một điểm tâm đắc thể hội, muốn ngươi xem xem rốt cuộc đúng hay không.”


 Hảo diễn viên tại biểu diễn nhân vật  thời điểm, tuyệt sẽ không vỏn vẹn suy xét trong kịch bản  miêu tả, mà là sẽ đứng ở nhân vật  góc độ tiến hành phát tán tự hỏi, tổng kết ra hắn  tính cách cùng làm việc tiêu chuẩn.


 Đạo diễn, biên kịch, nguyên  tác giả, diễn viên bản thân đều sẽ đối cùng một nhân vật có bất đồng  lý giải, không có nào là tuyệt đối chính xác.


 Trương Sở cũng rất thích ý cùng vị này tích cực  diễn viên câu thông, chỉ cần có thể đem Aragorn diễn hảo liền đủ !


“Chúng ta ngồi xuống từ từ nói, phía trước ngươi nói Aragorn là một chân chính  anh hùng, đúng không?”


“Không sai. Tại bọn họ này tiểu tiểu  hộ giới đoàn đội bên trong, có Tinh Linh, nhân loại, vu sư, người Hobbit, chỉ có hắn một người chưa từng có nhận đến qua nhẫn ma  dụ dỗ. Ý chí phi thường cường, đồng thời đầu não thanh tỉnh, còn có sở đảm đương, có được cường hãn  nhân cách mị lực.”


“Nhưng hắn cũng muốn chính mình nhân tính  nhược điểm, Tinh Linh công chúa Irwin chính là hắn  uy hiếp. Vương Giả chi Kiếm đúc lại, từ ngươi viết  bên trong liền có thể nhìn ra, ngươi hẳn cũng là đem hắn trở thành một danh thần thoại trong  anh hùng đến sáng tác  đi?”


 Từ xuất thân đến xem, Aragorn xuất thân vương tộc, năng lực xuất chúng, trên người có cường liệt  chủ nghĩa lãng mạn sắc thái.


 Trương Sở đối với vấn đề này không có lảng tránh, gật đầu cười nói:“Thực ra từ vừa bắt đầu chính là như vậy an bài , thần thoại trong  anh hùng bình thường đều có phi phàm  xuất thân hoặc là gọi cao quý huyết thống. Kiếm là các anh hùng phổ biến sử dụng vũ khí, cũng là đột xuất anh hùng khí khái cùng võ trang chiến đấu  tất yếu thủ đoạn. Trên ý nghĩa nào đó nói, kiếm thực ra chính là lực lượng. Đương Aragorn cầm lấy kia đem bảo kiếm  thời điểm, liền đại biểu tán thành chính mình  thân phận cùng với sắp sửa thừa nhận  trách nhiệm.”


 Đồng thời đoạn kiếm đúc lại liền cùng Arthur vương nhổ lên Caliburn như vậy, đều là một loại cường liệt  nghi thức cảm !


 Cầm trong tay bảo kiếm  anh hùng khẳng định muốn lập xuống tuyệt thế công lao, mà bọn họ sự tích sẽ tại từng cái gia đình tán dương ngâm xướng.


 Tại đưa nhẫn ma đi tận thế núi lửa  lộ trong, Aragorn có dũng có mưu, lập xuống  hiển hách chiến công, bị vạn dân kính yêu.


 Đương nhiên, Cao Đại Toàn  anh hùng nhân vật cũng không tồn tại, trong  Aragorn chẳng qua là bình phàm  nhân loại.


“Hắc, Trương Sở tiên sinh ngươi hảo, hiện tại chúng ta lập tức muốn bắt đầu thử trang , thỉnh ngài đến hoá trang gian bên này hảo sao?” Một trung niên nữ tử lo sợ bất an đi lại đây, nàng lo lắng ảnh hưởng đến người sản xuất cùng nam chính đối thoại.


“Hảo, ta này liền lại đây. Christian, đợi một lát lại trò chuyện?”


“Không thành vấn đề, đợi một lát gặp.”


 Trương Sở cùng Christian - Bale nói lời từ biệt sau liền đến lâm thời dựng  hoá trang gian, hắn muốn biểu diễn là Tinh Linh trong  một thành viên.


 Chẳng qua này mấy Tinh Linh là tại cố sự khai thiên khi từ gia hương rời đi, chuẩn bị xa độ trùng dương rời đi trung thổ đại lục, cùng ba người Hobbit ở trong rừng cây gặp.


 Bên trong này Tinh Linh cơ hồ đều là lựa chọn  người mẫu, nhất là Bắc Âu bên kia  người mẫu toàn thân  khí chất thanh lãnh vô cùng, cùng Tinh Linh không có sai biệt !


 Hoá trang sư cấp Trương Sở  lỗ tai dính lên nhòn nhọn  giả thể, trên mặt bắt đầu đánh lên cao quang, sau đó mang theo màu nâu tóc giả, ngay cả quần áo cũng đều là khoan bào trường tụ, đi đường quần áo phiêu phiêu, thế nhưng có cổ tiên khí.


 Còn lại Tinh Linh, bao gồm Tinh Linh công chúa, Tinh Linh nữ vương này mấy đều là bị chuyên môn  lễ nghi lão sư đặc thù huấn luyện qua, đi đường, hành tẩu, nói chuyện  động tác cùng ngữ thái đều có yêu cầu, tuyệt sẽ không bởi vì chỉ có một màn ảnh liền thả thấp tiêu chuẩn.


 Trương Sở đứng ở một đám dáng người thon gầy  người mẫu trong, thế nhưng một điểm không thua gì, mà hắn còn có một câu chuyên môn  lời kịch, muốn dùng Tinh Linh ngữ cùng Frodo chào hỏi !


 Còn lại người mẫu học lên rất gian nan, nhưng Trương Sở lại là không cần nghĩ ngợi liền có thể mở miệng, tại người bên cạnh xem ra hắn chính là này môn ngôn ngữ  sáng tác giả, nhưng trên thực tế này hóa lại là tiêu phí  rất nhiều  ngày đêm tại hệ thống không gian bên trong luyện ra . 