 Trần Mộc Dương vừa ghi xong một kỳ tiết mục, hắn là này một kỳ [ thổ tào đại hội ]  chủ cast.


 Vốn lấy tư lịch đến xem, hắn xa xa không có bên cạnh ngồi khách quý  tư lịch cao, trong đó có vài vị giới âm nhạc tiền bối, này đặt ở Nam Triều Tiên giới giải trí bên kia là muốn cho bọn họ cúi đầu .


 Thế nhưng, giới giải trí chính là như vậy một phủng cao đạp thấp địa phương, hiện tại Trần Mộc Dương đang lúc hồng, cho nên người khác chỉ có thể đảm đương vai phụ.


 Máy quay phim đều đã đóng kín, này mấy các khách quý trên mặt  tươi cười nháy mắt biến mất, một đám thoạt nhìn đều có chút uể oải.


 Một kỳ tiết mục thoạt nhìn chỉ có mấy chục phút, nhưng thực ra từ hoá trang đến thu âm hoàn thành không sai biệt lắm có mười giờ, khán giả ngồi ở bên kia đều rất mệt, đừng nói là những người này ở trên đài còn phải phối hợp thổ tào cười to.


“Lý lão sư, vừa ta nói  nội dung đều là vì tiết mục hiệu quả, thỉnh ngài ngàn vạn đừng để ở trong lòng a.” Trần Mộc Dương giải thích  nói, vừa hắn vẫn ngồi ở chủ cast  vị trí bên trên bị người khác thổ tào, đến phiên chính mình phản kích  thời điểm đương nhiên liền lược  ngoan nói.


 Những lời này đều là có kịch bản , cũng không phải chính bọn họ viết đi ra gì đó, mỗi người đều ở phía sau đài bối  một đoạn thời gian  bản thảo, lại thêm phía trước máy nhắc từ hỗ trợ, cho nên thoạt nhìn mới như là thực sự có như vậy hồi sự.


 Thổ tào  nội dung đều là trải qua nghiêm khắc xét duyệt , tỷ như Trần Mộc Dương bên này đối với chính mình muốn nói ra lời muốn xét duyệt, đồng thời đối với người khác thổ tào hắn mà nói cũng là muốn xem xét , không thể có quá phận sự tình.


 Cho nên mỗi người thực ra đều là diễn viên, thoạt nhìn như là lần đầu tiên nghe được thổ tào nội dung giống nhau, thực ra phần mình đã sớm liền giao nhau đem bản thảo xem xong  !


 Lý Cần  tiếng phổ thông cũng không tiêu chuẩn, hắn vỗ vỗ Trần Mộc Dương  bả vai nói:“Không có việc gì, này nói  vốn cũng là sự thật. Hiện tại giới âm nhạc không khởi sắc , hoàn hảo có các ngươi vài tuổi trẻ ca sĩ tại chăm chú làm âm nhạc. Hi vọng ngươi hậu tục tác phẩm có thể càng ngày càng tốt đi.”


“Cám ơn Lý lão sư, ta nhất định hảo hảo cố gắng, đem album làm tốt !”


 Trần Mộc Dương nhìn theo  Lý Cần tiến vào phòng nghỉ sau, chính mình mới xoay người trở lại phòng nghỉ bên này, chuyên chúc hoá trang sư đã bắt đầu chuẩn bị tẩy trang, mà một bên  người đại diện Kim Âu còn lại là đưa điện thoại di động  ống nghe nhắm ngay lỗ tai, tại truyền phát âm nhạc.


 Muốn không trở thành vai phụ, liền chỉ có thể không đoạn hướng lên trên bò.


“Toàn thế giới đều tại học tiếng Trung Quốc......”


 Hơi mang quen thuộc  giọng nữ từ di động bên trong truyền ra đến, này giai điệu nghe vào tai rất thoải mái .


“Kim tỷ, ngươi tại nghe cái gì ca? Thanh âm khai lớn một chút đi !”


 Kim Âu nhìn thoáng qua mặc hưu nhàn tây trang  Trần Mộc Dương, sau đó đè âm lượng kiện, ca khúc giai điệu liền tại phòng nghỉ ngơi nội chảy xuôi mở ra.


“Đây là shero  tân ca, gọi [ tiếng Trung Quốc ], nghe vào tai có đại hỏa  tiềm lực, nói không chừng năm nay còn có thể lên xuân vãn biểu diễn bài hát này, thật sự rất hợp với tình hình . Ngươi biết không? Bài hát này  từ khúc đều là Trương Sở viết , hiện tại ngươi còn tại cùng hắn liên hệ sao?”


 Trần Mộc Dương xòe tay cười khổ nói:“Ngẫu nhiên liên hệ qua, nhưng gần nhất ta tất cả đều bận rộn các loại hoạt động, cũng chính là dừng lại tại trên wechat mà thôi. Bất quá hắn gần nhất hẳn là bận rộn xong , xem giới bằng hữu đều bắt đầu sái leo núi cùng mỹ thực  ảnh chụp, chắc là đem thư cấp viết xong  đi.”


 Hắn rất minh bạch Kim Âu  ý tứ, nếu không phải Trương Sở  hai bài ca khúc khiến hắn nhanh chóng nhảy lên hồng, e hôm nay [ thổ tào đại hội ]  chủ cast vị trí cũng không tới phiên hắn đến tọa.


 Nhưng hắn cũng không muốn cho giao tình trở nên như vậy thực dụng hóa, nếu trường kỳ chính là chính mình tìm Trương Sở đòi lấy mà không giúp được đối phương, kia hữu nghị khẳng định sẽ không lâu dài.


 Một bên chờ đợi hoá trang sư tẩy trang, Trần Mộc Dương một bên ở trong đầu suy tư rốt cuộc như thế nào dạng tài năng đến giúp Trương Sở, tên kia bây giờ còn thiếu cái gì?


 Giống như gia đình hạnh phúc, sự nghiệp có thành, học nghiệp ưu tú, còn kém tìm  bạn gái !


 Trần Mộc Dương nhận thức  nữ tính cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận đều là giới giải trí bên trong , hắn cũng không dám đem giới giải trí  nữ ngôi sao giới thiệu cho Trương Sở, kia không phải hỗ trợ, là hãm hại mới đúng.


 Lúc này một lớn mật  ý tưởng đột nhiên ùa lên trong lòng, khiến hắn nhịn không được rùng mình, sau đó ném tại một bên.


......


[ tiếng Trung Quốc ] bài hát này  đột nhiên phát hành không có quấy rầy Trương Sở  bất cứ kế hoạch an bài, ngay lúc này khóa tiếng chuông vang lên đến sau, hắn liền có điều không lộn xộn  đem sách giáo khoa cất vào trong ba lô, không cần sốt ruột về nhà đuổi bản thảo.


“Đi thôi, mang ta đi các ngươi kịch nói xã trưởng trưởng kiến thức, xem một chút [ Bá Vương đừng cơ ] này kịch đến cùng là sao thế này.”


 An Di cười nói:“Ngươi thật muốn đi sao? Trước đó thanh minh một chút, này xuất diễn thuần túy là làm quái, chúng ta diễn  chơi. Nói không chừng ngươi có thể cho chúng ta trau chuốt một chút, gia tăng một ít cười điểm.”


 Trương Sở dù sao không có việc gì, đem ba lô đan trên vai lưng sau liền cùng An Di hướng tới phòng học bên ngoài đi ra ngoài, Tôn Thụy Kì cùng Dương Lăng Nhất  muốn đi phòng tự học học tập một cái khác thì là tính toán đi tham gia toán học kiến mô  tiểu tổ chuẩn bị thi đấu sự tình, một trung văn hệ  học sinh chạy đi cùng toán học hệ  cùng nhau làm thi đấu, học bá chính là học bá.


“Lão Dương thật sự là lợi hại, ta chính là không tưởng học toán học  mới ghi danh  trung văn hệ, hắn cư nhiên tính tích cực như vậy cao, hẳn là đổi  chuyên nghiệp mới đúng.” An Di tùy tiện  nói, dù sao hai năm không học toán học  cảm giác thật sự quá sung sướng !


 Cùng hắn giống nhau, Trương Sở này ngụy học bá cũng là vì tránh đi toán học cùng hoá học vật lý kia vài, mới ngạnh sinh sinh từ một lý khoa thi đại học Trạng Nguyên chạy tới trung văn hệ, nếu không phải mặt sau hắn duy trì liên tục đẩy ra tác phẩm, e này để người ngã phá kính mắt  chuyên nghiệp lựa chọn liền sẽ khiến netizen phun đến mức không còn lành lặn.


 Hiện tại tự nhiên đều là tại khen hắn, cái gì có thể rõ ràng  nhận thức chính mình a, đối với tương lai có minh xác quy hoạch linh tinh , cảm giác hắn ghi danh trung văn hệ là một bước cờ tuyệt diệu. Trên thực tế cũng không như vậy phức tạp, thuần túy là vì bảo trì trụ học bá nhân thiết !


“Giống như hôm nay đi không được .” An Di có chút thất vọng  nói, hắn chỉ chỉ phía trước hai người nói:“Cái kia đứng ở ven đường dường như chính là ngươi người đại diện.”


 Trương Sở thật đúng là không chú ý tới, theo ngón tay phương hướng xem qua, quả thật phát hiện Chu Khang cùng một xa lạ  nam nhân đứng ở dưới bóng cây nói chuyện phiếm.


“Ngươi đi trước đi, ta bên này nếu không có cái gì đại sự nhi đợi một lát liền tới đây tìm ngươi.”


“Không có việc gì, dù sao kịch nói muốn bài rất nhiều lần, ngươi bận rộn chính mình sự tình đi.” An Di phất phất tay sau cũng nhanh bước hướng tới xã đoàn ước định địa phương đi tới.


 Mà Trương Sở còn lại là đi đến Chu Khang trước mặt, cười dò hỏi:“Chu thúc, gần nhất không phải không có cái gì chuyện sao? Ngươi như thế nào đến chúng ta trường học ?”


 Lúc này Chu Khang mới lưu ý đến nhân đi tới , hắn vội vàng giới thiệu  nói:“Cho ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh phụ trách [ Hán ngữ kiều ] này tiết mục  tổng đạo diễn Khổng Tiêu Nhất, Khổng đạo hôm nay đặc biệt đến Yến đại tìm ngươi.”


“Khổng đạo ngươi hảo, chúng ta tại điện thoại bên trong trò chuyện qua, hiện tại cuối cùng là gặp mặt  !” Trương Sở cùng Khổng Tiêu Nhất nắm tay nói:“Năm nay  thi đấu liền muốn bắt đầu thu âm  đi? Ta đã khẩn cấp muốn nhìn TV. Đúng, hôm nay tiết mục tổ đem chủ đề khúc phát ra đến, ta chung quanh  bằng hữu, đồng học đều nói xướng được hảo.”


 Khổng Tiêu Nhất trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ít nhất trước mắt  Trương Sở thoạt nhìn cùng phổ thông sinh viên không có cái gì phân biệt, chẳng qua hơi chút thành thục  vài phần, không phải cái loại này cao ngạo, không hiểu đạo lý đối nhân xử thế  nhân.


“Nơi nào nơi nào, đều là của ngươi ca từ viết hay lắm, lại rất hợp với tình hình, bằng không chúng ta cũng không thể bắt buộc shreo đến xướng bài hát này.”


 Hắn khiêm tốn  một chút, cũng không chịu đem này công lao lãm tại chính mình trên người.


 Chu Khang tại một bên không có lên tiếng, hắn là rất rõ ràng Khổng Tiêu Nhất  ý đồ đến, cũng minh bạch Trương Sở  tính toán, có thể làm người đại diện vẫn là hi vọng Trương Sở tại không vội sáng tác dưới tình huống nhiều nhiều sáng tỏ, hiện tại liền tùy ý Khổng Tiêu Nhất thi triển thân thủ, hay không có thể nói động liền toàn bằng bản lĩnh.


“Nói thật, tại quốc nội sở hữu  TV tiết mục trong,[ Hán ngữ kiều ] không thể nghi ngờ là thân phận đặc thù nhất  một. Đầu tiên nó là một toàn cầu tính  cao nhất cuộc thi, học tập Hán ngữ người trẻ tuổi mỗi năm đều tụ tại quốc nội, này cũng không phải một hồi quan phương  ngoại giao, mà là ưu nhã, thời trang  dân gian ngoại giao, Khổng đạo ngài làm này tiết mục tuyệt đối là càng vất vả công lao càng lớn, rất bội phục.”


 Trương Sở chỉ là muốn thương nghiệp hỗ thổi một chút, kết quả Khổng Tiêu Nhất liền phảng phất tìm đến tri âm như vậy, bắt đầu mãnh kể khổ:“Cũng không phải là nha ! nó mặt ngoài thoạt nhìn là thương nghiệp tiết mục, nhưng trên bản chất là quốc tế thi đấu, này liền ý nghĩa nó không thể dựa theo quen có TV lưu trình tiến hành chế tác. Hơn nữa này mấy tuyển thủ đều là thông qua thi đấu lưu trình tuyển ra đến, cho nên ăn ảnh tính, biểu hiện lực liền tồn tại sai biệt. Huống chi, này mấy tuyển thủ chỉ có một tháng có thể tham gia thi đấu, lưu cho chúng ta đoàn đội  chế tác thời gian phi thường hữu hạn !”


 Có vài nhân khả năng Hán ngữ học được tương đối hảo, nhưng tại đối mặt màn ảnh  thời điểm lại bởi vì khiếp đảm, khẩn trương, căn bản phát huy không tốt, như vậy không riêng ảnh hưởng bọn họ  thi đấu thành tích, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến Hán ngữ kiều tiết mục  quan cảm.


“Trương lão sư, quốc gia hán bạn cùng Khổng Tử thư viện còn có chúng ta tiết mục tổ đều nhất trí cho rằng ngươi có thể đảm nhiệm chúng ta Trung Quốc sinh viên  đại biểu, hướng thế giới triển lãm một chút đương đại sinh viên  phong phạm. Không biết ngươi có nguyện ý hay không đến tiết mục đảm nhiệm giám khảo  công tác?”


 Đối mặt này tha thiết kỳ vọng  ánh mắt, Trương Sở vẫn là lắc lắc đầu.


 Một tháng  thời gian đều tại thu âm tiết mục, làm sao có thời giờ đi New Zealand du lịch?


 Huống chi chính mình còn phải đi Pháp quốc một chuyến, kia bể bơi hạng mục đã thành công mua, còn kém tìm một phụ trách khách sạn quản lý  chuyên nghiệp công ty hợp tác.


 Khổng Tiêu Nhất cũng chưa chết tâm, hắn đối với như vậy  phản ứng thực ra đã có chuẩn bị tâm lý, nói tiếp:“Ta biết Trương lão sư đối với các phương diện đều có băn khoăn. Đầu tiên về ngài  định vị chính là Trung Quốc sinh viên  đại biểu, tại bọn họ  tài nghệ triển lãm hoặc là giám khảo vấn đáp  thời điểm, ngài có thể cùng còn lại giám khảo cùng nhau cấp ra bình luận, đáp án. Thực ra đối với các giám khảo đến nói, tiết mục  thu âm cũng không tính khó khăn, các ngươi có thể trước tiên lấy đến đề mục, hơn nữa ngài có thể lựa chọn tham dự tiền kỳ thu âm hoặc là hậu kỳ, thậm chí toàn kỳ thu âm. Giang Thành cùng chúng ta Tương Nam cách thật sự gần, mặc kệ là phi cơ vẫn là tàu cao tốc đều đặc biệt phương tiện, này đặt ở nghỉ hè thu âm mà nói, cũng sẽ không chậm trễ ngài quá nhiều thời gian......”


“Các ngươi  tái trình cùng năm trước đại khái không sai biệt lắm sao?” Trương Sở mở miệng dò hỏi.


“Không sai, là không sai biệt lắm , chỉ là cụ thể  giai đoạn có thay đổi.”


“Ta đây tới tham gia năm châu giải quán quân cùng cuối cùng  vòng chung kết thu âm đi, đây có thể an bài đi?”


 Khổng Tiêu Nhất vui không khép miệng, năm đại châu phần mình quyết ra quán quân nhưng là cần năm trường, lại thêm cuối cùng  vòng chung kết, này có thể so hắn dự đoán  muốn nhiều một ít !


“An bài ! tất yếu an bài !”


 Trương Sở chẳng qua là cảm giác chính mình hiện tại danh vọng trị  gia tăng đã phi thường phi thường thong thả, đơn thuần dựa vào không ngừng đẩy ra tân  sách báo rất khó lại tiếp tục tăng trưởng, là thời điểm suy nghĩ một chút còn lại phương thức.


 Tại cam đoan sách báo này cơ bản bàn  thời điểm, tại điện ảnh, âm nhạc thậm chí TV trên tiết mục nhiều mặt nở hoa, cũng không tin cứu thế chủ hệ thống  danh vọng trị không tăng lên được ! 