 Mặc kệ là diễn viên, ca sĩ, đạo diễn hoặc là người chủ trì, tác gia, biên kịch, chỉ cần có danh khí sau, các lộ quảng cáo đại ngôn đều sẽ thay nhau ra trận.


 Hơi chút xoi mói một điểm  sẽ lựa chọn cùng chính mình tương đối phù hợp  quảng cáo, không kiêng ăn thì là toàn bộ thông ăn.


 Trương Sở  danh tự xa so với hắn trong tưởng tượng phải biết danh, liên tục vài năm đều tại internet cùng hiện thực sinh hoạt trong spam, không nhìn qua hắn  thư, cũng nghe qua hắn  danh !


 Liền tính này mấy quảng cáo đại ngôn đều chất lượng tốt, tốt nhất cũng không muốn tại cùng một thời gian lên kệ, kia sẽ chỉ làm netizen phản cảm.


 Tại rất nhiều người xem ra, cái gì thân phận  nhân liền nên làm chính mình thuộc bổn phận sự tình, mà không phải chạy đi thường xuyên vượt giới.


 Nếu là tác gia, kia liền hẳn là dốc lòng cày cấy, nhiều nhiều viết ra một ít ưu tú tác phẩm.


 Nếu là diễn viên, liền đánh ra trò hay, ca sĩ liền ra hảo ca.


 Ngẫu nhiên mấy cái quảng cáo tàm tạm, nếu là vẫn ở bọn họ trước mắt lắc lư, ai không phiền chán?


 Trương Sở đối với này những nhìn xem đặc biệt minh bạch.


 Một quảng cáo nhiều nhất cũng liền một hai ngàn vạn nhân dân tệ  đại ngôn phí, so sánh với sách báo lượng bán cùng bản quyền thu nhập đến giảng thực ra kém rất nhiều , bởi vậy trọng yếu nhất danh tiếng quyết không thể xấu !


 Thận trọng, tất yếu thận trọng !


 Hắn trở lại tứ hợp viện sau liền đem này mấy quảng cáo đại ngôn sự tình để qua một bên, chính mình nhìn trước mặt thật dày một chồng sách báo phát sầu.


“Nhiều như vậy thư, muốn xem tới khi nào a !”


 Tri thức là phá lệ chú trọng tích lũy .


 Giống hắn như vậy có mục đích đọc đều ngại thư nhiều, kia liền càng thêm cần bình thường  tích lũy mới được.


 Phát hoàn bực tức, Trương Sở như trước đem trước mặt này quyển sách mở ra, cúi đầu đọc lên đến.


 Đệ nhất bản xem  thực ra là thịnh hành Âu Mĩ  nhập môn cấp phổ cập khoa học sách báo, tác giả chẳng qua là lướt qua liền ngưng  tại miêu tả Hỗn Độn  đặc thù, chợt vừa thấy vẫn là rất đơn giản .


 Chúng ta sinh hoạt tại Hỗn Độn  thế giới bên trong, ngược lại là có chút sinh động thú vị.


 Đưa vào một nhỏ bé  khác biệt sẽ ở phát ra  thời điểm có cự đại  sai biệt, nghiên cứu Hỗn Độn chính là nghiên cứu hồ điệp hiệu ứng bên trong kia chút vô tự trong  có trật tự !


 Xem loại này có chứa học thuật tính chất  phổ cập khoa học sách báo cùng đọc tiểu thuyết căn bản không phải như vậy , rất dễ dàng khiến cho tinh thần cảm giác được uể oải.


 Rõ ràng cảm giác đã qua đi rất lâu, nhưng xem xem đồng hồ lại phát hiện chỉ có mười phút không đến.


 Cần xem, càng cần lý giải.


 Trương Sở không có sốt ruột đi viết, hiện tại đề bút liền viết mà nói, trung gian các loại nguyên lý đều không rõ ràng, cũng không thể giải quyết kịch tình bug, viết đi ra gì đó đều không có gì tác dụng.


 Tục ngữ nói mài đao không lầm đốn củi công, hắn đây chính là tại chậm rãi mài đao, là tại đánh nền móng !


 Nếu là mặt hướng người thường  sách báo, bên trong  một ít hình dung liền đặc biệt hảo lý giải.


 Trong đó có thứ nhất Tây phương ngôn ngữ cũng rất hảo giải thích  Hỗn Độn lý luận  cơ bản khái niệm: Mất đi một đinh tử (nằm vùng), liền hỏng một chỉ sắt móng ngựa; Hỏng một chỉ móng ngựa, dẫn đến bẻ một thất chiến mã; Bẻ một thất chiến mã, liền bị thương vị kỵ sĩ; Bị thương vị kỵ sĩ, thua một hồi chiến đấu; Thua một hồi chiến đấu, vong  một đế quốc.


 Sắt móng ngựa thượng một đinh tử (nằm vùng) hay không sẽ mất đi thoạt nhìn là phi thường nhỏ bé sự tình, nhưng trường kỳ hiệu ứng lại là một đế quốc sinh tồn cùng hủy diệt  cuối cùng kết quả !


 Có vài thứ tại ban đầu  thời điểm rất khó coi đi vào, chỉ cần chân chính xem minh bạch sau liền sẽ triệt để trầm mê trong đó.


 Trương Sở cũng không ngoại lệ.


 Này vừa xem chính là vài giờ qua.


 Nếu không phải bàng quang có chút chống đỡ không nổi, hắn thật đúng là không muốn từ trên ghế đứng lên.


“Nhiều xem sách vẫn là có điểm dùng, hiện tại đều đã mười giờ rưỡi , đợi một lát xem xem cứu thế chủ không gian bên trong có hay không này mấy quyển sách đi, ở nơi đó xem mà nói liền muốn có hiệu suất hơn nhiều.”


 Hợp lý lợi dụng thời gian ở lúc này rất trọng yếu .


 Nếu không phải vì  chạy tiến độ, hắn bình thường đều sẽ không tại hệ thống không gian bên trong, lúc đó khiến hắn cùng hiện thực có một loại cắt bỏ cảm, dù sao này hệ thống tựa hồ cũng không hại, chưa từng có hủy diệt chính mình  ý đồ.


......


 Thời gian từng chút một qua đi, đương Trương Sở đem [ Minh triều kia vài chuyện ]  đệ tam quyển [ yêu nghiệt cung đình ] viết đi ra  thời điểm, các độc giả cơ hồ đều biết cái kia cường thịnh  Đại Minh triều tựa hồ đã rõ ràng đung đưa.


 Thổ Mộc bảo sau  Minh triều đã bắt đầu xuống dốc, nổi tiếng trung thần Vu Khiêm ở kinh thành bảo vệ chiến trong ngăn cơn sóng dữ, vãn cao ốc ở đem khuynh !


 Nhưng mà vị này cùng tướng thanh diễn viên cùng tên  đại thần cuối cùng lại không có kết cục tốt, Minh Anh tông thành công phục hồi sau liền nghe tín lời gièm pha đem vị này đại thần cấp sát hại.


 Theo sau  hai vị hoàng đế Hiến tông cùng Hiếu tông, một yếu đuối không chịu nổi không đạt được gì, một tâm hoài thiên hạ lực tranh cầu lương. Nhưng theo Minh Võ tông Chu Hậu Chiếu vào chỗ, các loại hoang đường sự tình ùn ùn, Đại Minh đế quốc tràn ngập nguy cơ......


 Kì ba  nhân tại lịch sử ghi lại bên trong  độ dài tự nhiên muốn so phổ thông hoàng đế muốn nhiều !


 Tỷ như tại đây một quyển bên trong, Chu Hậu Chiếu chính là tiêu phí bút mực nhiều nhất  vị kia, chiếm cứ  hơn phân nửa  nội dung.


 Nếu muốn bình chọn người thường trong trí nhớ tối có danh  Minh triều hoàng đế, Chu Hậu Chiếu không sai biệt lắm có thể xếp vào top 5, thậm chí tọa ngũ vọng tam.


 Như vậy một bộ tác phẩm cố nhiên thú vị, nhưng Nam Hải xuất bản công ty lại bắt đầu lo lắng lên sách báo lượng bán đến.


 Vừa đến đề tài đặc thù, ai cũng không biết loại này lịch sử hướng tác phẩm lượng bán rốt cuộc như thế nào, rất nhiều người đều cho rằng có thể cùng phía trước kia bộ [ Vạn Lịch mười lăm năm ] ngang hàng còn kém không nhiều.


 Thứ hai đối với này quyển sách cảm thấy hứng thú  độc giả hẳn là đều đã tại vi. Bác mặt trên xem qua còn tiếp, trừ phi là tưởng mua đến cất chứa.


 Vi. Bác còn tiếp ưu việt đương nhiên là có, đề cao  này bộ tác phẩm  độ nổi tiếng, tiết kiệm  không biết bao nhiêu tuyên truyền kinh phí !


“Cố biên, chúng ta phát này bộ thư cảm giác sẽ có chút không ổn a. Tuy rằng vẫn là viễn siêu còn lại tác gia, nhưng cùng chính hắn so sánh với không có tiến bộ chính là phiền toái nhất .”


 Tuyên truyền phát hành bộ  Tạ Tuấn Đào đầy mặt ưu sầu  nói, không ai có thể bảo trì vĩnh viễn  tiến bộ cùng tăng lên, nhưng một ngày này tựa hồ tới có điểm sớm.


 Cố Tân Học lắc đầu nói:“Ngươi không cần rất bi quan. Có thể đem lịch sử phương diện  thư bán đến mấy trăm vạn sách, trừ Trương Sở còn có thể nhìn thấy người khác sao? Này đã là lịch sử phương diện sách báo  kỉ lục, mỗi bay lên một chút chính là tân cảnh giới. Chờ hắn  tân tác phẩm đi, trở lại tối chủ lưu  lĩnh vực, kia lượng bán vẫn là sẽ khiến ngươi sửng sốt  !”


 Dù sao Cố Tân Học đối Trương Sở có đầy đủ  tin tưởng, này mấy năm qua đã hoàn toàn bị tin phục.


“Thực ra ta bây giờ còn có một nho nhỏ phương pháp, có thể đem [ Minh triều kia vài chuyện ]  lượng bán đề cao vài lần, nhưng phỏng chừng Trương Sở sẽ không nguyện ý đi làm.”


“Nói đến nghe một chút đi, xem xem tính khả thi hay không cao.”


 Tạ Tuấn Đào mở miệng nói:“Thực ra hiện tại tác gia bảng phú hào bên trên rất nhiều người đều là thông qua đến các trong tiểu học tiến hành ký bán đến bán thư . Chung quy tại bọn họ xem ra, gia trưởng bỏ được tại hài tử trên người tiêu tiền, hơn nữa lại là đem tiền tiêu đọc sách mặt trên liền càng duy trì . Trên cơ bản đi một trường học, liền có thể bán ra mấy ngàn trên vạn sách sách báo, một ngày ít nhất có thể đi hai ba trường học.”


“Khẳng định không được ! đây là mổ gà lấy trứng, vừa đi ngược lại giáo dục pháp, lại cùng Trương Sở chính mình thời gian cùng định vị không phù hợp. Hắn hiện tại không có tất yếu đi lội loại này nước đục. Về sau không cần nhắc lại  !”


 Cố Tân Học  khẩu khí phi thường kiên quyết, hoàn toàn không có quay lại  đường sống.


 Thực ra Nam Hải xuất bản công ty bên này liền có tác gia làm loại này sân trường lưu động ký bán diễn thuyết, trên danh nghĩa là diễn thuyết, thực tế chính là đi chào hàng sách báo .


 Trường học cùng tiệm sách còn có tác gia liên hợp cùng một chỗ đến kiếm gia trưởng  tiền, lớp học còn lại đồng học đều mua, nếu một hài tử không mua mà nói, sẽ bị ghét bỏ cùng cô lập !


 Chẳng sợ xuất bản công ty ích lợi sẽ gia tăng, nhưng Cố Tân Học cũng không muốn cho Trương Sở cuốn vào lốc xoáy bên trong ! 