 Duy Kiệt - Hạ mã cái nhìn đại biểu  tương đương một bộ phận ngoan cố phần tử, bọn họ cảm giác căn bản là không nên từ một người ngoại quốc đến viết căn bản quốc văn hóa có quan hệ  tác phẩm, huống chi vẫn là dựa vào loại này văn hóa đi cầm đến Á Châu thứ nhất giải Booker.


“Lừa đảo ! tiểu thâu ! ngươi trộm đi  chúng ta  vinh dự !” Xúc động phần tử ở trên mạng internet kêu gào lên, hận không thể đem Trương Sở trảo hồi Ấn Độ đi thiên đao vạn quả.


 Mặt khác một vài người đồng dạng cũng đều công kích tính mười phần, không riêng hi vọng chính mình chống lại [ thiếu niên Pi ], còn hi vọng toàn thể đồng bào đều cự tuyệt xem này quyển sách.


“Không thể nói lý, này nguyên bản là thuộc về Ấn Độ  vinh dự, đem giải Booker hoàn cấp chúng ta !”


“Phía trước ta còn tưởng Ấn Độ tác gia viết  tác phẩm, không nghĩ tới dĩ nhiên là người Trung Quốc. Hắn vì sao có thể viết ra như vậy ưu tú  tác phẩm đến?”


“Người Trung Quốc căn bản không tin thần, không có tín ngưỡng. Trương Sở không có khả năng viết ra loại này lấy tôn giáo làm chủ đề  tiểu thuyết, bọn họ  tín ngưỡng chính là ăn !”


“Ấn Độ văn hóa quá tuyệt vời, rất tự hào sinh hoạt tại như vậy một quốc gia bên trong.”


“Vì sao Trương Sở đem Ấn Độ viết được như vậy hảo, nhưng lại khiến nhân vật chính người một nhà di dân Canada đâu?”


 Nhóm người này khả năng liên tiểu thuyết cũng không có xem, liền bởi vì một thiên đưa tin mà dấy lên  tràn đầy  ái quốc hỏa diễm, làm Trương Sở như là thành toàn thể người Ấn Độ  địch nhân như vậy.


 Nhưng may mà não tàn dù sao cũng là số ít, còn có rất nhiều người không có đưa đến mương bên trong, mặt khác một bộ phận người Ấn Độ không có bị che giấu, ngược lại là đứng ở Trương Sở bên này.


“Ta cảm giác một người ngoại quốc nguyện ý viết chúng ta Ấn Độ  cố sự, này đại biểu  đối Ấn Độ văn hóa  tán thành. Chứng minh chúng ta  văn hóa thực ra là rất hấp dẫn hắn , đây là chuyện tốt !”


“Có lẽ chúng ta hẳn là cảm tạ Trương Sở, cảm tạ hắn giúp Ấn Độ văn hóa tại toàn cầu phạm vi bên trong truyền bá.”


“Là nơi nào đến tự tin, nếu Trương Sở không viết thiếu niên Pi, chúng ta bản thổ  tác gia liền có thể lấy đến giải Booker?”


“Ta yêu chết  này bản tiểu thuyết, không quan tâm tác giả rốt cuộc là quốc gia nào  !”


“Ta cảm giác này không tính là văn hóa kẻ trộm, hắn không có đem Ấn Độ văn hóa nói thành là Trung Quốc văn hóa, ta cảm giác hẳn là xem như văn hóa tuyên truyền mới đúng.”


 Ấn Độ nhân khẩu nhiều như vậy, không đợi bọn họ nhất trí đối ngoại, cũng đã trước tiên ở bên trong oanh oanh liệt liệt  cãi nhau.


 Có tranh luận sau liền có  độ hấp thụ ánh sáng, trận này về Trương Sở rốt cuộc có phải hay không Ấn Độ văn hóa  tranh luận trực tiếp từ mạng internet bên trên kéo dài đến tuyến dưới.


 Không riêng gì đồng sự, bằng hữu ở giữa thảo luận, còn có xã hội chuyên gia, văn hóa chuyên gia, văn học gia, bình luận sách gia tại gửi bản thảo tham thảo, thậm chí ngay cả TV tiết mục cũng có tương quan đề tài !


 Này thậm chí so với trước đó [ thiếu niên Pi ] lấy đến giải Booker  chú ý độ còn muốn cao, liên quan  nó  lượng bán như là ngồi trên  hỏa tiễn như vậy vù vù  hướng lên trên trướng.


 Này khẳng định xem như vui mừng ngoài ý muốn !


......


 Trương Sở nhìn thấy ấn môi  đưa tin sau rất có điểm dở khóc dở cười, này văn hóa kẻ trộm  mũ che xuống đến thật là có chút gánh vác không nổi.


 Hắn không có đem Ấn Độ  văn hóa làm của riêng, cũng không có tuyên dương qua phương diện này sự tình, chẳng qua là không tưởng phá hư nguyên tác mà thôi.


 Nếu nói là văn tự kẻ trộm mà nói, hắn chỉ có thừa nhận xuống dưới, bởi vì này là sự thật. Mặc kệ bên trong bỏ thêm bao nhiêu chính mình  lý giải, hắn trên bản chất chính là một kẻ chép văn, Trương Sở luôn luôn cũng không có phủ nhận qua điểm này.


 Chân chính  văn hóa kẻ trộm e hẳn là Hàn Quốc như vậy , đúng lý hợp tình đem Hán tự cùng tiết đoan ngọ xin thế giới văn hóa di sản.


 Nhưng mà khi hắn tiếp tục đổi mới trang web  thời điểm, lại phát hiện chính mình có một thân phận khác !


 Tại người Ấn Độ cho mình an lên văn hóa kẻ trộm  thân phận sau, quốc nội có vài nhân lại cho hắn an bài  một văn hóa phản đồ  thân phận.


“Trương Sở cũng không phải là cái gì kẻ trộm, mà là phản đồ ! chúng ta Trung Quốc trên văn hóa dưới năm ngàn năm lịch sử, vô cùng xán lạn, cư nhiên lưu lạc đến đi viết Ấn Độ A Tam  cố sự, dứt khoát chính là cấp các lão tổ tông mất mặt !”


“Đúng vậy, chúng ta có nhiều như vậy có thể viết gì đó, vì sao thế nào cũng phải muốn đi viết cái gì Anh quốc Holmes đồng nhân, muốn đi viết cái gì Ấn Độ thiếu niên  cố sự.”


“Trung Quốc văn đàn sỉ nhục, vội vàng xun xoe chạy đi viết cái gì Ấn Độ, ngược lại bị nhân gia ghét bỏ thành văn hóa kẻ trộm, còn có so Trương Sở thảm hại hơn  sao?”


“Nói thật, vì sao thiếu niên Pi tất yếu phải viết Ấn Độ. Chẳng lẽ liền không thể viết Trung Quốc thiếu niên sao?”


“Trên lầu , Trung Quốc nơi nào đi tìm lão hổ với ngươi cùng nhau phiêu lưu? Hiện tại lão hổ đều là lâm nguy bảo hộ động vật, nếu là đem quốc nội  lão hổ đưa đến Canada đi, không chừng được bị đương cục truy cứu  buôn lậu. Vẫn là viết nước ngoài thỏa đáng !”


“Phái  thứ hai cố sự quá hắc ám , nếu thật là viết hắn là người Trung Quốc mà nói, kia ăn người tình tiết vừa ra tới, vệ đạo sĩ cùng đám anh hùng bàn phím liền muốn đứng ra yêu cầu phong thư, nói là bôi đen người Trung Quốc .”


“Ai, thí đại điểm chuyện, cư nhiên khắc khẩu lên. Nói Trương Sở đại đại là văn hóa phản đồ , các ngươi đi xem [ Sưu Thần kí ], đi xem [ quỷ thổi đèn ], đi xem [ Vạn Lịch mười lăm năm ], này mấy đều là nghiêm túc chúng ta Trung Quốc mới có gì đó !”


 Thực ra mạng internet về Trương Sở  phản đối tin tức đã tiêu thất rất lâu, kia vài bàn phím hiệp hoặc là đám tài khoản quảng cáo biết khen Trương Sở đã hấp dẫn không đến cái gì chú ý độ, chỉ có phê bình hắn mà nói tài năng đưa tới netizen chú ý.


 Phía trước  Trương Sở thật sự quá mức đê điệu, trừ ra thư mau căn bản tìm không thấy cái gì điểm đen.


 Cả ngày không phải tại trường học im lặng lên lớp, chính là oa ở nhà viết sách, này làm cho đám anti cơ hồ là cắn nát răng xỉ, chẳng lẽ muốn hắc hắn lên lớp chăm chú? Vẫn là hắc hắn không màng danh lợi?


 Này rõ ràng là khen hắn mới đối !


 Nếu là nhiều ra tới tham gia vài lần hoạt động, nói không chừng còn có thể nói hắn thấp thỏm nôn nóng, đối học nghiệp không quan tâm, nhưng Trương Sở này hóa trường kỳ bên ngoài nhìn không tới thân ảnh.


 Mỗi lần đều là tiểu thuyết tuyên bố, hoặc là bản quyền hiệp nghị  thời điểm mới có đưa tin, trước mắt này đương nhiên chính là tuyệt hảo  cơ hội.


 Đầu tiên là ngoại môi bắt đầu mắng , đám tài khoản quảng cáo rất có lý do, chính mình chẳng qua là đăng lại ngoại môi  tin tức cùng với ngoại võng  bình luận mà thôi.


 Bọn họ cũng không nói chính mình là có sàng chọn tính  chọn lựa, nói tốt  hết thảy không cần, nói nói bậy  hết thảy thu nhận sử dụng !


 Làm Trương Sở hiện tại ngược lại có điểm giống Trư Bát Giới chiếu gương, trong ngoài không phải nhân  cảm giác.


“Này đều xem như chuyện gì, xem ra về sau vẫn là đừng đi viết kia vài cật lực bất thảo hảo  văn chương , liền tính muốn viết cũng muốn đem bối cảnh sửa đổi đến mới được.”


 Trương Sở ngồi ở ghế máy tính phía trước lầm bầm lầu bầu , hắn cũng không có đi để ý tới này mấy phản đối đánh giá, mà là đem notebook khép lại, chính mình đi tìm  kiện hưu nhàn  quần áo chuẩn bị đi ra ngoài.


 Hôm nay buổi chiều là hắn cùng ba danh phỏng vấn giả hẹn phỏng vấn thời gian, vì tránh cho này ba người lẫn nhau xấu hổ, mỗi người đều cách  một giờ.


 Về tự lập môn hộ sự tình cũng không phải vẫn ngẫm lại hoặc là nói nói mà thôi, hiện tại rốt cuộc rơi xuống  chỗ thật.


 Mà Chu Khang thì trở thành hắn đặt ở Mộng Long văn hóa truyền thông  nằm vùng, tận lực hỗ trợ kéo dài thời gian, đồng thời cũng che giấu Trương Sở loại này ý đồ, chờ công ty xây lên đến sau lại sáng bài !


 Mọi người phiếu đề cử vẫn là cấp lực , hiện tại đã 1000 phiếu , chỉ hỏi các ngươi còn có sao? 