 Rạng sáng bốn giờ không đến, đương đêm tối như trước bao phủ tại Hoa Hạ trên đại địa  thời điểm, toàn quốc bất đồng thành thị, bất đồng gian phòng bên trong, đồng hồ báo thức liên tiếp  vang lên đến.


 May mà này đã là tần lâm tết âm lịch , học sinh đảng nhóm đều đã nghỉ về nhà, bằng không tại phòng ngủ thiết trí sớm như vậy  đồng hồ báo thức khẳng định sẽ bị bạn cùng phòng cấp đánh chết.


 Khi bọn hắn ngáp dài, mở ra mắt nhập nhèm  buồn ngủ nhìn chằm chằm màn hình máy tính sau, đến từ địa cầu mặt khác một mặt  ảnh thị tác phẩm liền thông qua internet hiện ra ở trước mặt.


 Ngụy Nguy tối hôm qua chơi di động đến rạng sáng qua, hiện tại bốn điểm không đến lại bị đồng hồ báo thức cấp ép buộc tỉnh, hắn xoa xoa ánh mắt sau liền từ trên giường phiên lên.


“Này hoàn toàn là muốn tu tiên  tiết tấu a !”


 Nam phương  mùa đông khiến Ngụy Nguy căn bản không tưởng rời đi ổ chăn, chính mình làm cái chết, khóc cũng muốn làm hoàn.


 May mà Ngụy Nguy sớm có bị tuyển phương án, hắn đem đặt ở đầu giường  iPad cầm lên, tìm đến phía trước cất chứa  đường link, sau đó liền thuận lợi tìm đến BBC  quan khán liên tiếp.


 Lúc này BBC còn tại truyền phát tin tức, tin tức chủ bá ngữ tốc phi thường nhanh chóng, Ngụy Nguy đội tai nghe sau chỉ có thể nghe  đại khái.


 Làm một danh có chí xuất ngoại lưu học  sinh viên, Ngụy Nguy không riêng gì đem bốn sáu cao phân thông qua, đồng thời cũng tại nhờ phúc khảo thí trung lấy xuống cao phân, cho nên thính lực với hắn mà nói cũng không phải đặc biệt khó khăn, lại thêm đối Trương Sở phía trước  tác phẩm [ thần thám Sherlock ] có đầy đủ  lý giải, cho nên hắn mới có nắm chắc không xem thịt chín, nửa đêm bò lên xem livestream.


 Thực ra Ngụy Nguy đối Sherlock - Holmes không có nhiều lắm giải, đang nhìn Trương Sở kia quyển sách phía trước chỉ biết là đó là vị Truyền Kỳ trinh thám, về phần bộ dáng gì, phá qua cái gì án tử đều không biết.


 Cho nên một lần này đang nhìn phim truyền hình  thời điểm, bất cứ một thứ với hắn mà nói đều là hoàn toàn mới  thể nghiệm, tựa hồ nguyên bản nên như thế !


 Vạn vật im tiếng, mạng internet bên trên im ắng  một mảnh, tuyệt đại bộ phận người đều tại ngủ say trong, mà cực cá biệt giống Ngụy Nguy như vậy người trẻ tuổi còn lại là vội vàng xem TV, căn bản không thời gian phát bình luận.


 So sánh với Ngụy Nguy lui trên giường xem video, thôi tuyền tuyền liền muốn hạnh phúc hơn nhiều , nàng làm người phương bắc trong nhà có máy sưởi, hiện tại mặc thật dày  san hô nhung áo ngủ liền ngồi ở trước máy tính ăn kem, ngày miễn bàn nhiều thoải mái !


 Thôi tuyền tuyền cùng còn lại nhân không giống nhau, chống đỡ nàng nửa đêm rời giường  động lực chỉ là vì nhìn thấy phúc hoa CP mà thôi, nàng đối tham án chi tiết không có quá nhiều yêu cầu, chỉ là đơn thuần thích [ thần thám Sherlock ] bên trong hai vị nhân vật chính.


 Đầu năm nay truy tinh rất bình thường, manh điểm CP cũng là trong tình lý sự tình, đương Sherlock cùng Watson lần đầu gặp mặt  thời điểm, thôi tuyền tuyền trực tiếp hưng phấn  nhảy dựng lên !


 Liền tính thời gian không thích hợp, ngôn ngữ khó hiểu, lại còn có con đường chướng ngại, nhưng này cũng trở ngại không được Trương Sở các fan  quyết tâm.


......


 So sánh với kia vài rất sớm rời giường fan, Trương Sở này hóa xưng được là vô tâm vô phế, căn bản không quản phim truyền hình đến cùng thế nào, hô hô vừa ngủ liền đến buổi sáng tám điểm qua.


“Sớm, hôm nay điểm tâm ăn cái gì?”


 Trương Sở vừa lên WC trở về, liền phát hiện chính mình lão mụ ngồi trên sô pha nhìn chằm chằm di động xem  không ngừng, hắn mở miệng hỏi thăm .


 Sở Lam quay đầu nói:“Trong tủ lạnh có sữa chua, ngươi ba ngày hôm qua mua  màn thầu không có ăn, đặt ở trong lò vi sóng hâm nóng một chút đi. Ngươi đứa nhỏ này, cũng không quan tâm ngươi kia bộ phim truyền hình, rạng sáng bốn giờ liền phát sóng , hiện tại trên TV vẫn là tìm tòi không đến !”


“Phỏng chừng là máy STB bên trong không có đổi mới tài nguyên đi, ngài đừng có gấp, trung văn phụ đề e đều còn không có làm tốt.”


 Trương Sở ở mặt ngoài không chút hoang mang , thực ra nội tâm vẫn là có chút khẩn trương, thần thám Sherlock  ratings quan hệ  hắn tương lai  thu nhập, đệ nhất bộ phim truyền hình nếu là ratings rất thấp mà nói, nói không chừng liền không có đệ nhị bộ .


 Sữa chua thêm màn thầu, này phối hợp có chút đơn giản, bất quá lấp đầy bụng cũng tạm bợ một chút.


 Hắn là thật không có xem qua hiện tại này phiên bản  [ thần thám Sherlock ], cho nên rất tại giải quyết  ấm no vấn đề sau liền mở ra máy tính chuẩn bị nhìn xem netizen  đánh giá !


 Trương Sở là này bộ phim truyền hình  biên kịch kiêm nguyên tác tác giả, lại còn có cứu thế chủ hệ thống giao cho  sơ cấp tiếng Anh tinh thông, liền tính hiện tại không có đổi mới thịt chín cũng không có quan hệ.


 May mà lúc này Đằng Tấn video đã trước tiên đem trung văn phụ đề bản cấp phóng ra, này làm cho nghỉ ở nhà  netizen cơ hồ như ong vỡ tổ  tràn vào.


 Cần trở thành VIP mới có thể quan khán  video không có ngăn cản các fans  điên cuồng, Đằng Tấn làm tức thời thông tin loại  bá chủ, trên tay  hộ khách tài nguyên là vượt qua tưởng tượng .


“Đừng dọa ta, ba mươi mốt vạn nhân đồng thời đang nhìn?” Trương Sở bị trang web bên cạnh biểu hiện  con số vô cùng giật mình, này còn chưa tới buổi sáng chín giờ liền có nhiều như vậy hội viên tài khoản quan khán, con số rất dọa người  điểm đi?


 Chung quy này mấy video trang web  hội viên công năng là không thông dụng , rất nhiều người đều chỉ có một video trang web hội viên, nếu bọn họ hiện tại muốn xem [ thần thám Sherlock ], kia liền tất yếu lại mua một  hội viên mới được !


 Không biết lúc nào thượng tuyến  video, đạn mạc đã là rậm rạp dày đặc  một mảnh , cái gì xoát con số , xoát địa khu , xoát danh tự  tầng tầng lớp lớp đem hình ảnh toàn bộ cấp che lấp.


 Kia vài đồng thời quan khán  con số cũng không giống như là giả tạo , thật có nhiều người như vậy tại cùng thời gian quan xem !


 Vì khoái trá  xem ảnh, Trương Sở bất đắc dĩ chỉ có thể đem đạn mạc cấp che chắn, bằng không căn bản không thể xuyên thấu qua.


 Lúc này càng ngày càng nhiều  nhân mở ra này bộ phim truyền hình, Đằng Tấn video phương diện cơ hồ cười đến không khép miệng, này lại là nghênh đón  một đám tân tăng hội viên  tiết tấu a !


 Sáng sớm liền duy trì liên tục không ngừng có người nạp tiền, mấy chục phút  tân tăng hội viên số lượng thậm chí so dĩ vãng một hai ngày còn muốn nhiều.


 Trọng yếu nhất là hiện tại cũng không phải thời kì cao điểm, chung quy nguyện ý tại buổi sáng chín giờ xem phim truyền hình  nhân không nhiều, video trang web hội viên đều là lấy người trẻ tuổi làm chủ, bọn họ hoặc là đang đi làm hoặc là nghỉ còn không có rời giường, có lẽ loại này bạo tăng  trạng thái sẽ liên tục tương đương trưởng một đoạn thời gian.


 Trương Sở tập trung tinh thần  xem xét , hình ảnh này cùng chính mình biên soạn  kịch bản chênh lệch cũng không nhiều, chỉ có tại một ít hiện đại Anh quốc  phong tục mặt trên làm biến hóa, cắt nối biên tập điệu gì đó rất ít !


“Đinh đinh đinh”


 Nguyên bản khóa bình di động màn hình bên trên nhất thời đạn ra vài điều giọng nói tin tức đến.


 Hắn dùng vân tay giải khóa, sau đó cầm điện thoại đến gần trên lỗ tai nghe vào tai, muốn nghe xem bên kia Chu Khang đến cùng có cái gì như vậy kích động.


“Ratings đi ra  ! dứt khoát không thể tin được !”


“Vượt qua 840 vạn nhân xem  livestream, đây là nghịch thiên  tiết tấu a !”


“bbc đều phải điên rồi, một lần này bọn họ nhưng kiếm lớn.”


 Trương Sở nhíu nhíu mày, hắn hồi phục  đoạn giọng nói nói:“Như thế nào mới 840 vạn nhân? Này xem TV  nhân số cũng quá thiếu điểm đi.”


 Bên kia Chu Khang nhanh chóng hồi đáp:“Anh quốc bên kia tổng nhân khẩu vốn liền không nhiều, đương nhiên không thể dùng đến cùng chúng ta Trung Quốc, Mĩ quốc so sánh. Ngươi biết 840 vạn nhân  ratings là bao nhiêu sao?32.8% a !”


“Có phải hay không nhìn lầm con số,3.28% còn kém không nhiều.” Trương Sở rất trầm ổn  nghi ngờ nói, tại quốc nội một bộ phim truyền hình thủ bá có thể vượt qua 1%  ratings hiện tại liền tính bạo khoản,3% mà nói đã không sai biệt lắm là hiện tượng cấp .


 Nhưng [ thần thám Sherlock ] ngược lại hảo, trực tiếp tại Anh quốc lấy đến  viễn siêu 30%  ratings !


 Đây là cái gì khái niệm?


 Lúc trước hồng biến đại giang nam bắc  [ Hoàn Châu Cách Cách ] ratings tại 47%, mà [ tình thâm thâm vũ mông mông ] là 11%, đây là danh phù kỳ thực  quốc dân phim truyền hình  !


 Muốn biết khi đó mọi người giải trí phương thức rất bần cùng, hiện tại giải trí phương thức đa dạng hóa, ratings vốn nên ngã xuống đi.


 Chu Khang hít mạnh một hơi,“Đích xác là con số này, là một tháng tới nay ratings tối cao  tiết mục, phóng nhãn tròn một năm cũng là rating bài danh đệ nhị , gần với tân niên giao thừa show pháo hoa, so Anh quốc nữ vương  Giáng Sinh đọc diễn văn ratings đều còn muốn cao !”


 Này nháy mắt, Trương Sở đã tìm không thấy bất cứ lời nói đến hình dung , cự vô bá  đài truyền hình + Anh quốc siêu cấp anh hùng + tốt đẹp chế tác, kết quả này hẳn là vượt qua  mọi người  đoán trước. 