 Vô cùng náo nhiệt  kỳ nghỉ hè liền tại song phương bình luận sách nhân  khóe miệng trận trung qua đi, đương tám tháng cuối cùng một ngày hàng lâm  thời điểm, ánh mắt mọi người đều đặt ở  [ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ nghe gió thổi  thanh âm ] hai bộ tác phẩm trên người.


 Người trước năm ngày thời gian thế như chẻ tre, hiện tại tháng lượng bán đã đạt tới  182 vạn sách, đại hữu cái sau vượt cái trước  tư thế !


 Người sau tại trong một tháng cũng thành công bán ra 184 vạn sách, dẫn đầu ưu thế không đủ 2 vạn sách, này nguyệt quán quân  vị trí tràn ngập nguy cơ !


 Thực ra sự tình đến nơi đây đã rất sáng tỏ,[ nghe gió thổi  thanh âm ] căn bản không giữ được quán quân bảo tọa, nó  ngày lượng bán đã hạ xuống đến hơn một vạn sách, nhưng [ Bá Vương biệt cơ ] mỗi ngày còn có thể bán hơn mười vạn sách.


 Này hai vạn sách  chênh lệch nói không chừng vào giữa trưa hàng lâm phía trước liền bị vuốt phẳng !


“Chúc mừng ngươi , lại thu hoạch một quyển bán chạy thư. Hiện tại người khác đều nói ngươi là bán chạy thư chế tạo khí, ra tay liền không có sai lầm , cái gì loại hình  tác phẩm đều có thể bán chạy.”


 Yến đại sân trường đài truyền hình  phóng viên đầy mặt tiếu ý  nói.


 Bản học kỳ đệ nhất kỳ tiết mục trừ đưa tin tân sinh nhập giáo chi ngoại, bọn họ còn tưởng có đặc thù  bạo điểm, có thể cho các đồng học tại căn tin hoặc là trên đường hành tẩu khi có thể ngẩng đầu nhìn xem TV, nghiêng tai nghe một chút radio.


 Cho nên nguyên bản tại thư viện xem sách  Trương Sở mới vừa đi ra liền bị này máy quay phim cấp ngăn chặn,“Cái loại này thuyết pháp rất khoa trương , thực ra ở này đó tác phẩm phát ra đến phía trước ta cũng lấy không chuẩn đến cùng các độc giả hay không sẽ thích chúng nó.”


 Ngoại giới  phóng viên muốn tiến vào Yến đại sân trường tất yếu được đến xin, nhưng chính mình trường học  đài truyền hình hiển nhiên liền không có phương diện này  băn khoăn.


 Này phóng viên hảo kỳ  dò hỏi:“Nghe nói ngươi đang tại sáng tác sách mới, có thể đơn giản lộ ra một chút sách mới  nội dung sao? Ta tưởng quảng đại đồng học khẳng định phi thường quan tâm.”


“Thực ra hiện tại ta còn không có động bút bắt đầu viết, mấy ngày này đều đang vì sách mới làm chuẩn bị, bất quá đã chuẩn bị được không sai biệt lắm, nhưng nội dung cụ thể vẫn là phải bảo mật !”


 Trương Sở phi thường không phối hợp,[ The Da Vinci Code ] đến thời điểm muốn chính là nhất minh kinh nhân, hiện tại tin tức đương nhiên là bị sáng tỏ càng ít càng tốt !


 Ngạch, mĩ nữ phóng viên ăn  xẹp, không nghĩ tới mọi việc đều thuận lợi  thân phận tại hiện tại lại không có tác dụng.


 Nhưng nàng cũng là  người thông minh, không có tại sách mới đề tài mặt trên dây dưa, mà là chuyển hướng về phía còn lại đề tài,“Thụ của ngươi ảnh hưởng, không thiếu đồng học đều đi lên  tiểu thuyết sáng tác  đường, vậy ngươi có cái gì tưởng đối mọi người nói  sao? Có cái gì lời khuyên?”


“Ngạch, thực ra ta tại tiểu thuyết bên trên cũng là một tân nhân, hi vọng có thể cùng mọi người cộng đồng cố gắng đi tới đi.”


 Trương Sở sắc mặt như thường, hắn thật đúng là không phải khiêm tốn, ở phương diện này có thể cho  đề nghị cũng không nhiều, chẳng lẽ hắn có thể khiến còn lại đồng học nhân thủ một hệ thống?


 Nhiều lời nhiều sai, Trương Sở nói tiếng tái kiến sau liền nhanh chạy bộ xuống bậc thang, tại thư viện bên cạnh đình   xe phát động sau lái xe rời đi sân trường.


 Hôm nay là tân sinh khai giảng  ngày, trên đường có thể nhìn thấy rất nhiều gia trưởng cùng học sinh đẩy thùng, bọn họ trong mắt tràn ngập  đối với tương lai sinh hoạt  hướng tới !


 Quốc lộ trạng huống có chút chen chúc, từ Yến đại đến Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty dưới lầu  bãi đỗ xe cự ly không đến 30 km, nhưng lại ước chừng mở hơn một giờ.


 Trương Sở lần này lại đây chuyên môn là theo các viên công trông thấy mặt, lý giải lý giải mới nhất trạng huống sau liền triệt để bế quan bắt đầu viết sách mới cùng với lên lớp, không nhiều như vậy tinh lực đến để ý tới công ty sự tình.


 Sắp một lần nữa khôi phục đến bận rộn  ngày, Trương Sở chính mình vẫn là rất cao hứng .


“Chu thúc, về sau không phải đại sự nhi mà nói cũng đừng thông tri ta , ta muốn bế quan tu luyện, chờ ta xuất quan ngày đó liền đem [ The Da Vinci Code ] giao cho ngươi !”


 Một lần này Trương Sở tính toán ngoạn  đại , không riêng dùng trung văn viết, cũng dùng tiếng Anh đồng thời tiến hành sáng tác, chân chính trên ý nghĩa làm đến toàn cầu đồng bộ phát hành.


 Một phương diện Blair  thỉnh cầu, một phương diện khác cũng là hắn tưởng tranh thủ tranh thủ hải ngoại phấn ti.


 Hiện hôm nay quốc nội  phấn ti trên cơ bản đều đã bão hòa, muốn tưởng tiếp tục tăng trưởng chỉ có thể là đem phổ thông phấn ti bồi dưỡng thành đáng tin, này cũng không phải một sớm một chiều sự tình, chỉ có thể từ từ đến !


 Hải ngoại thị trường như vậy rộng lớn, Trương Sở hiện tại cũng chính là chỉ có ba bản tiếng Anh tác phẩm mà thôi, trong đó hai bộ dựa vào phim truyền hình lấy được  không nhỏ  thành tích, nhưng như trước không có quá lớn tiến bộ.


 Chu Khang biết nghe lời phải  gật gật đầu,“Yên tâm hảo, hiện tại công ty đã đi vào quỹ đạo, trên cơ bản cũng sẽ không có cái gì đại sự tình phát sinh, đến thời điểm ngươi vào giữa trưa hoặc là buổi tối ăn cơm  thời điểm coi như nhìn xem giải trí tin tức đi !”


“Nói là như thế này không sai, gần nhất vài ngày có cái gì đáng giá cao hứng sự tình sao?”


“[ Bá Vương biệt cơ ] cho ngươi lấy xuống  8 tháng lượng bán quán quân có tính hay không? Này quyển sách tiêu thụ điệu được quá nhanh , ngày đầu hơn tám mươi vạn sách, hiện tại một tuần còn chưa qua đi liền chỉ dư lại hơn mười vạn sách, đây là dược hoàn  tiết tấu.”


 Trương Sở từ Chu Khang  trong giọng nói nghe ra  trần trụi  huyễn diệu, vì thế theo hắn  ngữ khí nói:“Chủ yếu là tiền kỳ bùng nổ rất mãnh, đẳng internet tin tức bình ổn xuống đến sau, kia vài người qua đường netizen liền tự nhiên mà vậy  biến mất, còn lại cũng chính là chân chính tưởng mua thư  độc giả.”


 Liền tính một ngày hơn mười vạn sách  tiêu thụ thành tích cũng vượt xa Trương Sở đám người  đoán trước, bọn họ trước đây nhưng là cảm giác một ngày có thể bán một vạn sách liền tính hoàn thành nhiệm vụ.


 Chung quy loại này văn nghệ hướng  đồng tính tiểu thuyết có thể dùng vốn sinh ra đã kém cỏi đến hình dung, hiện tại bọn họ tất cả mọi người rõ ràng, nếu đánh ra đến điện ảnh có thể trở thành ảnh sử kinh điển mà nói, như vậy này quyển sách thật liền muốn trưởng hồng vài thập niên thời gian !


 Ở trên địa cầu khi chính là như vậy, đương [ Bá Vương biệt cơ ] thu hoạch Cannes liên hoan phim tối cao giải thưởng, thu hoạch vô số khen ngợi sau, này điện ảnh liền trở thành điện ảnh đam mê giả  tất xem tác phẩm, liên quan  Lý Bích Hoa nữ sĩ  cùng tên tiểu thuyết cũng đại bán hơn hai mươi năm.


“Thực ra còn có hảo tin tức, Random House bên kia phát đến tin thắng trận,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] tiếng Anh bản tại Mĩ quốc học thuật giới đánh giá không tầm thường, bao gồm ucla ở bên trong  mười sở trung học thư viện đều tuyên bố  cất chứa này quyển sách, hơn nữa bang Michigan lập đại học tuyên bố đem nó làm giáo tài.”


 Trong khoảng thời gian ngắn,[ Vạn Lịch mười lăm năm ]  lượng bán khẳng định là không thể đuổi theo [ thần thám Sherlock ] cùng [ thiếu niên Pi ]  tiếng Anh bản, này hoàn toàn là hai loại hoàn toàn bất đồng  thư, đi  lộ tuyến cũng bất đồng.


 Nó là đi bình luận giới, học thuật giới lộ tuyến , khả năng đối phổ thông độc giả  lực hấp dẫn cũng không đủ, nhưng lại có thể hấp dẫn lịch sử các nhà nghiên cứu  chú ý !


 Trương Sở lúc này lộ ra một nụ cười đến, liền tính đến muộn vài thập niên thời gian, xem ra Mĩ quốc học thuật giới vẫn là rất tán thành [ Vạn Lịch mười lăm năm ] .


 Hắn chưa từng đối với này quyển sách  lượng bán có quá nhiều chờ mong, hiện tại thoạt nhìn hiệu quả thật đúng là rất không sai, Blair không có buông tay nó !


 Đây chính là lưng tựa đại hình xuất bản công ty chỗ tốt , Đông Phương không sáng Tây phương lượng, cuối cùng sẽ có đường ra.


“Random House vận tác được còn rất tốt , đợi về sau có không , ta chuyên môn viết sách đến đề cử đề cử nó đi, tổng không thể khiến nó bị mai một tại thư hải trong !”


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] trung văn bản là Trương Sở lượng bán thấp nhất  tác phẩm, tuy rằng dẫn phát các độc giả, các học giả  sợ hãi than, nhưng ở trên tiêu lượng lại không có [ Bá Vương biệt cơ ] như vậy bạo tạc. 