 Hiện tại tiêu phí trình độ đi lên sau, chủ đề nhạc viên đích xác trở thành hương bột bột, nhưng nhân gia Disney là đánh hợp gia hoan bảng hiệu, quỷ thổi đèn  du ngoạn hạng mục hiển nhiên sẽ đối tuổi có nhất định yêu cầu.


 Cũng không phải nói nó có bao nhiêu khủng bố, chủ yếu một ít mấy tuổi  tiểu hài tử không thích hợp, thời kỳ trưởng thành  học sinh cấp hai học sinh cấp ba đương nhiên không tồn tại như vậy  ảnh hưởng.


 Chỉ cần nguyện ý tiêu tiền tốn thời gian làm một du ngoạn  nhạc viên cũng không phải chuyện khó khăn, Trương Sở đời trước không có gặp được loại chuyện này, hoàn toàn không thể nào tham khảo, chỉ có thể chính mình chậm rãi tự hỏi.


 Rốt cuộc cái dạng gì  cảnh tượng mới thích hợp đặt ở chủ đề công viên bên trong đâu?


 Tất nhiên là có đủ đại biểu tính, đáng chơi tính  !


 Chín tầng yêu tháp được tính cả, Tinh Tuyệt cổ thành, Long Vương miếu phía trước hướng mộ huyệt  thông đạo, trùng cốc tinh diệu cấu tứ đợi đã (vân vân) đều ắt không thể thiếu, hắn hiện tại chỉ hận cứu thế chủ hệ thống không có cho mình quất trúng kiến trúc tinh thông, bằng không liền có thể trực tiếp họa kiến trúc bản vẽ .


 Rõ ràng là muốn viết sách, kết quả lại đến họa tối giản đơn  bản vẽ, Trương Sở may mắn có sơ cấp truyện tranh tinh thông, có thể chuẩn xác đem ý nghĩ của mình đặt ở đồ thượng, về phần tinh tế cùng hợp lý mà nói liền phải chuyên nghiệp nhân sĩ đi suy xét.


 Nếu không phải ban ngày thừa dịp tiết mục thu âm  thời điểm viết thư, hôm nay còn phải thêm ca đêm mới được.


 Tuy nói chỉ là cầm đi đương tham khảo, nhưng Trương Sở vẫn là tưởng tận thiện tận mỹ, cố gắng ở trong đầu hồi ức chính mình miêu tả kia vài cảnh tượng  câu, cùng với cấu tứ rất nhiều không có bị miêu tả địa phương.


 Loại này công tác không ly khai mỹ thuật  duy trì, từ văn tự chuyển hóa trở thành chân thật sự vật cực kỳ khảo nghiệm mỹ thuật tổ  bản lĩnh.


 Bất tri bất giác, thời gian cũng đã đi tới rạng sáng qua đi, Trương Sở đem bảng vẽ số thu hồi đến sau liền nằm ở trên giường, tính toán tại hệ thống không gian bên trong dùng thời gian lưu tốc đến hỗ trợ, bằng không thật không khả năng như vậy trong thời gian ngắn làm hảo.


“Này Ức Đạt tập đoàn nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra, thật nghĩ đến ta bên này là Doraemon a !”


 Trương Sở một bên thổ tào một bên tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong, hắn hiện tại mới đưa chín tầng yêu tháp  giản đơn tạo hình họa hoàn, như thế nào đem địa phương này cùng còn lại cảnh tượng xâu chuỗi lên tới là  vấn đề, khiêu dược tính không thể quá cường.


 Mười giờ  thời gian trong chớp mắt liền qua đi, tuy rằng ngoại giới mới qua đi  một giờ, nhưng Trương Sở đã quán  hai bình tinh lực dược tề đi vào, bằng không tinh thần sớm liền suy sút.


“Rốt cuộc đem đệ nhất bộ bên trong  cảnh tượng làm hảo, mặt sau liền khiến bọn hắn chính mình lộng đi.” Trương Sở là tưởng đương phủi chưởng quầy , tại cứu thế chủ hệ thống  dưới sự trợ giúp đều như vậy phiền toái, cư nhiên chỉ cho mình một buổi tối  thời gian, thật nghĩ đến chính mình là Ức Đạt tập đoàn  viên công sao !


 Hắn làm hảo sau liền tiến vào đến rút thưởng trang, tính toán đem trước đây Kafka văn học thưởng  cái kia vinh dự điểm cấp dùng.


 Đã Phi tù nhiều lần, một lần này cũng không lộng cái gì tắm rửa dâng hương cầu nguyện, hoàn toàn chính là bình thường tâm đối đãi, vô luận quất trúng cái gì cũng xem như thu hoạch.


 Trung cấp bơi lội tinh thông, sơ cấp thủ công mỹ nghệ tinh thông, thuần thiên nhiên thủy tinh một, không biết tên địa khế một, sơ cấp biểu diễn tinh thông......


 Trương Sở nhìn quét  này mấy phần thưởng liếc nhìn, hắn ngược lại là rất tưởng quất trúng địa khế , không biết sẽ toát ra một khối cái dạng gì  thổ địa  , vạn nhất biến hóa nhanh chóng trở thành đại địa chủ mà nói, kia khẳng định sẽ rất thú vị.


 Nhưng mà cứu thế chủ hệ thống đại khái chỉ là tưởng trêu một chút hắn, cuối cùng kim đồng hồ thế nhưng dừng lại tại thuần thiên nhiên thủy tinh bên trên mặt !


“Ta có thể nói thô tục sao?”


 Này ngoạn ý đại khái là tối vô dụng, tối không giá trị gì đó.


 Hắn hiện tại lại không thiếu tiền, hơn nữa thủy tinh cũng không quý, chẳng sợ đây là một thủy tinh quặng đều tính không được cái gì.


 Từ hệ thống không gian bên trong đem mấy ngàn khắc trọng  màu tím thủy tinh lấy ra, Trương Sở đem nó đặt ở dưới ngọn đèn nhìn một lát sau lại thu hồi hệ thống không gian đi, đẳng về nhà sau cầm đi xem xem có thể hay không tìm người điêu khắc Thành Phong thủy vật trang trí đi.


 Mặc kệ là đặt ở Hàn Lâm hiên tiệm sách vẫn là chính mình trong nhà đều có thể, xem như vật tẫn kỳ dùng.


......


“Ngươi một đêm cư nhiên họa ra như vậy xinh đẹp  đồ, chẳng lẽ cả đêm cũng không có ngủ?” Chu Khang khó có thể tin tưởng  nhìn Trương Sở ipad mặt trên triển lãm  sơ đồ, hắn không hiểu chuyên nghiệp thuật ngữ, liền biết rất hảo xem.


 Trương Sở ngáp một cái, sau đó ăn khách sạn cung cấp  trứng gà bánh mì nướng bánh mì, uống một ngụm sữa bò sau liền nói:“Thức đêm làm ra đến, ngươi đem này phát cho Ức Đạt tập đoàn bên kia đi. Ta cũng không phải bọn họ cam kết  họa thủ, dựa vào cái gì được thức đêm làm xong thứ còn lại, nếu là bọn họ hỏi đến, nhớ rõ giúp ta hận trở về.”


 Dù sao hắn lại không sợ hãi Ức Đạt tập đoàn bỏ qua một bên chính mình đi làm một mình, hiệp ước bên trên viết được rành mạch, nếu Trương Sở không gật đầu mà nói, này chủ đề du lãm hạng mục là không thể tu kiến , bằng không liền tính xâm quyền.


“Ngươi là lão bản ngươi định đoạt, nếu thật có thể tu thành như vậy, kia thoạt nhìn khẳng định rất rung động, các fan của ngươi nói không chừng đều nguyện ý chuyên môn bay đi ngoạn một chuyến.”


“Này chỉ là sơ đồ phác thảo, thành phẩm hẳn là sẽ càng tinh tế, rung động mới đúng. Ta đã đem đồ thu thập hảo, đợi một lát thu âm hoàn năm đại châu tiết mục sau liền trực tiếp từ quảng điện đại lâu bên kia xuất phát đi trạm tàu điện.”


 Từ trưởng sa đến Giang Thành cũng không xa, vé tàu cao tốc rất tốt mua, hoàn toàn không cần sốt ruột.


 Chu Khang nhẹ nhàng thở ra,“Ta đây liền đem ngươi đưa đến trạm tàu điện lại đi sân bay đi, ngươi đến thời điểm hồi Yến kinh phía trước nhớ rõ trước tiên nói cho ta biết, ta làm cho bọn họ tới đón ngươi.”


“Khẳng định sẽ thường xuyên liên hệ , hi vọng hôm nay  thu âm sớm điểm kết thúc, không cần trì hoãn lâu lắm.”


 Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh lúc này mới truyền phát đến Mỹ Châu tổ vòng chung kết bên kia, nhưng Trương Sở bọn họ đã chuẩn bị thu âm vòng chung kết, khiến Mỹ Châu tổ, Á Châu tổ, Âu Châu tổ, Phi Châu tổ, Châu Đại Dương tổ  quán quân đặt ở cùng nhau, cường cường đối thoại.


 Bất quá một thi đấu không có hai người thắng, cuối cùng chỉ có thể có một tổng quán quân, ai lấy quán quân đều cùng Trương Sở quan hệ không lớn, nhiều nhất là ở cùng nhau chụp trailer.


 Chu Khang ở trên xe nhìn chằm chằm vào iPad, cùng bất đồng  nhân thường xuyên câu thông  cái gì.


 Sắp đến radio đại lâu  thời điểm, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên nói:“Warner Bros đã xác định  [ Life of Pi ] chuẩn xác phát hành thời gian, hiện tại đang tại làm trung văn phụ đề, làm hảo về sau liền muốn giao cho quảng điện bên kia xét duyệt . Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, bộ điện ảnh này khẳng định sẽ cùng Bắc Mĩ đồng bộ.”


 Điện ảnh nội dung không tồn tại vượt quá giới hạn, bên trong không có bất cứ sẽ bị san giảm gì đó, lại thêm nguyên tác tác giả là Trương Sở, điện ảnh đạo diễn là Lý Án, này tổ hợp sẽ khiến quảng điện  xét duyệt hiệu suất trên diện rộng tăng lên.


“Ta nhanh nhất muốn cái gì thời điểm mới có thể xem đến bộ điện ảnh này đâu?”


 Hắn muốn biết bất đồng thời không  cùng bộ điện ảnh sẽ phát sinh bộ dáng gì  biến hóa !


[ Bá Vương biệt cơ ] biến hóa phi thường lớn, mà [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tại kiếp trước không có bị chụp thành điện ảnh, bởi vậy không thể nào tương đối.


“Có lẽ muốn đẳng bên trong chiếu phim hội đi, như thế nào cũng phải đợi đến chín tháng.”


 Trương Sở nhưng đợi không được lâu như vậy, hắn linh cơ vừa động, đề nghị nói:“Warner Bros thỉnh nhân làm trung văn phụ đề, chẳng lẽ không sẽ trước tiên đem điện ảnh cấp phiên dịch xem? Phiên dịch là xem điện ảnh vẫn là trực tiếp xem kịch bản đâu?”


“Này liền không rõ ràng , ta giúp ngươi hỏi một chút đi, nguyên tác tiểu thuyết Trung Anh văn đều là ngươi viết , khiến ngươi đến xét duyệt một chút trung văn phụ đề cũng là trong tình lý sự tình.” 