 “Ngoại quốc bản quyền thương?”


 Trương Sở khó hiểu  dò hỏi,“Bọn họ tìm ta làm cái gì?”


“Tìm ngươi mua [ thần thám Sherlock ]  phim truyền hình cải biên quyền !”


 Chu Khang ngữ ra kinh người, rõ ràng hôm nay bọn họ chủ thôi là [ tâm lý tội ], kết quả [ thần thám Sherlock ] ngược lại bị đẩy mạnh tiêu thụ đi ra ngoài.


 Trương Sở nhìn nhìn chỗ ngồi đối diện  Từ Kỷ, hắn cũng không có che giấu, truy vấn lên:“Cụ thể là nào bản quyền thương, ta lập tức liền trở lại.”


“Bọn họ bên này chỉ có một phiên dịch, phiên dịch được còn không thế nào, chỉ biết là có  là BBC , còn có mấy cái là Mĩ quốc .” Chu Khang  tiếng Anh sớm liền hoàn cho lão sư , hắn chỉ có thể nghe hiểu mấy cái đơn giản nhất đan từ, không thể cùng nước ngoài bản quyền thương nhóm câu thông trao đổi.


 Gác điện thoại sau, Trương Sở hơi mang xin lỗi đối Từ Kỷ nói:“Từ đạo, ta bên này có việc gấp nhi phải đi triển vị một chuyến, lần sau chúng ta có cơ hội lại tế nói đi.”


“Ta cũng đi xem xem náo nhiệt, không biết chào đón hay không?” Từ Kỷ đứng dậy, hắn thật đúng là lo lắng [ tâm lý tội ] bị người ngoại quốc mua đi đạp hư .


 Đầu năm nay hảo bản tử không dễ tìm, thật vất vả mới nhìn đến có một sản phẩm trong nước , tất yếu quý trọng.


 Trương Sở cũng không lộ ra kia vài nước ngoài bản quyền thương đến cùng là tới mua [ tâm lý tội ] vẫn là [ thần thám Sherlock ] , dù sao nhiều một người cũng không có gì gọi là.


“Đương nhiên hoan nghênh  ! tuyệt đối là vẻ vang cho kẻ hèn này a !”


 Hơn sáu mươi tuổi  Từ Kỷ lão gia tử bước đi như bay, đi theo Trương Sở phía sau nhanh chóng hướng tới Mộng Long văn hóa công ty  triển vị đi.


 Lúc này triển vị bên ngoài đã tụ tập  không thiếu xem náo nhiệt  nhân, chung quy tại bản quyền phim giao dịch đại hội bên trên mặt đại đa số đều là Trung Quốc gương mặt, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy tóc vàng mắt xanh  ngoại quốc lão, khẳng định tương đương chọc người chú ý.


 Rất nhiều phóng viên cũng đều nghe tin chạy tới, bọn họ đều còn tưởng rằng là [ tâm lý tội ] hấp dẫn  này mấy ngoại quốc bản quyền thương.


......


“Ngươi xem như trở lại.” Chu Khang vội vàng đem Trương Sở kéo đến trước người, ánh mắt còn lại là thấy được hắn phía sau  Từ Kỷ,“Đây là Từ đạo? !”


“Chính là hắn, vừa ta cùng Từ đạo đang nói chuyện [ tâm lý tội ] kịch bản cải biên sự tình, ngươi liền sốt ruột đem ta gọi trở về. Bọn họ đến cùng là loại người nào?”


“Anh quốc BBC đài truyền hình cùng Mĩ quốc CBS , còn giống như có HBO, bọn họ giống như nhìn trúng  [ thần thám Sherlock ].”


 Ngô Đồng tại một bên bổ sung nói, trước mắt Trương Sở  hai quyển sách thế nhưng đều trở thành truyền hình chế tác thương trong mắt  hương bột bột, này trở nên khiến Ngô Đồng muốn đem Trương Sở cột vào trên chiến xa mặt.


 Chỉnh lý rõ ràng đầu mối sau, Trương Sở liền đối với Chu Khang nói:“Chu thúc, ngươi giúp ta tiếp đãi một chút Từ đạo đi, ta đi cùng kia vài người ngoại quốc nói chuyện, xem bọn hắn rốt cuộc muốn cái gì.”


“Hảo hảo, Từ đạo bên kia ngươi đáp ứng sao?”


 Chu Khang liền lo lắng Trương Sở bị lừa dối, đừng nhìn Từ Kỷ là đại đạo diễn, nhưng này hóa cũng không thiếu lừa dối nhân,[ tâm lý tội ]  điện ảnh bản quyền cũng không thể khinh địch như vậy giao ra đi.


 Nhân tâm nóng nảy, Trương Sở cường hành khiến chính mình tỉnh táo lại, hắn hồi đáp:“Còn không có, ngươi đem hắn trở thành một tiềm tại đối tượng hợp tác là được.”


 Trương Sở nói xong sau, liền sửa sang lại  một chút chính mình  quần áo, sau đó hướng tới cách vách phòng nghỉ  người ngoại quốc đi.


......


“Joseph, rất lâu không gặp đến ngươi , thật không nghĩ tới chúng ta sẽ tại trung quốc gặp mặt !”


 Một râu quai nón  người da trắng nam tử thân thiện  cùng bên cạnh một người chào hỏi lên.


 Đối phương vươn tay cười nói,“Baker, các ngươi HBO cũng muốn hắn  này cố sự?”


“Lớn như vậy  tin tức, ai không muốn, đây là chúng ta Anh quốc  cố sự, hẳn là giao cho chúng ta BBC đến quay chụp.”


 Làm phim truyền hình , khó tránh khỏi đều là gương mặt quen thuộc, bọn họ này tứ gia đài truyền hình đều là số một số hai , nếu [ thần thám Sherlock ] cũng không tệ lắm, kia liền mua xuống đến.


 Quen thuộc phim Mỹ  nhân, đối BBC,HBO,CBS cùng với FOX đài truyền hình đều không xa lạ, trong đó quốc nội người xem quen thuộc nhất  khẳng định là BBC  phim phóng sự,HBO  các loại trả phí phim truyền hình,CBS  vương bài hài kịch cùng với mấy đại chương trình thực tế tiết mục, cùng với FOX đài truyền hình đồng dạng có được khá nhiều  vương bài phim Mỹ.


 Đương Trương Sở đi vào sau, những người này lập tức đình chỉ hàn huyên, ngược lại đem ánh mắt tập trung tại trước mắt thanh niên nhân này trên người.


 Đến cùng là cái dạng gì người trẻ tuổi có thể viết ra không sai  văn chương, có thể đem Conan - Doyle ngân sách hội cáo lên pháp viện?


 Baker chăm chú đánh giá  một chút trước mắt  nam hài, tính trẻ con chưa thoát bộ dáng tuyệt đối không vượt qua 20 tuổi, chính mình vừa lên đại học  nhi tử thoạt nhìn đều phải so với hắn thành thục.


 Tuấn lãng soái khí  bề ngoài, trên mặt treo  dương quang, ấm áp  mỉm cười, rõ ràng chính là thanh xuân thần tượng, kết quả lại là chính mình chuyến này  mục tiêu.


“Ngươi khẳng định chính là Trương Sở ? Ta là HBO  Baker, rất cao hứng nhìn thấy ngươi.” Trưởng mãn râu quai nón  đại hán Baker vươn ra  chính mình  thủ.


 Bên cạnh ẩn thân rất lâu  phiên dịch đột nhiên đứng ra, muốn phiên dịch một chút Baker mà nói, kết quả lại nghe đến đối diện  Trương Sở dị thường lưu loát  dùng một ngụm giọng Oxford đáp lại lên.


“Chính là ta, xem qua các ngươi đài truyền hình rất nhiều tiết mục, đều phi thường bổng !”


 Phía trước mới quất trúng sơ cấp tiếng Anh tinh thông không lâu, Trương Sở hiện tại liền có chỗ dùng, hắn này khẩu thuần khiết  giọng Oxford khiến vài vị đài truyền hình  đại biểu đều có điểm sửng sốt, nhất là BBC  đại biểu Richard, càng là trực tiếp dò hỏi:“Oa nga, ngươi từng tại London trụ qua?”


 Anh quốc vẫn được khen là thân sĩ quốc, mà giọng England còn lại là được xưng là trên thế giới tối tính. Cảm  khẩu âm, quá khứ từng là trường công lập, Oxford đại học, Cambridge đại học lưu hành  khẩu ngữ phát âm, sau này bị đài phát thanh tiếp thu vi tiếng Anh tiêu chuẩn phát âm, rất nhiều Anh quốc bổn quốc người đều nói không được như thế rõ ràng.


“Không có, ta vẫn đều sinh hoạt tại Trung Quốc, chỉ là thường xuyên gặp các ngươi BBC  tiết mục cùng radio, cho nên học xong chút.” Trương Sở rất không ngượng ngùng  hướng chính mình trên mặt dán vàng, hệ thống rút thưởng  sơ cấp tiếng Anh tinh thông cũng không thể khiến hắn có thể cùng Shakespeare, Shelley, Dickens đám người như vậy, nhưng ngôn ngữ, trên văn tự  hằng ngày vận dụng cùng trao đổi lại không có bất cứ vấn đề.


 Phiên dịch lúc này mới giật mình nhớ tới, nguyên lai trước mắt này cùng còn lại nhân trò chuyện thật vui người trẻ tuổi vẫn là  thi đại học tiếng Anh điểm tối đa  ngưu nhân !


 Không cẩn thận lại thu hoạch  một điểm danh vọng trị, Trương Sở cũng không biết đây là bên cạnh cái kia phiên dịch muội tử cống hiến đi ra , tùy thời tùy chỗ đều tại trang bức.


“Các tiên sinh, rất xin lỗi ta trực tiếp hỏi thăm một câu, vì sao các ngươi muốn quay chụp này bộ phim truyền hình đâu, nó thậm chí cũng không có tiếng Anh bản, các ngươi thật xem qua này quyển sách sao?”


 Trương Sở làm một thẳng thắn boy hỏi ra  nối tiếp nhau ở trong lòng hồi lâu  vấn đề, chính mình  [ thần thám Sherlock ] căn bản là chỉ có giản thể trung văn cùng phồn thể trung văn bản, chi sở hữu có hai phiên bản là vì có thể trực tiếp chuyển hoán, không cần phiên dịch.


 Mang kính đen  Joseph cười cười, hồi đáp:“Ta đích xác không nhìn qua ngươi này quyển sách, nhưng ta biết hắn giảng tố là Holmes sinh hoạt tại hiện đại  cố sự. Tin tưởng ta, Mĩ quốc đã có rất nhiều  netizen tại hảo kỳ này cố sự. Chúng ta vừa lúc cần như vậy một bộ cố sự, hơn nữa chúng ta cũng có biết Trung văn  viên công tiến hành qua đọc, đánh giá, tổng hợp ngươi này bản tác phẩm  đánh giá cùng toàn cầu nhân khí, cho nên chúng ta muốn trực tiếp mua.”


 Joseph mà nói chiếm được còn lại mấy người  tán đồng, lớn như vậy  công ty làm sao có khả năng không có Hoa nhân, Hoa kiều viên công  tồn tại đâu?


 Huống chi, trước hết đưa tin Trương Sở trạng cáo Conan - Doyle ngân sách hội  truyền thông trung liền có chúng nó  danh sách, bất cứ một phim truyền hình hạng mục đều là trải qua nghiêm mật  bình tích sau mới lên ngựa . 