 Mĩ quốc sách báo thị trường  tiêu thụ thống kê chủ yếu đến từ bốn con đường, phân biệt là Mĩ quốc thị trường điều nghiên công ty NPD  BookScan[ sách in giấy ] cùng với PubTrack -Digital[ sách điện tử thống kê ], còn có Mĩ quốc nhà xuất bản hiệp hội cùng tác giả thu nhập.


BookScan vỏn vẹn theo dõi sách in giấy, này số liệu đến từ sách báo bán lẻ võng điểm, bao gồm nhưng không giới hạn trong thực thể tiệm sách, internet tiệm sách, đại hình siêu thị, sách báo câu lạc bộ đẳng địa phương  thực tế tiêu thụ.


 Nó mỗi tuần sẽ theo gót vài chục trên vạn  thư hào, bao trùm  Mĩ quốc vượt qua 90%  sách in giấy tiêu thụ, thống kê mặt bao trùm phi thường cao, thời hiệu tính cường, hơn nữa có thể đầy đủ phản ánh thị trường thực tế trạng huống, bị nghiệp giới biết rõ.


 Mà tác giả thu nhập chủ yếu là từ internet tiệm sách, tỷ như Amazon, Barnes &amp; Noble tiệm sách, táo, Google, khoa bác đẳng địa phương chộp tới sách báo tin tức, theo dõi Mĩ quốc các internet tiệm sách trên trăm vạn chủng sách in giấy, sách điện tử, sách nói mỗi ngày  thực khi tiêu thụ số liệu !


 Này hai thống kê cho nhau bổ sung, trên cơ bản có thể làm đến rõ ràng mà chuẩn xác  phản ứng thị trường tiêu thụ trạng huống.


 Tại thống kê đi ra  thượng chu trên tiêu lượng, liền tính tất cả mọi người đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng như cũ bị kết quả vô cùng giật mình.


 Đến từ Trung Quốc  tác gia Trương Sở thế tới rào rạt, trực tiếp tại sách in giấy mặt trên áp bán chạy đại thần một đầu !


[ The Da Vinci Code ] thượng Chu đại bán 280 vạn phân, mà [ vẫn lạc  cự nhân ] tái bản chỉ bán 150 vạn phân, xếp hạng tại thứ ba danh  [ Jobs truyện ] chỉ bán 60 vạn phân, chênh lệch thập phần cách xa !


 Này ba bộ tác phẩm đều là tiếng tăm lừng lẫy  loại hình, hiện tại tiệm sách bên trong kia vài nhân viên cửa hàng bị hỏi thăm nhiều nhất  hai vấn đề chính là “Các ngươi nơi này có The Da Vinci Code bán sao”,“Còn có cái gì cùng The Da Vinci Code như vậy  tác phẩm”.


 Tại sách điện tử  thống kê mặt trên,[ The Da Vinci Code ] như trước là xa xa dẫn đầu, tại Mĩ quốc các sách điện tử tiêu thụ con đường bên trong tổng cộng bán ra 120 vạn phân sách điện tử !


 Cho nên đương New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng ra lô  thời điểm, một tuần lượng bán cao tới 400 vạn  [ The Da Vinci Code ] nhảy vào mọi người  mi mắt, làm cho bọn họ vì này chấn động.


 Dứt khoát chính là lóe mù mắt !


 Random House bên này tương quan các nhân viên đều ngạc nhiên cực kỳ, càng đừng nói là còn lại người.


 Blair tại chính mình phòng làm việc bên trong cười ha ha lên, thủ được vân khai gặp nguyệt minh a !


 Lâu như vậy , rốt cuộc ra một bộ bạo khoản bộ sách.


 Chỉ là Mĩ quốc địa khu liền đại bán 400 vạn sách, tính cả toàn cầu mà nói, kia còn phải ?


“Thật sự là khó có thể tin tưởng, tuy rằng ta ngay từ đầu liền biết [ The Da Vinci Code ]  lượng bán sẽ thực hảo, nhưng không có nghĩ đến sẽ có như vậy bạo tạc.”


“Đúng vậy, Blair thật là nhặt được bảo !”


“Xem ra tôn giáo, giải mã, huyền nghi loại hình này  tác phẩm muốn nhân cơ hội lửa nóng, chúng ta vẫn là phải nắm chặt thời gian xem xem có thể hay không đẩy ra mấy bản đi.”


“Vatican biết chính mình khởi phản tác dụng, phỏng chừng vị kia đại chủ giáo sẽ tức giận đến tưởng hộc máu đi.”


“Trách không được có thể hưởng thụ đến như vậy hảo  đãi ngộ, công ty  các lãnh đạo thật đúng là có ánh mắt !”


“Không có khả năng đi,400 vạn sách đan chu lượng bán chẳng phải là cùng tối đỉnh cấp  kia vài tác gia như vậy, liền tính là Stephen King hiện tại  kêu gọi lực đều không đạt được này tuần đầu trình độ đi.”


 Công ty bên trong nơi nơi đều là đàm luận này bộ tác phẩm , tại sách báo xuất bản đại hoàn cảnh dần dần đi thấp dưới tình huống, một vị đến từ ngoại quốc  tác gia lại tại Mĩ quốc dân chúng  truy phủng hạ đạt đến như thế làm cho người ta sợ hãi  thành tích.


JK Rowling  kia bộ [ Casual Vacancy ] cùng [ thần kỳ động vật đi đâu vậy ] song song đều bị này số liệu cấp đánh bạo, trừ phi nàng tái xuất một bộ [ Harry Potter ], bằng không thật đúng là so bất quá Trương Sở !


400 vạn sách lượng bán là cái gì trình độ?


[ Life of Pi ] nhiều lần đi lên sách bán chạy bảng xếp hạng, nhưng bán một năm đều chỉ có 200 vạn sách !


 Blair cảm giác [ The Da Vinci Code ] tuyệt không là cái loại này tuần đầu lượng bán cao, lần chu liền trực tiếp không có  tác phẩm, loại này tác phẩm đi theo  thảo luận cùng dư luận hội càng lâu di tân.


 Có lẽ đan bộ tiểu thuyết  toàn cầu tiêu thụ kỷ lục có thể khát khao một chút, tại thời gian  chồng chất dưới bán  bốn năm ngàn vạn sách cũng không phải ảo tưởng, mà là chân thật nhưng kỳ  !


......


[[ The Da Vinci Code ] toàn cầu đại bạo, Anh Pháp mĩ tam quốc tiêu thụ đều phá Á Châu tác gia tiêu thụ kỷ lục !]


[ toàn cầu lượng bán một tuần qua 700 vạn, Trương Sở lập xuống như thần  con số !]


[ New York thời báo sách bán chạy bảng công bố,[ The Da Vinci Code ] đánh bại [ cự nhân  vẫn lạc ] cùng [ Jobs truyện ], vô hồi hộp đăng đỉnh !]


[ Louvre cung viện bảo tàng công bố tuần trước du khách con số, đồng so tăng trưởng gần 50%, đại lượng du khách đều nhân tiểu thuyết mà đến.]


[ Trương Sở hoành tảo toàn cầu, The Da Vinci Code mị lực vô hạn !]


[ tối cường sách bán chạy sinh ra ![ The Da Vinci Code ] tuần đầu lượng bán gần ngàn vạn, thẳng truy [ Harry Potter ] series !]


[ toàn cầu sách báo tiêu thụ công bố,[ The Da Vinci Code ] có hi vọng trở thành thế giới sách báo niên độ tiêu thụ quán quân.]


[ quốc nhân chi quang ! Trương Sở khiến thế giới nhìn thấy Trung Quốc tác gia  thân ảnh !]


 Gần ngàn vạn đan chu lượng bán cơ hồ khiến quốc nội truyền thông chấn động, có được hải ngoại thị trường  Trương Sở bộc phát ra vô cùng  lực lượng, cơ hồ từng cái thị trường đều lượng bán kinh người, toàn thế giới không góc chết !


 Ngay cả tại Tây Ban Nha, Italia, Đức, Hàn Quốc, Nhật Bản này mấy quốc gia, bọn họ bởi vì chính mình ngôn ngữ  phiên bản còn tại phiên dịch trong, đợi không kịp  độc giả liền thông qua internet mua  đại lượng  tiếng Anh bản tiểu thuyết, muốn mong mỏi đã lâu.


 Muỗi tuy nhỏ, nhưng tốt xấu cũng là thịt, này mấy quốc gia rải rác cũng cung cấp  không sai biệt lắm một trăm vạn sách  lượng bán, chẳng qua trong đó sách điện tử tạm cư chủ yếu.


 Từ Ương Thị Tân Hoa xã, cho tới Wechat các loại công. Chúng. Hào, diễn đàn, vi. Bác, cơ hồ toàn dân đều bị [ The Da Vinci Code ]  con số hấp dẫn.


 Tiếp cận ngàn vạn  tuần đầu lượng bán cũng không phải bốn bỏ năm lên lên, mà là thật  !


 Này vẫn là rất nhiều tiểu quốc gia sở theo không có báo đi lên  kết quả, nếu đem toàn cầu từng cái địa khu  con số hoàn toàn thống kê lên nói, kia ngàn vạn tuyệt đối vững chắc.


“Đại ca, thỉnh nhận lấy của ta đầu gối đi !” An Di phá lệ khoa trương nói, hắn vừa niệm một đống tin tức tiêu đề, hiện tại trừ cúng bái ngoài đã không có ý tưởng khác .


 Tôn Thụy Kì nhìn từ trên xuống dưới Trương Sở, cảm khái nói:“Ngươi cũng không có so với chúng ta nhiều đầu hoặc là một bàn tay, này chênh lệch cũng quá lớn chút.”


“Ta thực ra có khỏa Thất Khiếu Linh Lung tâm, các ngươi tin hay không.”


 Nói thật, Trương Sở cũng bị này tiêu thụ con số kinh hách đến, hắn cũng không biết đời trước Dan Brown tại tuyên bố [ The Da Vinci Code ] tuần đầu lượng bán như thế nào, nhưng khẳng định không chính mình này một hồi nhiều.


 Dương Lăng vươn tay tại Trương Sở cánh tay bên trên sờ soạng hai cái, này gay lý gay khí  thực hiện khiến còn lại mấy người đều ngây người.


 Trương Sở hồ nghi  dò hỏi:“Ngươi đang làm cái gì?”


“Đừng nói, khiến ta cọ một chút thần khí. Đều nói gần đèn thì rạng gần mực thì đen, với ngươi loại này siêu cấp đại thần cùng nhau, nói không chừng ta cũng có thể thành thần.”


 An Di ánh mắt nháy mắt nhất lượng, vươn tay hắc hắc cười hai tiếng, sau đó hướng tới Trương Sở thò qua.


“Ba”“Ba”“Ba”


 Trương Sở trực tiếp cấp này hai vị hảo hữu mu bàn tay hai phát, vốn liền tìm không đến bạn gái, một màn này nếu như bị người khác thấy được, chẳng phải là sẽ khiến chính mình nhất thế anh danh quét rác?


 Thần khí không dính vào, mu bàn tay lại bị đánh, An Di cố ý thở dài  một tiếng:“Đại thần liền rất giỏi a, lúc trước chúng ta kề vai sát cánh, hiện tại ngươi lại trở mặt không nhận người. Ai, nhân tâm giả trá !”


“Ta tính cái gì đại thần, ta chính là viết sách kiếm tiền cấp matcha mua biệt thự mà thôi.” Trương Sở trong lòng vẫn đều rất có bức sổ, trước mắt bị vây ở kẻ chép văn giai đoạn  hắn căn bản không coi là cái gì, nếu là ngày nào đó hắn viết bản nguyên sáng tiểu thuyết còn có thể lợi hại như vậy, kia còn kém không nhiều.


 Còn lại nhân hiển nhiên không thể biết Trương Sở  nội tâm thế giới, bọn họ còn tưởng rằng Trương Sở đây là tại khiêm tốn đâu !


 Nhưng khiêm tốn quá lợi hại , kia liền sẽ biến thành trang bức.


“Nói lên ngươi tại quốc nội đã là cao nhất ,[ The Da Vinci Code ] khiến ngươi tại Mĩ quốc bên kia cũng thành thần  đi, chung quy ngươi hiện tại xem như đồ thần chứng đạo.”


 Mặc kệ là nơi nào  thị trường, tân  sách bán chạy tác gia sinh ra liền tất nhiên muốn áp qua lão bài đại thần mới có thể được đến chân chính tán thành !


 Hiện tại Trương Sở  sách mới lượng bán viễn siêu [ cự nhân  vẫn lạc ], số lượng trăm vạn  độc giả dùng thực tế hành động tỏ vẻ duy trì.


“Này tính cái gì  đồ thần chứng đạo, nhân gia đã là tái bản . Tái bản đều có thể bán ra nhiều như vậy thư đã vô cùng khủng bố, ta này quyển sách nếu là tái bản có thể có con số này, phỏng chừng ngủ đều có thể cười tỉnh !”


 Đã xuất bản phát hành  hai năm  tác phẩm trên lý luận độc giả quần thể cơ hồ bão hòa, hiện tại tuy rằng là tân phiên bản, nhưng sách báo nội dung không có phát sinh biến hóa, có thể có này lượng bán thật không dễ, siêu cao  danh tiếng mang đến tác dụng là rõ rệt .


 Tuy rằng Trương Sở không như vậy cho rằng, nhưng quốc nội  độc giả cùng cánh truyền thông đều tranh giúp đỡ hắn chúc mừng lên, cho rằng hắn đã dược cư đến cùng Ken Follett một cấp bậc  !


“Xem ra kia 1200 vạn bảng Anh không có bạch hoa (phí phạm) a, Trương Sở đại đại một tuần liền bang Random House kiếm trở về.”


“Ngưu phê ngưu phê ! một ngàn vạn sách tiểu thuyết đến cùng chất lên đến có bao nhiêu a, khó có thể tưởng tượng !”


“Nếu không phải này con số bị rộng khắp đưa tin, ta còn tưởng hành tây tin tức đâu.”


“Này quyển sách như thế lợi hại, hạ quyển sách nhưng liền áp lực lớn. Bất quá từng cái tác gia khẳng định đều nguyện ý có như vậy một bộ tiểu thuyết, kia nửa đời sau liền tính cái gì cũng không làm, cũng có  dưỡng lão bảo hiểm.”


“Làm lưu học sinh đặc biệt tự hào, hiện tại ta kia vài đồng học đều nói với ta Trương Sở  thư quá tuyệt vời, còn khiến ta cho bọn họ đề cử Trương Sở còn lại tác phẩm đâu ! đáng tiếc là còn lại tiểu thuyết cũng không mấy bản bị phiên dịch thành tiếng Anh  !”


“Đắc tội  giáo hội còn có thể bán như vậy hảo, xem ra giáo hội  lực ảnh hưởng đã càng ngày càng yếu.”


“Ai có thể nghĩ đến này quyển sách sẽ bán ra gần ngàn vạn bản, ta cảm giác chính là phổ thông  huyền nghi suy luận tiểu thuyết mà thôi, bên trong kia vài tri thức điểm trừ mở rộng hiểu biết sau giống như cũng không còn lại tác dụng.”


“Một phần ngàn vạn ~~~ cố ý mua tiểu thuyết, tiểu thuyết đọc lên giống như là đang tiến hành trăm mét tiến lên như vậy, để người cảm giác khẩn trương kích thích, rốt cuộc get đến huyền nghi suy luận tiểu thuyết  đọc lạc thú  !”


 Thụ [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết ảnh hưởng, Trương Sở  danh vọng trị tại đây trong nửa tháng đột nhiên tăng mạnh, bắt đầu đường thẳng tiêu thăng !


**********************


 Ban ngày cúp điện, Tiểu Bảo dùng điện thoại mã  mấy trăm tự sau phát hiện, di, di động trò chơi hảo hảo ngoạn a !


 Không cẩn thận liền đem lượng điện cấp dùng không có, dù sao ở nhà máy tính di động đều chưa điện, vì thế cân nhắc  đi ra ngoài lãng nhất lãng, kết quả thiếu chút nữa đem toàn cần thưởng cấp lãng không có, hiện tại trở về tốc độ tay toàn bộ khai hỏa cuối cùng đuổi kịp. 