 Âm trầm  thiên không thoạt nhìn lại muốn phiêu tuyết , không khí chất lượng tương đương sai.


 Trương Sở đem thuê đến xe hoàn cho sân bay  Thần Châu thuê xe điếm sau liền kéo thùng cùng cha mẹ cùng nhau hướng sân bay bên trong đi, bọn họ hôm nay muốn về nhà .


 Sở Lam lo lắng nói:“Xem này khí trời có điểm không xong, hi vọng phi cơ không cần dây dưa lỡ việc đi.”


“Đúng vậy, nếu là kéo đến hơn nửa đêm, kia nhưng không rất hảo.”


 Yến kinh thủ đô sân bay cho tới nay đều lấy người nhiều trứ danh, mỗi ngày rộn ràng nhốn nháo  du lịch rất nhiều, lại thêm hiện tại là các đại trung học nghỉ  thời điểm, đến từ ngũ hồ tứ hải  các học sinh rất nhiều đều sẽ từ bên này bay trở về đi.


 Đi lại vội vàng, kéo thùng bước nhanh đi tới  nhân phi thường nhiều, ai cũng không tưởng bỏ qua phi cơ !


 Đem hành lý gửi vận chuyển sau, bọn họ liền đến trong phòng chờ bay mặt đi dạo lên, vị trí cơ hồ đều đã bị ngồi đầy, hơn nữa cửa hàng thức ăn nhanh, quán cà phê cũng đều là kín người hết chỗ.


 Rõ ràng cự ly xuân vận còn có hơn mười ngày thời gian, nhưng du lịch số lượng đều đã phi thường tiếp cận.


 Trương Sở ngẩng đầu nhìn một cái truyền phát chuyến bay tin tức  màn hình lớn, lúc này cự ly đăng ký còn có không sai biệt lắm một giờ  thời gian, phải tìm chút việc phái một chút thời gian.


 Lúc này Trương Bác Văn đề nghị nói:“Nếu còn có hảo một trận, không bằng chúng ta đi dạo bên này tiệm sách đi, xem xem lượng bán sách của ngươi thế nào.”


“Lão nhân, này liền không có ý tứ . Rõ ràng là ngươi muốn đi tìm hiểu địch tình, vì cái gì muốn dùng ta đương ngụy trang.” Trương Sở nhất châm kiến huyết  chỉ  đi ra.


 Sở Lam tại một bên đồng dạng nở nụ cười, phía trước nàng cùng Trương Bác Văn cùng ra đi du lịch chơi đùa, dạo thư điếm là ắt không thể thiếu  cố định hạng mục !


 Làm một danh tiểu tiệm sách lão bản, Trương Bác Văn tại học tập người khác  kệ hàng đặt, sách báo loại hình, khuyến mãi phương thức đợi đã (vân vân), muốn cầm lại đến học lấy đến dùng.


 Dù sao cũng không có việc gì làm, đi học tập người khác tiên tiến  kinh nghiệm đương nhiên có thể.


 Thủ đô sân bay diện tích rất lớn, từng cái cảng hàng không đều có vài  bất đồng  tiệm sách, hiện tại Trương Sở đám người trước mặt liền có một nhà Tân Hoa tiệm sách, một nhà trung tâm tiệm sách, một nhà dật thần sách báo.


 Tương đối thương quyển, mỗi năm cao tới hơn một ngàn vạn khách nhân lưu  phun ra nuốt vào lượng, hơn nữa nhưng tiêu phí thương nghiệp phẩm loại giáo ủy chỉ một, tiềm tại tiêu thụ giả phồng túi tiền cổ, sân bay đối với tiệm sách đến nói tồn tại cực kỳ mê người  ích lợi không gian.


“Sân bay tiệm sách thoạt nhìn rất tốt, nhưng tiền thuê thật sự rất quý . Chúng ta Giang Thành sân bay bên kia  tiền thuê liền muốn vài trăm vạn một năm, thủ đô sân bay bên này thiếu nói cũng phải một hai ngàn vạn. Buôn bán thu nhập tuy rằng rất cao, nhưng lại không nhất định có thể cam đoan cao lợi nhuận.”


 Trương Bác Văn thở dài , xa xỉ  tiền thuê đã trở thành sân bay tiệm sách tối đau đầu  vấn đề.


 Hôm nay trung tín tiệm sách bên trong thoạt nhìn tiêu thụ giả còn rất nhiều , mang theo hài tử  gia trưởng, lưng tiểu bao tình lữ, xách rương nhỏ  thương vụ nhân sĩ cùng với màu da khác nhau  ngoại tịch nhân sĩ đều hội tụ ở bên trong.


 Trên mạng từng có người nói sân bay tiệm sách là cấp kia vài không đọc sách  nhân chuẩn bị thư , ý ngoài lời liền là nói sân bay tiệm sách bên trong  sách báo chủng loại rất đơn điệu.


 Giáo nhân như thế nào kiếm tiền  quản lý loại sách báo, cùng với giáo nhân như thế nào dưỡng sinh  bảo vệ sức khoẻ loại sách báo thành tuyệt đối  nhân vật chính.


 Tại rất nhiều người trong cảm nhận, sân bay tiệm sách càng là trực tiếp cùng thành công học vẽ lên ngang bằng, tiệm sách cửa đặt  trong TV, tổng có một “Đại sư” Tại miệng lưỡi lưu loát  truyền thụ nhân sinh thành công chi đạo.


 Bất quá đương Trương Sở đi vào tiệm sách  thời điểm, hắn mới phát hiện này mấy ấn tượng tồn tại  lệch lạc, tiệm sách bên trong trừ thành công học, cất chứa giám thưởng loại  tác phẩm ngoại, các loại thanh xuân loại văn học, nghệ thuật thông dụng loại sách báo, du lịch cùng với tâm lý canh gà đều rất được hoan nghênh .


 Tiệm sách trung gian một vặn vẹo hình trụ  trên giá sách đặt  các loại thiếu nhi sách báo, bên cạnh đứng đầy mang hài tử  gia trưởng.


 Các gia trưởng bình thường không rảnh đi tiệm sách, hoặc là lo lắng mua hàng qua mạng không tốt nắm chắc đánh vần, liền tại đi công tác  thời điểm ở bên này mua hai bản.


 Trương Bác Văn tùy tay cầm một quyển thiết kế tinh mỹ  sách báo, vừa thấy giá dĩ nhiên là hơn bốn mươi đồng tiền. Trên giá sách đại bộ phận sách báo giá đều rất cao, giá muốn so với bọn họ nhà mình Hàn Lâm hiên tiệm sách cao hơn không thiếu !


 Các loại tiểu phân loại  tác phẩm đều còn bán được không sai, nhất là tiểu thuyết bên kia càng là chất không ít người.


......


 Tề Dũng là Yến kinh lý công đại học  một danh phổ thông học sinh, hôm qua mới vừa cuối kỳ khảo thí hoàn, hôm nay hắn liền khẩn cấp đến sân bay bên này ngồi máy bay.


 Chung quy từ Yến kinh đến Dung thành không có tàu cao tốc tồn tại, chỉ có ngồi máy bay mới là tối nhanh chóng phương thức.


 Bình thường Tề Dũng cũng không như thế nào thích xem sách, hắn thích là đang làm thực nghiệm rất nhiều chơi đùa trò chơi, đây đều là quảng đại tuổi trẻ học sinh  cộng đồng đam mê.


 Bất quá ở phi cơ bên trên di động, máy tính trò chơi đều không thể ngoạn, hắn liền đến tiệm sách bên trong đi dạo, xem xem có thể hay không tìm đến một quyển sách đến phái nhàm chán thời gian.


 Nắm bạn gái Cố Thiên Viện tay, Tề Dũng đi tới tiểu thuyết bên này bản khối, hắn thấp giọng nói:“Bên này tiệm sách vẫn là có chút nhỏ, cũng không biết gần nhất có cái gì hảo xem  tác phẩm.”


 Cố Thiên Viện bình thường ngược lại là đem sau khi học xong thời gian đều hoa ở xem sách mặt trên, truy tinh có cái gì hảo, có này thời gian rỗi còn không bằng nhiều xem hai bản tiểu thuyết.


 Lúc này nàng liền đạo lý rõ ràng  giới thiệu nói:“Ngươi muốn nhìn nào chủng loại hình  thư, huyền huyễn , tiên hiệp , đô thị  vẫn là lịch sử ?”


 Tề Dũng chỉ chỉ bên cạnh giá sách trên tủ kính dán  áp phích,“Ta tưởng xem này quyển sách, lời quảng cáo nghe vào tai rất thú vị a. Người thắp nến, quỷ thổi đèn, Trung Quốc trộm mộ tiểu thuyết Khai Sơn thuỷ tổ !”


“Này quyển sách a, gần nhất thật rất hỏa . Chúng ta phòng ngủ phía trước liền tại nửa đêm cùng nhau nghe qua này cố sự.” Cố Thiên Viện nhìn lướt qua áp phích, nàng hưng phấn nói,“Hồ Bát Nhất dứt khoát soái ngốc hảo sao ! đáng tiếc ta mua là điện tử bản, bằng không ngươi mua một bản thực thể thư ba. Dù sao ngươi ba phút nhiệt độ, phỏng chừng này quyển sách còn chưa xem xong liền ném tới một bên, vừa vặn có thể đưa cho ta xem xem.”


“Được rồi, lấy đóng bìa mềm bản vẫn là tinh trang bản?” Tề Dũng nhìn hai bản thiết kế bất đồng  tác phẩm phát sầu lên, đóng bìa mềm bản  [ quỷ thổi đèn ] giá bán 24 nguyên, mà tinh trang bản thì là tiêu thụ 56 nguyên, giá thiên soa địa viễn.


 Mọi người đều là học sinh giai tầng, Cố Thiên Viện không chút nào ngoài ý muốn  lựa chọn  đóng bìa mềm bản, nàng đem này quyển sách từ trên giá sách cầm lên, chuẩn bị tại trả tiền phía trước trước phiên phiên, xem xem cùng điện tử bản đến cùng có hay không phân biệt.


“Đừng xả ta ống tay áo a, khiến ta trước xem xem hãy nói.”


 Cố Thiên Viện đang nhìn xem nhập thần, kết quả liền phát hiện chính mình bạn trai vẫn xả ống tay áo, rất ảnh hưởng đọc !


 Tề Dũng lúc này động tác tương đối bí ẩn, hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa giá sách người nọ, đối Cố Thiên Viện nói:“Trước đừng nhìn thư , ngươi xem bên kia đứng người nọ, có phải hay không cùng áp phích bên trên  đặc biệt giống?”


 Cố Thiên Viện biết chính mình bạn trai luôn luôn vẫn là tương đối đáng tin , tuy rằng trong lòng có chút khó chịu, nhưng như cũ ngẩng đầu lên, theo Tề Dũng  tầm mắt nhìn qua.


 Chỉ thấy bên cạnh giá sách bên kia đứng một 1m8 mấy trẻ tuổi soái ca, thoạt nhìn rất thời trang soái khí, trọng yếu nhất là đặc biệt nhìn quen mắt.


 Vì thế nàng lại quay đầu nhìn nhìn chính mình bên này trên giá sách  áp phích, cả người ánh mắt một chút liền sáng lên !


 Lấy nàng có thể dễ dàng phân biệt Hàn Quốc nữ tinh diện khổng  thị lực, Cố Thiên Viện thề, chính mình thấy được [ quỷ thổi đèn ]  tác giả !


 Này dứt khoát chính là đột phá vách thứ nguyên a, cư nhiên từ nhị thứ nguyên đi tới tam thứ nguyên ! 