 Xuân hàn dốc đứng, khi góc đường công viên  đại thụ lặng lẽ lộ ra một mạt lục  thời điểm, Trương Sở chính mình lái xe liền hướng tới một nhà loại nhỏ rạp chiếu phim mà đi.


 Hôm nay là [ Bá Vương biệt cơ ] bên trong thử chiếu  đại hảo ngày, làm nguyên tác tác giả kiêm biên kịch, hắn hiển nhiên phải đi hiện trường xem xem.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông cũng tham dự  bộ phận đầu tư, tuy rằng đầu tư  tiền cũng không nhiều, nhưng cũng là xuất phẩm công ty một trong.


 Tại hôm nay  thị trường hoàn cảnh trong, quay chụp như vậy  tình yêu văn nghệ đề tài là rất mạo hiểm  hành vi, có rất lớn khả năng không thu về được phí tổn !


 Không chỉ là tại quốc nội, liền tính là tại hải ngoại kia vài quốc gia cũng một bộ dáng.


 Đầu năm nay đều là phim thương mại đương đạo !


 Dĩ vãng kịch tình điện ảnh tại lấy được không sai danh tiếng  đồng thời, vẫn là có thể đạt được không thiếu box office.


 Nhưng hôm nay chú ý phim văn nghệ người càng ngày càng thiếu, mọi người tiến vào đến rạp chiếu phim bên trong cũng là vì hưởng thụ trên thị giác  trùng kích !


 Trương Sở không có đối [ Bá Vương biệt cơ ]  điện ảnh phòng vé ôm có rất cao chờ mong, chỉ cần không lỗ vốn quá nhiều là được.


 Đại khái là tết âm lịch  dư vị còn không có hoàn toàn tiêu tán, Yến kinh bên trên ngã tư đường  chiếc xe xa không bằng tiết tiền nhiều như vậy, cho nên Trương Sở chỉ là tại mấy cái đèn xanh đèn đỏ chỗ giao lộ hơi chút dừng lại chờ đợi  một chút, còn lại thời gian liền muốn mau hơn nhiều.


 Lần này Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác lựa chọn là một tương đối tư mật  tư nhân rạp chiếu phim, cũng không phải giống số đông đại chúng mở ra  cái loại này, càng như là một hưu nhàn hội sở.


“Từ đạo, tân niên khoái hoạt !”


 Trương Sở tiến vào đến phòng chiếu phim bên trong liền thấy mặc một thân Đường trang  lão gia tử, hắn trêu ghẹo  dò hỏi:“Có hồng bao lấy sao?”


 Người gặp việc vui tinh thần thích, chẳng sợ Từ Kỷ nói đây là hắn cuối cùng một bộ điện ảnh , nhưng tại nước ngoài so với hắn niên kỉ càng lớn  Eastwood lão gia tử đám người như cũ tại quay phim, kiên trì đi xuống vẫn là có thể .


 Ai biết Từ lão gia tử một bộ như Di Lặc Phật  tươi cười, quả thật từ trong tay áo rút hồng bao đi ra !


“Tân niên hảo tân niên hảo a ! ngươi năm nay cũng không thể lơi lỏng, hơn nhiều cho chúng ta viết điểm hảo thư.”


 Trương Sở nguyên bản chỉ là nói đùa, không nghĩ tới thật có hồng bao lấy !


 Hắn cũng không để ý bên trong rốt cuộc có bao nhiêu tiền, liền tính là một khối tiền cũng là tâm ý.


“Cám ơn Từ đạo, lần này thật là đến đáng giá !”


“Nghỉ đông còn không có kết thúc liền đem ngươi kêu lên đến, nguyên bản nên khiến ngươi nhiều ở nhà ngốc hai thời gian . Nhưng Cannes liên hoan phim bên kia  tuyển phim uỷ ban muốn cho ta mau chóng đem điện ảnh thành phẩm giao qua, bởi vì hậu kỳ còn phải chế tác tiếng Anh, Pháp văn phụ đề.”


 Hiện tại mới 2 tháng, Berlin liên hoan phim đều mới hạ màn không lâu, trường kỳ tại 6 tháng mới khai mạc  Cannes liên hoan phim liền khẩn cấp tại đặt trước Từ Kỷ  này bộ phim.


 Hiện tại liên hoan phim  cạnh tranh cũng phi thường kịch liệt, bất cứ một danh đạo  tân tác đều không thể bỏ qua !


 Cho nên tuyển phim uỷ ban bên kia mới sẽ không ngừng thúc giục Từ Kỷ, muốn mau chóng khiến nó thông qua sơ thẩm.


 Mỗi năm Cannes liên hoan phim khả năng sẽ nhận đến mấy trăm bộ phim, nhưng chỉ có hơn mười bộ có thể đi vào đến chính thức  chủ thi đua đơn nguyên, tỉ lệ đào thải phi thường cao !


 Hơn nữa bị đào thải  cơ hồ cũng đều là các quốc gia hoặc là địa khu  danh đạo chi tác, vô danh hạng người muốn đột phá tầng tầng quan tạp rất khó khăn.


 Liền tính là Từ Kỷ từng lấy qua Âu Châu tam đại liên hoan phim  tối cao vinh dự, hơn nữa tân tác cũng là do tân sinh đại tác gia nguyên tác tiểu thuyết cải biên, này mấy đều chỉ là có thể giúp hắn lấy đến một vé vào, có thể hay không tiến vào đến chủ thi đua đơn nguyên còn phải xem cụ thể  chất lượng, về phần cầm giải thưởng liền càng xa  chút !


 Trương Sở đương nhiên hi vọng lão gia tử  phong sơn chi tác có thể có  hoàn mỹ  kết cục, cho nên trận này bên trong thử chiếu hội cũng đích xác là ôm gây chuyện  tâm lý đến.


 Đời trước hắn xem qua  [ Bá Vương biệt cơ ] là ảnh sử kinh điển, như vậy đời này  điện ảnh khẳng định chất lượng cũng không thể chênh lệch quá xa !


 Tuy không đến mức từng cái hình ảnh, từng cái màn ảnh, từng cái tình tiết đều cùng địa cầu bên trên  tiểu thuyết nhất trí, nhưng có đối lập sau là có thể biết Từ Kỷ bản  [ Bá Vương biệt cơ ] ưu điểm cùng khuyết điểm các ở nơi nào.


 Này liền như là văn khoa loại khảo thí trong  tiêu chuẩn đáp án.


 Trần Khải Ca bản  [ Bá Vương biệt cơ ] là tiêu chuẩn, Từ Kỷ bản  điện ảnh khả năng sẽ so tiêu chuẩn đáp án càng tốt, càng thích hợp, càng chuẩn xác, cũng khả năng không bằng tiêu chuẩn đáp án.


“Xem ra ta được đương một hồi ác nhân mới được.”


 Trương Sở ở trong lòng yên lặng nói, kế tiếp hắn liền muốn xem xem rốt cuộc này bộ phim sẽ là bộ dáng gì !


 Bởi phim  đầu tư phương bên trong không có đại công ty  tồn tại, cho nên hiện trường không khí ngược lại là rất thoải mái , đại gia hỏa gặp mặt sau không có bất cứ câu nệ.


 Đi ra ngoài phim  xuất phẩm phương ngoài, còn có Từ Kỷ mời  trong giới hảo hữu cùng phim các diễn viên chính.


“Từ đạo  năng lực là có mục cùng đổ , hiện tại thị trường bên trên phim dở hoành hành, liền cần Từ đạo loại người này đến chống đỡ Hoa ngữ điện ảnh  mặt mũi, không nên liền như vậy về hưu a !” Một người đeo kính mắt  trung niên nam tử cùng chính mình hảo hữu tán gẫu, trong giọng nói tràn ngập  tiếc hận.


 Hắn bằng hữu phi thường tán đồng này quan điểm,“Chính là ! hiện tại hảo đạo diễn về hưu không quay phim , dứt khoát chính là cự đại tổn thất.”


“Nếu là Từ Kỷ đạo diễn về hưu , kia bọn họ phòng công tác phỏng chừng liền chống đỡ không nổi, không mấy cái có thể khiêng trụ  nhân.”


“Từ Kỷ  điện ảnh, Trương Sở  kịch bản, còn có Trương Quốc Dung này mấy thực lực phái diễn viên diễn viên chính, thấy thế nào đều sẽ là bộ hảo điện ảnh !”


“Trương Sở kia vài tác phẩm  truyền hình cải biên quyền giá tiêu thăng được thật sự quá nhanh. Lúc trước chúng ta còn tưởng cạnh tranh một chút [ quỷ thổi đèn ], kết quả Ức Đạt tập đoàn trực tiếp vung tay lên liền mua xuống . Hiện tại nhân gia đã cùng Disney kéo lên quan hệ, chúng ta căn bản mua không nổi !”


“Thực ra ta cảm giác mua không nổi [ The Da Vinci Code ] rất bình thường, đây chính là khiến châu Á nam diễn viên đương Hollywood cao nhất chế tác  diễn viên chính, mà không phải cái gì phim võ thuật, phim đánh võ, vẫn là rất có ý nghĩa .”


“Lão Chu, các ngươi công ty gần nhất có hạng mục sao? Đợi một lát Hàn Lâm văn hóa truyền thông  người đến  sau, chúng ta liền đi hỏi thăm hỏi thăm [ rừng Na Uy ] này bộ tiểu thuyết  truyền hình cải biên kế hoạch, xem xem có thể hay không thêm vào đi.”


 Này mấy truyền hình công ty  các lão tổng tụ cùng một chỗ nói chuyện trời đất, căn bản không chú ý tới Trương Sở  tồn tại, còn tưởng rằng hắn là điện ảnh bên trong  nào đó diễn viên !


 Trước đây Trương Sở không có cùng này mấy xuất phẩm nhân gặp qua mặt, liền tính họp cũng đều là Diệp Thục Mai đương đại biểu.


 Đầu tư điện ảnh trọng yếu nhất chính là phân tán phiêu lưu, liền tính là bộ phim văn nghệ, mới mấy ngàn vạn nhân dân tệ  đầu tư cũng chia thành nhiều như vậy công ty.


 Bọn họ cũng không thể cùng Ức Đạt ảnh nghiệp, Hoa Nghị huynh đệ đẳng công ty so gia đại nghiệp đại, bất cứ một lần đầu tư đều phải cẩn thận mới được.


 Cho nên trước mắt đến xem, đầu tư Trương Sở  tiểu thuyết IP ngược lại là rất không sai  lựa chọn, ít nhất cơ bản bàn có cam đoan, không đến mức lỗ vốn !


 Nhìn chung Trương Sở  tác phẩm, rất nhiều tiểu thuyết  truyền hình cải biên quyền đều đã giao dịch đi ra ngoài, chỉ còn lại có gần nhất mấy quyển sách còn giữ lại .


[ Ngộ Không truyện ] làm Tây Du đề tài  tiểu thuyết, hơn nữa có nguyên tác cùng chủ đề khúc gia trì, cơ hồ xác định vững chắc là 10 ức cấp bậc  điện ảnh, mỗi gia công ty đều muốn mua xuống đến chụp, này cơ hồ là ổn kiếm không bồi  mua bán !


[ rừng Na Uy ] so sánh lên liền muốn tiểu chúng một ít, là thanh xuân tình yêu đề tài văn nghệ hướng tác phẩm, khán giả cũng không thích tại trên màn ảnh xem những người trẻ tuổi kia bi thương Thu Nguyệt, trừ phi là trung thực fan hâm mộ.


 Đang tại còn tiếp  [ nhân dân  danh nghĩa ] tựa hồ hoàn toàn không thích hợp màn ảnh lớn, về phần tiểu màn huỳnh quang mà nói cũng còn phải đợi nó lấy đến chính thức  xuất bản cho phép mới được, phim truyền hình các nhà đầu tư đều tại quan vọng !


 Này tiểu thuyết đề tài thật sự quá mức mẫn cảm, vạn nhất xuất bản xét duyệt bị kẹt, kia trước tiên tiêu tiền mua xuống đến khẳng định không có lời ! 