 Long Sa trấn, ở Giang Thành Đông Nam bộ, vị trí cũng không tính đặc biệt hoang vu, lúc này trấn trên đã kéo căng  biểu ngữ, nam nữ già trẻ đều tụ tập tại Long Sa trấn  quốc lộ nhập khẩu nhón chân trông ngóng.


“Đến đến ! các ngươi nói  kia chiếc xe đến !”


 Đứng ở chỗ cao cầm kính viễn vọng người trẻ tuổi lớn tiếng nói, hắn càng không ngừng vung chính mình  cánh tay, nhắc nhở  mấy tầng dưới lầu  còn lại nhân.


“Mau mau mau, đem pháo mừng đều chuẩn bị tốt, nhưng đừng lơ là làm tạp.” Một dáng người khôi ngô  trung niên nhân vội vàng chỉ huy lên, quốc lộ hai bên  vây xem quần chúng cùng với tuổi trẻ bọn nhỏ càng là kiễng mũi chân.


 Trương Bác Văn dọc theo quen thuộc  đường hướng trấn trên khai quá khứ, lão gia liền tại Long Sa trấn bên cạnh, từ Giang Thành đến Long Sa trấn cũng chỉ có như vậy một con đường, hắn cơ hồ là nhắm mắt lại đều có thể khai quá khứ.


 Sở Lam nhìn nhìn phía trước cách đó không xa đông nghìn nghịt  đám người, nàng hảo kỳ  dò hỏi:“Phía trước đến cùng đang làm cái gì, nhiều người như vậy vây quanh ở cùng nhau, đừng là ra giao thông sự cố.”


 Ngồi ở trên ghế sau  Trương Sở đem mặt gần sát cửa sổ xe, giương mắt nhìn quá khứ, đột nhiên cả người đều không hảo !


 Bởi vì trên quốc lộ rõ ràng có hảo chút biểu ngữ, mặt trên rõ ràng viết “Chúc mừng ta trấn học sinh Trương Sở dũng đoạt Giang Đông tỉnh thi đại học Trạng Nguyên”,“Trạng Nguyên cùng đệ”,“Trạng Nguyên  nôi, long sa  kiêu ngạo” Đợi đã (vân vân).


 Đột nhiên cảm giác thật xấu hổ......


 Không đợi Trương Sở kịp phản ứng, bùm bùm  pháo thanh liền vang lên, không khí thật nhiệt liệt !


 Thật đúng là chiêng trống vang trời, pháo Tề Minh, hồng kỳ phấp phới, biển người tấp nập !


 Sở Lam thậm chí thấy được ngã tư đường bên cạnh còn có vũ sư , nàng quay đầu nhìn Trương Sở liếc nhìn, nói:“Nhi tử, những người này đều là vì ngươi đến.”


 Theo hiện đại giáo dục tài nguyên  tụ tập, hàn môn càng ngày càng khó ra sĩ tử, giống Long Sa trấn như vậy địa phương, đừng nói là thi đại học Trạng Nguyên , e thi đậu chân chính danh giáo  người đều thiếu.


 Cho nên Trương Sở này Giang Đông tỉnh  lý khoa Trạng Nguyên phân lượng đặc biệt trọng, tuy rằng hắn không phải tại Long Sa trấn đọc sách, nhưng hộ tịch ở trong này là được !


“Mụ, ngươi liền đừng nói . Mau xuống xe đi, nãi nãi ở phía trước chờ đâu !”


 Trương Bác Văn vội vàng đem xe đình hảo, lúc này mới lập tức liền bị chính mình lão gia  các hàng xóm láng giềng cấp đoàn đoàn vây quanh.


“Bác văn, ngươi sinh  hảo nhi tử a !”


“Trương Sở tiểu tử này là ta từ nhỏ nhìn lớn lên , khi đó liền cảm giác hắn đặc biệt thông minh.”


“Bác văn, ngươi nhi tử phía trước  thư còn tại sao? Có thể hay không cho ta hai bản dính dính không khí vui mừng, ta tôn tử sang năm lập tức liền muốn trung khảo .”


“Ngươi nhưng không được a, chính mình là chúng ta long sa ban sơ  sinh viên, nhi tử cũng khảo  Trạng Nguyên. Nhà ngươi phần mộ tổ tiên khẳng định mai được hảo.”


“Lâm lão thái quả nhiên hảo phúc khí, này nhưng hâm mộ không đến.”


 Bên này Trương Bác Văn cơ hồ bị chen ở ngoài cửa xe, mà Trương Sở liền thảm hại hơn , hắn mới là bị chăm sóc  trọng điểm.


 Một đám gia trưởng phía sau tiếp trước  đem nhà mình tiểu hài tử đưa đến Trương Sở trước mặt, liền vì có thể dính một điểm tài khí, tựa hồ sờ soạng thi đại học Trạng Nguyên sau, hài tử liền có thể mở khiếu như vậy.


 Trương Sở cảm giác chính mình biến thành  vật biểu tượng, này mấy tiểu hài tử không thể đánh không thể mắng, hắn chỉ có đầy mặt cương ngạnh  nhìn chính mình nãi nãi cầu cứu !


“Xem xong  liền nhường ra a, đừng đem ta tôn tử chen bẹp lâu.” Lâm lão thái trung khí mười phần  quát, nàng tuy rằng tóc có chút hoa bạch , nhưng một thân đồ đỏ thoạt nhìn tinh thần quắc thước.


 Có đạo là người gặp việc vui tinh thần thích, đã bảy mươi tuổi  Lâm lão thái xuyên việt qua nhân tường đi đến Trương Sở bên cạnh, nàng đầy mặt tiếu ý nói:“Không hổ là ta tôn tử, lúc trước toán mệnh  nói ngươi là nhân trung long phượng, quả nhiên tính đúng. Thi đại học Trạng Nguyên a, đây chính là trên trời Văn Khúc tinh hạ phàm, ngươi gia gia phỏng chừng đều phải ở dưới đất cười ngốc.”


 Trương Bác Văn lúc này cũng thoát khỏi còn lại nhân, hắn đem tóc mặt trên pháo mừng  vụn giấy vỗ xuống, kéo Lâm lão thái hỏi:“Mụ, đây là có chuyện gì? Như thế nào nhiều người như vậy lại đây a !”


“Đây không phải nghe nói chúng ta ra  thi đại học Trạng Nguyên sao? Mọi người đều suy nghĩ  lại đây xem xem, dính dính tài khí, đây chính là đối với các ngươi coi trọng. Còn có đài truyền hình  phóng viên tại ghi hình đâu, trấn trưởng cũng ở bên này.”


 Lâm lão thái lúc này kéo Trương Sở như thế nào cũng không chịu buông tay, nàng đắc ý cực, càng không ngừng chung quanh chào hỏi, sợ người khác không biết Trương Sở là Trạng Nguyên như vậy.


 Trương Sở cảm giác chính mình đã biến thành  một rối gỗ, Lâm lão thái khiến hắn kêu ai liền kêu ai, đời trước chính mình liền không gặp qua lão thái thái như vậy vui vẻ như vậy cao điệu qua !


“Chu lão nhân, ta tôn tử nhưng là muốn khảo Thanh Hoa Bắc Đại .”


“Trương Chấn phong, năm trước nhà ngươi khải khải khảo  bao nhiêu phân tới, ta đều có điểm quên.”


“Yêu, đây không phải Lý gia tẩu tử nha ! ngày khác ta khiến nhà chúng ta Trương Sở cho ngươi tôn nữ bổ  khóa a, đỡ phải nàng luôn khảo đếm ngược đệ nhất, này cũng quá không dễ nghe .”


“Ta nói Hàn đại tỷ, trước ngươi không phải nói muốn ta gia Trương Sở  thư sao? Lần sau ta khiến hắn mang về đến, tuyệt đối cho ngươi lưu một phần. Hai ta ai với ai a !”


“Tiểu đồ tiểu đồ, nhà các ngươi đồ dũng cũng là năm nay thi đại học đi, khảo  bao nhiêu phân nha?”


 Lâm lão thái nét mặt tỏa sáng, trên tiểu trấn  cư dân đều là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp  ông bạn già, nàng cảm giác hôm nay chính mình thoát vị đĩa đệm đều đã khỏi hẳn.


 Trương Sở lôi kéo Lâm lão thái  tay áo, thấp giọng nói:“Nãi nãi, chúng ta không sai biệt lắm là được đi, ta còn chưa ăn điểm tâm đâu, hiện tại bụng đều đói bụng.”


 Vì có thể mau chóng kết thúc loại này bị người vây xem ăn bớt  cục diện, Trương Sở này nội tâm hơn ba mươi tuổi  đại nam nhân không thể không tìm Lâm lão thái làm nũng.


“Vậy đi, chúng ta lập tức liền đi về đi, ta cho ngươi lộng  ngươi thích nhất  thịt viên sốt tương đỏ, kia tiền thưởng đặc biệt thích hợp ngươi.” Lâm lão thái đau lòng tôn tử, nàng lúc này cũng đã huyễn diệu được không sai biệt lắm .


 Trương gia lão trạch tại Long Sa trấn bên cạnh, từ trấn trung tâm đi bộ qua chỉ cần vài phút thời gian, Trương Sở mới trước đây nhất nghỉ liền về nơi này chơi, chung quanh  kiến trúc bố cục tựa hồ đều còn không có như thế nào biến.


 Lúc này Lâm lão thái đột nhiên vỗ vỗ chính mình  đầu, ảo não nói:“Hỏng, trấn trưởng đều còn tại chờ ngươi đâu, chúng ta phải trở về một chuyến.”


 Trương Sở tuy rằng ở tại Giang Thành bên trong, nhưng bọn hắn một nhà  hộ tịch còn tại bên này, Long Sa trấn ra  thi đại học Trạng Nguyên, đây chính là thật  chiến tích, thuộc về giáo dục mặt trên  trọng đại thành quả !


 Nguyên bản rời đi  hai người lại về đến trấn trung tâm, lúc này trấn trưởng Chu Kiến Quốc cùng bí thư còn có mặt khác hai danh quan viên đã chờ từ lâu.


 Chu Kiến Quốc thoạt nhìn cũng không như là làm quan , hắn dáng người khôi ngô, mặt hướng thô kệch, thanh âm đặc biệt vang dội,“Trương Sở đồng học, chúc mừng ngươi khảo ra như vậy ưu tú  thành tích, cho chúng ta Long Sa trấn tranh không thiếu mặt mũi. Hiện tại toàn tỉnh ai chẳng biết Trạng Nguyên ra tại long sa a !”


“Không có không có, ta chỉ là tùy tiện khảo  dưới mà thôi.” Trương Sở khiêm tốn nói,“Thi đậu Trạng Nguyên chủ yếu là vận khí tốt.”


“Vậy ngươi nghĩ xong muốn lên cái gì đại học sao? Thanh Hoa, Bắc Đại hẳn là mặc cho ngươi chọn lựa đi. Thật sự không biết đọc cái gì chuyên nghiệp mà nói, ta có thể giúp ngươi tham mưu tham mưu.”


 Long Sa trấn nhiều năm như vậy cũng liền ra một Bắc Đại học sinh, kia vẫn là tại hơn mười năm trước, gần nhất mười năm đến liền không có bất cứ một long sa  học sinh thi vào cái loại này đứng đầu học phủ.


 Nói thật, Trương Sở trùng sinh một đời sau, cũng không biết chính mình muốn học cái gì, hệ thống chính là hắn lớn nhất  dựa vào, hiện tại Chu Kiến Quốc chỉ là khách sáo một chút, Trương Sở cũng không có quả thật,“Này còn phải xem chính mình hứng thú đến, ta tưởng học chính mình cảm thấy hứng thú  chuyên nghiệp.”


 Đời trước hắn liền học   chính mình không thích  chuyên nghiệp liền vì có thể tìm hảo công tác, kết quả vẫn là thất nghiệp ở nhà cắn lão.


 Đời này có hệ thống ở trên người, Trương Sở đã không có nguy cơ cảm, hắn muốn học điểm thứ mình thích.


“Ý tưởng này không sai. Ta cảm giác ngươi ở trên văn học tạo nghệ rất cao , chúng ta trong văn phòng đều tại khích lệ ngươi kia thiên [ Xích Thố chi tử ].”


 Chu Kiến Quốc khen  nói,“Đúng, ta xem tin tức nói ngươi tại thi đại học sau lại viết thiên tiểu thuyết, quay đầu ta đi mua đến xem, dù sao cũng phải cho ngươi duy trì một chút lượng bán.”


“Cám ơn trấn trưởng, dứt khoát ta đưa ngài một phần đi, tòa soạn gửi cho ta sách mẫu cũng sắp đến .”


“Chúng ta nơi nào có thể lấy quần chúng gì đó, đến thời điểm ta cấp trấn bên trong nhiều đính mấy phân, phàm là của ngươi tác phẩm, chúng ta đều duy trì ! ngươi kia tạp chí tên gọi là gì tới.”


 Trương Sở vội vàng trả lời  nói:“Của ta thư gọi [ thần thám Sherlock ], là đăng tại [ tuế nguyệt suy luận ] mặt trên , ngày mai liền đưa ra thị trường.”


*******************


 Sách mới trong lúc này chỉ có thể mỗi ngày hai canh nha, mọi người không cần ngại ít nha, tác giả khuẩn đẳng lên kệ  liên tục mười càng bùng nổ bồi thường một chút.


 Kêu gọi một chút phiếu đề cử cùng cất chứa ~~ 