 Gần nhất hai ngày Trương Sở  ngày qua phải là phi thường dồi dào, lại về đến  khẩn trương bận rộn trạng thái.


 Tuy rằng cuối kỳ khảo thí sắp tới, bất quá hắn bình thường cơ hồ không có như thế nào xin phép, lên lớp cũng đều là chăm chú nghe giảng, ghi bút ký, bởi vậy không có quá mức kích động.


 Đời trước lúc này, hắn đại khái vừa mới bắt đầu cuối kỳ chuẩn bị bài công tác, liền tính có lão sư hoa trọng điểm cũng rất khó khảo đạt tiêu chuẩn, đời này có cứu thế chủ hệ thống giúp hắn toàn diện đề cao  các loại năng lực, căn bản không cần ăn gian liền có thể lấy được hảo thành tích !


 Đầu thông minh  không thiếu, này liền tiết kiệm ra không thiếu thời gian đến xem thư, viết sách cùng với kí tên.


[ quỷ thổi đèn ] đâu vào đấy  đổi mới , cố sự dần nhập tâm, bên trong xuất trướng nhân vật rất ít, chủ yếu độ dài đều dùng tại giảng tố Hiến vương mộ bên này hiểm ác địa hình cùng với các loại cổ quái quỷ dị  cạm bẫy.


 Liền tính là trộm mộ cũng phải học hảo chuyên nghiệp tri thức mới được, nếu tri thức không quá cứng mà nói, làm sao có khả năng phân kim điểm huyệt tìm đến Hiến vương mộ đâu?


 Mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật cũng là cần linh hoạt nắm giữ , nhất định phải có thâm hậu  phong thuỷ tri thức.


 Thành ngàn trên vạn cụ không có nát rữa, sắc mặt trắng bệch  nữ thi tại trước mắt thổi qua, tràng cảnh này chỉ là tại trên văn tự xem xem liền đủ kinh hách, đại nhập đến cái kia cảnh tượng mà nói, phỏng chừng các độc giả đều phải bị sợ tới mức hoang mang lo sợ !


 Mỗi ngày hai chương  đổi mới căn bản giải không được khát, nhất là kia vài radio  những người nghe, bọn họ mỗi ngày canh giữ ở radio phía trước đợi đến nửa đêm, kết quả vài phút thời gian liền xong, này kháng nghị  thanh âm là càng ngày càng nhiều.


 Cũng không phải mỗi người đều ở trên mạng truy thư, không ít người đều cho rằng [ quỷ thổi đèn ] này cố sự là đã viết hảo, chẳng qua radio bên kia mỗi lần đều không phát hoàn.


 Dung thành, một mang lão thị kính  lão niên nhân tập trung tinh thần  nhìn chằm chằm trên bàn phím  tự phù, run rẩy  thò ngón tay ấn xuống, kính mắt không ngừng tại trên mũi bị nâng dậy đến trượt xuống, thoạt nhìn rất cố sức.


“Gia gia, ngươi đang làm cái gì?” Một mặc Dung thành tứ trung giáo phục  nam hài đeo túi sách đứng ở cửa thư phòng, hảo kỳ đánh giá vị kia lão nhân  động tác.


“Bằng Bằng, ngươi trở về được vừa hảo. Ngươi mau giúp ta viết một phong thư trách cứ, ta muốn trách cứ cái kia radio radio, hảo hảo  cố sự không chịu một hơi nói ra, thế nào cũng phải mỗi ngày chen một chút.”


 Tống Bằng Phi đem túi sách trực tiếp đặt ở trên sàn gỗ, hắn đi đến máy tính bên cạnh, dò hỏi:“Cái gì cố sự a? Ngươi gần nhất không phải đang nhìn Lý bá thanh bình thư sao?”


“Nhân già đi, buổi tối ngủ không yên, liền dùng radio nghe một chút cố sự. Ngươi hiện tại sinh hoạt điều kiện hảo, không biết phía trước radio nhưng là hiếm lạ này nọ, toàn bộ thôn đều chưa mấy hộ nhân gia mua được.”


 Tống Ái Hoa nói liên miên cằn nhằn  nói lớn như vậy một đống nói, ngược lại là đứng dậy đem vị trí nhượng cho  tôn tử, khiến hắn đến hỗ trợ.


“Yêu, gia gia ngươi còn theo sát triều lưu a, ngươi cư nhiên cũng tại nghe quỷ thổi đèn !” Tống Bằng Phi nhìn màn hình bên trên kia mấy hàng chữ cười rộ lên, cũng không biết lão nhân gia mất bao nhiêu thời gian mới đưa kia vài văn tự đánh ra đến.


“Ngươi đang nói cái gì yêu, ngươi túi  hiểu được này thư? Có phải hay không trên mạng có này cố sự, ngươi giúp ta tìm một lát, ta không nghe hoàn liền khó chịu.”


 Một ngụm Dung thành phương ngôn trực tiếp bưu  đi ra, lão gia tử vẫn là rất mốt , biết rất nhiều thứ đều có thể ở trên mạng tìm đến hoàn chỉnh bản, chỉ tiếc sẽ không thao tác.


 Tống Bằng Phi lắc đầu:“Không được, hiện tại này quyển sách còn tại viết, mỗi ngày viết một điểm liền phát một điểm. Chúng ta ban cũng có rất nhiều đồng học đang nhìn này quyển sách, viết được đặc biệt hảo, có điểm dọa người !”


“Vậy ngươi xem không nhìn?”


“Không có, ta đều là nghe bọn hắn nói .”


 Tống Ái Hoa rõ ràng không tin,“Ta liền nói mạc cấp tiểu oa nhi mang di động, một ngày không hảo hảo lên lớp nghe giảng, chạy đi xem này mấy tiểu thuyết, kia vẫn là muốn không được yêu !”


 Không cẩn thận liền bị lừa, Tống Bằng Phi đột nhiên rất hối hận, vì sao chính mình muốn giải thích nhiều như vậy !


 Hắn bay nhanh  buông xuống con chuột, đem cửa thư phòng  túi sách nhắc lên,“Ta làm bài tập đi, gia gia chính ngươi đùa giỡn nha.”


 Lúc này Tống Ái Hoa cũng không tiếp tục viết thư trách cứ , mà là hắc hắc  cười rộ lên, chính mình cư nhiên cùng tôn tử có cộng đồng  đam mê, khó được thích phải cùng kiện đồ vật, vì thế liền tính toán hảo hảo đem này cố sự lý giải rõ ràng, như vậy mới có trò chuyện.


......


 Lord of The Rings đại khái là Trương Sở tối nghẹn khuất tác phẩm , nơi này  nghẹn khuất không phải nói nội dung, mà là chỉ thành tích.


 Đệ nhị bộ cùng đệ tam bộ cùng nhau phát, còn đem điện ảnh bản quyền cấp bán cho  Hollywood công ty, theo lý thuyết hẳn là phong cảnh vô hạn mới đúng !


 Nhưng trên thực tế lại bị mặt khác hai bộ lão thư liên tiếp ngăn chặn quang mang.


 Sách mới vừa tuyên bố không bao lâu,[ Bá Vương biệt cơ ] liền phát hành , bạo tạc  danh tiếng cùng box office là phi thường hiếm thấy , xem phim lượt người đạt tới  khủng bố  thượng hai ngàn tám trăm vạn, nhiều như vậy quan khán điện ảnh  nhân bên trong chỉ cần có nhất Tiểu Đinh điểm nhân tại mua sách, cũng đủ khiến sách báo lượng bán mạnh thêm .


[ Lord of the Rings: The Return of the King ] làm không sai biệt lắm mười ngày  quán quân, liền bị [ Bá Vương biệt cơ ] tiểu thuyết cấp cướp đi !


 Điện ảnh là một phương diện, còn có một nguyên nhân còn lại là Lord of The Rings thuần Tây phương bối cảnh  kỳ huyễn cũng không phải rất nổi tiếng, nếu là đổi  tác giả đến, e này mười ngày  quán quân đều không nhất định có thể lấy đến.


 Kiếp trước, có tiến vào ảnh sử kinh điển  điện ảnh làm tuyên truyền miễn phí, có thể xem qua Lord of The Rings tiểu thuyết  nhân như trước không nhiều, đây chính là bởi vì nội dung có chút khí hậu không hợp.


 Hôm nay Trương Sở làm rất nhiều thay đổi, nhưng hạch tâm không có phát sinh biến hóa.


 Bởi vậy mới sẽ khiến một bộ văn nghệ tính chất tình cảm tác phẩm đem phản siêu, đại khái chỉ có đẳng nhẫn ma điện ảnh công chiếu  thời điểm mới có thể có căn bản tính  đổi mới !


 Có đạo là phía đông không sáng phía tây lượng, Lord of The Rings tại quốc nội chỉ là Trương Sở các độc giả  cuồng hoan, nhưng tại nước ngoài cũng đã dần dần ra quyển , lực ảnh hưởng đang từng bước mở rộng.


 Anh quốc bên kia đã liên tục  ba vòng tiêu thụ quán quân, lượng bán chẳng những không có giảm bớt, ngược lại đi theo  danh tiếng tại dần dần tăng lên, bên trong rất nhiều biểu đạt cùng thói quen dùng từ thậm chí truyền thuyết đều khiến Anh quốc các độc giả tìm đến một tia quen thuộc  cảm thụ.


 Đồng dạng, bọn họ đối Trương Sở cũng có một loại loại khác  cảm tình, tựa hồ cho rằng là tại Anh quốc bên này mới khiến Trương Sở dần dần thành danh  !


 Nếu không phải bbc mua xuống [ thần thám Sherlock ]  phim truyền hình bản quyền, Trương Sở cũng sẽ không tại Anh quốc trở thành nổi tiếng tác gia danh tự.


 Tuy rằng mặt trời không bao giờ lặn đế quốc đã suy sụp rất lâu , nhưng bọn họ trong khung vẫn là có một loại kiêu ngạo, cho rằng ngu xuẩn  người Mĩ căn bản thưởng thức không đến loại này tác phẩm.


 Anh quốc nổi tiếng báo chí The Guardian liền chuyên môn viết  một thiên tên là “Chúng ta vì sao như thế thích nhẫn ma”  bình luận sách đến khen này bộ tác phẩm !


[ mọi người thích nó, không chỉ là vì này quỷ dị  văn phong, còn bởi vì nó khắc họa ra rõ ràng nhân vật tính cách, tỷ như tộc người lùn  quả cảm, Tinh Linh tộc  trầm tĩnh, nhân loại  cơ trí, Ác Ma  hung tàn, mà này mấy đặc chế đều là nhân tính  dấn thân.


 Cùng lúc đó, nó còn có được kéo dài  mị lực, dùng linh dị  ánh mắt giải thích  nhân tính  xấu xí, nhưng cũng tán dương  hữu nghị cùng dũng khí. Hiện tại England tam đảo  các độc giả đều vi nó mà điên cuồng, vì cái này chân thật  Middle Earth mà điên cuồng !


 Chúng ta đều thích sách báo, trong đó chính nghĩa chiến thắng tà ác  lộ số đã quá hạn, nhưng này lại như trước khiến chúng ta cảm thấy nội tâm  ấm áp cùng tràn ngập hi vọng. Ngươi có thể tranh cãi nói có vô số sách báo tác phẩm miêu tả  này, đương nhiên không có. Nhưng mà Lord of The Rings là đếm không nhiều  cố sự, chúng ta có thể nhìn thấy người tốt nhóm vì diệt trừ tà ác cũng vì thế giới mang đến cùng bình thường cần làm ra  đấu tranh cùng hi sinh.


 Nó thoạt nhìn cũng không như là một bộ tiểu thuyết, mà như là một đoạn chân thật  lịch sử !


 Trương Sở dùng ba bản thư hướng chúng ta triển lãm  mọi người cũng không phải trời sinh  anh hùng, bọn họ tất yếu thông qua chính mình  sợ hãi đi làm chính xác sự tình.


 Frodo - Baggins, hắn cũng không phải Middle Earth dũng cảm nhất  người Hobbit, hắn mất rất nhiều tâm tư đến khắc phục chính mình  sợ hãi, cuối cùng hắn làm đến  !]


 Mấy ngày hôm trước [ Thames báo ] chính mình loè bịp thiên hạ, đăng  Lord of The Rings có hiềm nghi kì thị chủng tộc bán Thú Nhân  tin tức.


 Hiện tại còn lại truyền thông đều tại cùng nó làm trái lại, mượn cơ hội trào phúng một chút, chung quy đạp đại báo chí  cơ hội nhưng không nhiều.


[ Daily Telegraph báo ] là Anh quốc lớn nhất quyền uy nhất  quốc gia báo chí, nó cùng The Guardian,[ Thames báo ] cùng xưng là Anh quốc tam đại báo, tại trang cực kỳ khẩn trương tình huống dưới lăng là liền vài ngày đăng  bất đồng bình luận sách nhân  văn chương.


 Random House nếu là quan hệ xã hội mà nói, cũng không khả năng quan hệ xã hội ra nhiều như vậy trang !


[ Lord of The Rings thể hiện một trước nay chưa có, hoàn toàn tự do ở hiện thực ngoài, thậm chí có được chính mình ngôn ngữ hệ thống  thế giới. Nó phát ra từ Cơ Đốc giáo, lại từ Bắc Âu thần thoại trong hấp thu linh cảm, bên trong tham thảo  sinh cùng tử, quang cùng ám cùng với nhân loại  sinh tồn cùng hủy diệt.


 Này cũng không phải Trương Sở lần đầu tiên tại sách báo tác phẩm bên trong bày ra hắn đối các tôn giáo  lý giải, Lord of The Rings ngưng tụ  nhân loại  ảo tưởng, dụng thần nói  tư duy đến giải thích hiện thực thế giới, này hoàn toàn chính là một bộ hiện đại thần thoại !]


 Trừ bị Universal ảnh nghiệp ép buộc đi ra  bán Thú Nhân kỳ thị sự kiện, Lord of The Rings cơ hồ đều là thuần một sắc hảo bình.


[ Kansas thành thị chi tinh ]: Lord of The Rings là một hồi chung cực  mạo hiểm, chung cực  thiện cùng ác quyết đấu, càng là một bộ chung cực  biên niên sử. Tương lai nó có lẽ sẽ có vô cùng vô tận  kẻ bắt chước, nhưng tuyệt sẽ không bị siêu việt !


[ Los Angeles thời báo ]: Đây là một liên quan đến sinh tồn cùng dũng khí, vì nhân loại  quang minh tương lai, thề sống chết chống cự hắc ám  động nhân cố sự.


[ Sydney tiên phong báo buổi sáng ]: Chưa từng có bất cứ một tác giả, sẽ sáng tác ra như thế tinh tế  hư ảo thế giới cùng hư cấu lịch sử. Đọc xong Trương Sở  này ba bộ Lord of The Rings, ngươi sẽ đối với hắn miêu tả đi ra  Trung Châu đại lục trong  cảnh quan, động thực vật, các chủng tộc  ngôn ngữ, lịch sử, văn hóa khí chất rõ như lòng bàn tay, giống như là đối với chính mình hoa viên như vậy quen thuộc !


[ Boston Universal báo ]: Trương Sở  tưởng tượng phi thường đáng sợ, hắn tại đây series tác phẩm bên trong sáng tạo ra bộ dạng bất đồng  địa vực, bất cứ một chủng tộc đều chân thật có thể tin. Rất khó tưởng tượng như vậy một bộ tác phẩm bị quay chụp trở thành điện ảnh, chỉ mong Universal ảnh nghiệp một lần này không cần làm tạp  !


 Mĩ quốc một mười tám tuyến tác gia Justin Perry khoa trương  ở trên Twitter viết nói: Khi ta lấy đến Trương Sở này ba bản thư  thời điểm, thiên a, ta tuyệt vọng ! ta như thế nào cố gắng cũng không đạt được hắn  thành tựu, thậm chí ngay cả tiếp cận cũng làm không đến ! hắn không phải tương lai  đại sư, hiện tại cũng đã là đại sư  !


 Không riêng gì bình luận sách nhân cùng các học giả thực thích này series tác phẩm, phổ thông độc giả cũng phi thường mua trướng, đối loại này tác phẩm yêu thích không buông tay !


 Hảo kỳ huyễn tiểu thuyết nguyên bản liền không nhiều, giống Trương Sở như vậy sảng khoái  liền càng thiếu, tại nửa năm thời gian bên trong cư nhiên liền một hơi đem một bộ thư cấp phát hoàn.


 Dĩ vãng gặp gỡ loại tình huống này đều là được lặp lại đem một quyển cấp lăn qua lộn lại đọc rất nhiều lần, tại trên mạng xã hội lặp lại thúc giục, sau đó mới sẽ phán đến hậu tục nội dung.


 Anh quốc Amazon  Lord of The Rings sách thực thể tiêu thụ trang đã thu đến  3 vạn hơn đánh giá, điểm tối đa 5 tinh hiện tại là 4.7 tinh, danh tiếng tương đương không sai.


“Rất vừa lòng, đặc biệt thích !”


“Viết được rất phấn khích, ta hoàn toàn bị hấp dẫn  !”


“Phi thường hoàn mỹ, này bộ tác phẩm từ đầu đến chân đều là hoàn mĩ vô khuyết  !”


“Tràn ngập  sức tưởng tượng, ta một bên xem sách một bên dùng bút chì ở trên bản đồ họa ra bọn họ  đi tới lộ tuyến, hiện tại ta có thể chuẩn xác nói ra bọn họ tại bất cứ một địa điểm phát sinh  kịch tình.”


“Ba bộ thư đọc lên rất dài, nhưng cố sự rất lưu sướng, không cẩn thận liền trực tiếp xem xong, đây là một đoạn tràn ngập kinh cức  lữ trình !”


“Ta rất ngạc nhiên, Bilbo cùng Frodo tại tiểu thuyết bên trong viết  kia quyển sách nội dung cụ thể là cái gì, chẳng lẽ chính là chúng ta hiện tại nhìn thấy  nội dung sao?”


 Các độc giả không riêng chính mình nhìn, còn không ngừng đem này tác phẩm an lợi đi ra ngoài, liền cùng bình thường thấy được một bộ hảo điện ảnh, phim truyền hình như vậy, hận không thể các bằng hữu đều đi xem.


 Tiểu thuyết danh tiếng càng cao, Universal ảnh nghiệp trên người  áp lực cũng lại càng lớn !


 Thực ra tiểu thuyết độc giả  ý tưởng rất đơn giản, đó chính là khiến điện ảnh muốn trung thực nguyên tác.


 Này nhìn như rất hợp lý  yêu cầu, nhưng thực thi lên lại vô cùng khó khăn.


 Một bộ Hollywood điện ảnh  người xem động một cái là mấy ngàn vạn trên ức, so sánh lên tiểu thuyết  group độc giả thể xa không có như vậy khổng lồ, bởi vậy rất nhiều tác phẩm đều sẽ đối nội dung tiến hành sửa chữa, phương tiện phổ thông người xem lý giải cố sự, mà không phải vì  nguyên tác tiểu thuyết các fans  thích.


 Thường xuyên sẽ có tiểu thuyết độc giả mắng sản xuất phương, nói bọn họ đem nội dung sửa được hoàn toàn thay đổi !


 Chẳng lẽ sản xuất phương đều là kẻ ngốc, bọn họ không biết chính mình cải biến rất lớn sao?


 Không, bọn họ cũng đều biết.


 Chẳng qua tại nguyên tác tiểu thuyết độc giả cùng với quảng đại người xem ở giữa lựa chọn  người sau mà thôi.


 Hiện tại Lord of The Rings tiểu thuyết càng hỏa, nguyên bản đối với ip mà nói là một chuyện tốt, độ nổi tiếng càng cao , tiềm tại  người xem liền càng nhiều, cũng có thể tiết kiệm một bút tuyên truyền phí dụng.


 Nhưng này dạng vừa đến, nhất định phải coi trọng này mấy nguyên tác fan, tất yếu giao cho bọn họ một hạng đủ tư cách  giải bài thi.


 Đủ loại  băn khoăn thật sự quá nhiều, cho dù là đại hán cũng không thể tùy tiện ngồi quyết định !


 Universal ảnh nghiệp hiện tại  nhiệm vụ đẩy vào tốc độ liền tương đối chậm, tại đạo diễn nhân tuyển mặt trên liền trực tiếp bị kẹt.


 Lớn như vậy  hạng mục nếu giao cho một tân nhân đạo diễn khẳng định không yên lòng, nhưng là kia vài thành danh  đại đạo diễn nào không phải có một đống hạng mục đang chờ?


 Hollywood  đạo diễn đều là rất quý trọng lông vũ , quay phim dở không có việc gì, nhưng một hơi chụp lỗ vốn  ba bộ mà nói, phỏng chừng từ nay về sau liền muốn cùng đại chế tác triệt để vô duyên  !


 Đại đạo diễn không muốn tiếp nhận, lại chướng mắt tiểu đạo diễn, Lord of The Rings điện ảnh hạng mục giống như là phỏng tay khoai núi, thành Hollywood gần đây tối bị người chú ý  bánh lớn.


 Bánh lớn thoạt nhìn rất tốt, nhưng cũng không phải mỗi người đều có khẩu vị có thể đem nó ăn vào !


 Chris hiện tại liền sầu thật sự, chỉ có thể từ quen thuộc , phía trước hợp tác qua  đạo diễn nhất nhất hỏi thăm, xem xem có hay không ai có thể tiếp nhận. 