 Tàu cao tốc vững vàng mà nhanh chóng  tại bình dã trung xuyên qua, mấy trăm km mỗi giờ  tốc độ để người rất khó chăm chú thấy rõ ngoài cửa sổ  cảnh sắc.


 Trương Sở đội tai nghe sau liền nhắm mắt lại ngủ, ngày mai nhưng có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh, đối thủ là đến từ bất đồng tỉnh  thi đại học Trạng Nguyên, cũng không phải là cái gì bao cỏ.


 Muốn đem còn lại nhân xem như bối cảnh bản, không trả giá tương ứng  cố gắng không thể được !


 Nửa giờ tựa hồ rất ngắn, hắn còn đang trong giấc mộng liền bị lân tòa hành khách cấp đánh gãy , vì thế đành phải mở to mắt, còn có vài phút thời gian xe lửa liền muốn đến trạm, các hành khách đều hưng phấn không thôi.


“Giống như ta còn có một trăm vạn danh vọng trị  thăng cấp lễ bao không có sử dụng, vừa lúc xem xem hay không có cái gì có thể dùng đến.”


 Trương Sở lập tức tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong, lúc này hệ thống  danh vọng trị thống kê đang tại cuồn cuộn không ngừng  tăng trưởng, trước mắt đã có 114 vạn, các loại con đường  sáng tỏ vì hắn mang đến  không thiếu  chú ý.


“Xin hỏi túc chủ hay không lĩnh thăng cấp đại lễ bao?”


“Lĩnh đi, giúp ta mở ra !”


 Hệ thống  trên trang, một kim quang lấp lóe  kho báu lập tức khiêu dược đi ra, sau đó hào quang bắn ra bốn phía, này thanh quang hiệu quả thoạt nhìn phảng phất có cái gì bảo bối muốn ra lô dường như.


 Đáng tiếc tràng diện này chỉ có Trương Sở một người có thể nhìn thấy,“Chẳng lẽ hệ thống muốn cho cái gì Thần Khí?”


“Chúc mừng túc chủ đạt được rút thưởng cơ hội *2, trường ngoại xin giúp đỡ *2, trường nội xin giúp đỡ *2, hệ thống cửa hàng 10% tạp *1 !”


“......”


 Quả nhiên vẫn là keo kiệt quỷ !


 Trương Sở phát hiện chính mình bạch cao hứng  một hồi, hệ thống trước sau như một  keo kiệt, 10% tạp lấy đến cơ hồ không có tác dụng gì, mua được gì đó như cũ mua được, mua không nổi  như cũ mua không nổi.


 Vẫn là rút thưởng đi, rút thưởng tương đối hảo !


 Đệ nhất hồi rút thưởng trừu đến  sơ cấp thư pháp tinh thông thật giúp đỡ không ít, mà đệ nhị hồi trừu đến  sơ cấp đồ cổ giám định dứt khoát không có chỗ dùng, một lần này hi vọng có thể quất trúng một ít tương đối thực dụng gì đó.


 Hệ thống đại đĩa quay lại lần nữa log in, cùng phía trước bất đồng, một lần này  đại đĩa quay mặt trên gia tăng mấy cái thần bí vật phẩm, bộ dáng này quả thật dẫn nhân hảo kỳ.


“Trưởng cao 2cm thế nhưng cũng có thể lấy đảm đương phần thưởng? Kia có hay không biến trưởng 2cm  phần thưởng đâu?”


 Trương Sở hơi mang đáng khinh  cười trộm lên, nói không chừng về sau hệ thống thật đúng là sẽ xoát tân ra loại này phần thưởng đến,“Bất quá ta nhưng không cần biến dài, đã đủ dài.”


“Bắt đầu rút thưởng đi.”


 Đi theo  Trương Sở những lời này, đại đĩa quay lập tức chuyển động lên, hoa cả mắt  tự phù cùng đồ án toàn bộ hòa hợp một thể, sau đó chậm rãi dừng lại.


 Nhìn thấy kim đồng hồ sở chỉ  kia một khung, Trương Sở rất tưởng hộc máu, sơ cấp Nhật ngữ tinh thông, muốn này ngoạn ý để làm gì !


 Chẳng lẽ chính mình xem phim thời điểm càng có cảm giác, có thể nghe hiểu các nữ diễn viên kêu là cái gì?


 Lại hoặc là chính mình đi RB kia vài dân tộc điếm  thời điểm, sẽ không bị mụ mụ tang khanh?


 Bất quá từ trước mắt đến xem, này kỹ năng là phái không thượng trọng dụng .


“Ai, này Phi tù  vận may lúc nào tài năng biến thành Âu hoàng a !” Trương Sở nhưng không tưởng lại trừu đến một tiếng Arabia hoặc là Hàn ngữ tinh thông, kia thật sẽ tức chết người .


 Lúc này, đến từ hệ thống thiện ý  nhắc nhở đến,“Còn có một lần rút thưởng cơ hội, xin hỏi hay không sử dụng?”


“Đánh cược một phen, dùng !”


 Trương Sở không tin , chính mình đường đường da vàng thiếu niên, quý vi long  truyền nhân, quý vi xã hội chủ nghĩa kiến thiết  người nối nghiệp, chẳng lẽ thật có Phi Châu nhân huyết thống?


 Rút thưởng đĩa quay mặt trên  phần thưởng lại lần nữa tiến hành đổi mới, rất nhiều thứ đều khiến Trương Sở thèm nhỏ dãi, tỷ như trung cấp tranh sơn dầu tinh thông, sơ cấp hàng hải chỉ nam, vạn năng điều khiển từ xa, ký ức cọ cao su, còn có cái kia từng mất hắn mấy chục vạn danh vọng trị  nói thật sticker !


 Đương hệ thống bắt đầu vận chuyển  thời điểm, chư thiên thần phật đều đã bị Trương Sở bái  biến.


“Chúc mừng túc chủ đạt được thần bí đạo cụ -- xui xẻo Notebook, đồ đã hạ phát chí túc chủ ba lô, thỉnh chú ý tra thu.”


 Thực ra nói thật sticker cũng là thần bí đạo cụ, mà này xui xẻo Notebook còn lại là khiến Trương Sở hưng phấn không thôi.


 Chỉ cần dùng bút tại đây  trên Notebook viết lên danh tự, tương ứng vị kia liền sẽ vận xấu phụ thể, có điểm giống Lục Áp kia Đinh Đầu Thất Tiễn thư như vậy, bất quá không dồn vào tử, hội kiên cường  sống sót, sống không bằng chết cái loại này.


 Tỷ như hôm nay tại bên trong rạp chiếu phim cao giọng gọi điện thoại  nhân, sẽ ở thức đêm  ngày hôm sau buổi sáng nghe được trên lầu trang hoàng  thanh âm; Hoặc là xếp hàng lấy vé chen ngang  nhân, nửa năm diêu hào đều diêu không trúng; Cọ nhà mình vô tuyến tải xuống tiểu điện ảnh  hàng xóm, máy tính chủ bản nước vào đợi đã (vân vân)......


“Đáng tiếc chỉ có thể dùng ba lần, nếu là nhiều vài lần liền hảo.”


 Trương Sở có chút lòng tham  nói, về sau lại có ai đắc tội chính mình, liền chính đại quang minh  viết  danh tự nguyền rủa hắn, khiến hắn suy thần phụ thể !


 Bất quá này cũng không thể đối [ một đứng đến cùng ] sinh ra cái gì trực tiếp ảnh hưởng, trừ phi Trương Sở dùng này ngoạn ý khiến chính mình  các đối thủ cạnh tranh hết thảy xui xẻo, hiển nhiên hắn còn không về phần như vậy phát rồ.


......


 Từ trạm tàu điện xuất khẩu đi ra, hắc xe tài xế cùng tiểu nhà khách các lão bản liền bắt đầu liều mạng lãm khách, Trương Sở nhìn thấy cách đó không xa giơ bài tử  nhân, hắn nhịn không được vỗ vỗ mặt mình, thật xấu hổ a !


 Chỉ thấy một người mặc màu đen quần áo  trung niên nam tử trong tay giơ “Hoan nghênh Giang Đông tỉnh thi đại học Trạng Nguyên Trương Sở thu âm tiết mục”  bài tử tiêu thẳng đứng thẳng , kia trên bảng mặt rõ ràng còn có Trương Sở  đại đầu chiếu ! đồng thời bên cạnh còn có một thân thể thướt tha trẻ tuổi nữ hài đang chung quanh nhìn quanh .


“Ngươi chính là Trương Sở đồng học đi? Cùng trên ảnh chụp giống nhau như đúc đâu, rất dễ nhận !” Hoàng Tư Kỳ nhanh mồm nhanh miệng  nói,“Ta còn lo lắng ngươi xem không đến bài tử đâu, cố ý đem ảnh chụp in ra.”


 Trương Sở một đầu hắc tuyến, này liên lạc viên cũng quá không đáng tin  đi, như vậy xấu hổ sự tình cũng có thể làm ra đến,“Hảo hảo, nhanh chóng đem này bài tử thu hồi đến đi, này đại đầu chiếu khán lên hảo quỷ dị.”


 Hoàng Tư Kỳ chỉ chỉ bên ngoài  bãi đỗ xe,“Chúng ta trước hết xuất phát đi, ngày mai liền chính thức bắt đầu thu âm, hôm nay trước mang bọn ngươi đi đài bên trong tham quan tham quan, cho nhau nhận thức một chút, sau đó biết chúng ta thu âm  quá trình.”


“Tư Kỳ tỷ, ta này kỳ tiết mục đại khái lúc nào truyền bá ra đâu?” Trương Sở trang nộn  hỏi lên đến, hắn tương đương quan tâm vấn đề này.


“Này nhưng liền nói không chính xác , muốn xem đài bên trong  an bài. Thứ hai thu âm mà nói, nhanh nhất cũng chính là thứ sáu bá, chung quy thi đại học Trạng Nguyên này mánh lới nếu là phóng lâu lắm, liền không nhân quan tâm .”


 Trương Sở hài lòng  gật gật đầu,“Nếu là như vậy liền quá tốt, sớm điểm truyền bá ra sớm điểm hảo.”


“Trương Sở đồng học đến qua chúng ta Nam đô sao? Đêm nay liền tính , hảo hảo nghỉ ngơi, chuẩn bị một chút, đẳng tiết mục thu âm sau, ta lại mang ngươi đi dạo Nam đô.”


 Khi nói chuyện, Tô Đông radio TV đại lâu liền tiếp cận , chiến tranh hết sức căng thẳng !


******************


 Oa thảo, vừa mới phát hiện ngày hôm qua đáp ứng mọi người  đệ tam chương không đổi mới, cái này xấu hổ , hôm nay buổi tối nhất định bổ lên.


 Đã làm sai chuyện, thỉnh lão thiết nhóm nhất định phải dùng phiếu đề cử cùng đánh thưởng đập chết ta, hung hăng tạp, ngàn vạn đừng khách khí, ai khách khí với ai cấp ! 