 Không biết có bao nhiêu người là nghe da Vinci họa trứng gà  cố sự lớn lên , này giáo dục  chúng ta chỉ có đánh hảo cơ sở mới có thể đạt được càng cao thành tựu.


 Nhưng rất bất hạnh này cố sự là quốc nội giáo dục giả hư cấu đi ra  nói dối, liền cùng Washington khảm anh đào thụ như vậy, lừa gạt  một đời lại một đời  hài tử !


 Quốc nội có rất nhiều từ tiểu nghe nói  ngoại quốc danh nhân cố sự, này mấy bên trong có tương đương một bộ phận đều là vì giáo dục nào đó đạo lý mà dùng mọi người đều biết  danh nhân mới trước đây cố sự hư cấu hơn nữa truyền bá.


 Tuy rằng cố sự là giả , nhưng đạo lý là thật .


 Đương vị này cùng Hollywood đại minh tinh cùng một danh tự  nghệ thuật gia khi cách mấy trăm năm thời gian lại xuất hiện ở mọi người tầm nhìn trong, dĩ nhiên là bởi vì Trương Sở  sách mới !


 The Da Vinci Code, Leonardo Da Vinci vị này tràn ngập thần bí sắc thái  thiên tài vẫn đều là bị mọi người nói chuyện say sưa , nhưng luôn luôn cũng không có giống hôm nay như vậy bị rộng khắp thảo luận.


 Thiên Độ bách khoa mặt trên hắn  từ khóa lượng view tăng vọt, mà những người này tại nhìn qua  Da Vinci  cuộc đời sau, càng là ngược lại hấp  một ngụm khí lạnh !


“Nguyên lai da Vinci lợi hại như vậy, phía trước liền biết Monalisa là Louvre cung  trấn điếm chi bảo, thật là rất thiển cận.”


“Phủ định địa cầu trung tâm nói, cho rằng mặt trăng không phát quang, phát hiện quán tính nguyên lý, chỉ ra vĩnh động cơ  không có khả năng tính, tại quang học, khí tượng học, y học đều có đọc lướt qua, đến nay mới thôi sớm nhất  nhân thể bên trong kết cấu đồ, càng xem càng cảm giác sửng sốt !”


“Nếu là tại văn hoá phục hưng thời kỳ có thể đem da Vinci  này mấy bản thảo chuyển hóa thành chân chính gì đó, toàn bộ khoa học kỹ thuật thụ đều phải hướng lên trên phát triển không thiếu đi.”


“Chậc chậc, thỏa thỏa  mười lăm thế kỷ khoa học kỹ thuật chân chính bách khoa toàn thư a !”


“Trách không được Trương Sở muốn viết hắn, này đích xác là nhân sinh người thắng, so toàn bộ thời đại muốn tiên tiến vài mươi năm thời gian.”


 Về Da Vinci đề tài rất là hỏa bạo, trên mạng trước có tư liệu cơ hồ khiến netizen đem hắn thổi lên trời !


 Không riêng hội họa họa, còn sẽ vật lý toán học sinh vật triết học y học giải phẫu, này đã không thuộc về nhân  phạm trù, là như thần  nam nhân !


 Nếu hiện tại Da Vinci như vậy được hoan nghênh, kia trên mạng phổ cập khoa học da Vinci thành tựu thực người nhiều, đồng dạng cũng có đối với hắn tiến hành nghi ngờ , không thiếu tài khoản marketing nương đề tài này kiếm đủ  chú ý độ.


[ Da Vinci vị này thần kỳ thiên tài đến cùng có bao nhiêu lợi hại?]


[ bái nhất bái Da Vinci tại các bất đồng lĩnh vực  thành tựu ]


[ vì sao đều nói Da Vinci ngưu bức? Xem xong này ngươi liền minh bạch  !]


[ năm trăm năm trước da Vinci liền từng làm qua này mấy nghiên cứu, ngươi còn không biết sao?]


[ một da Vinci giấu ở họa trung  bí mật, trên lịch sử chỉ có mấy người xem hiểu  !]


 Không riêng gì này mấy đám tài khoản quảng cáo hợp với tình hình, ngay cả quả xác võng cùng tri hồ  vi. Bác quan phương tài khoản đều bắt đầu đi theo nhiệt độ mở rộng lên.


 Các trang web cổng thông tin  soạn bản thảo mọi người vào thời điểm này liền phát huy này cường liệt  tính năng động chủ quan, dựa vào các phương diện  phỏng đoán, chuẩn bị cùng với cân nhắc, viết ra một thiên lại một thiên nghe rợn cả người  bản thảo !


[ da Vinci tuyệt đối là trong lịch sử trường hà  một vị quái ca, hắn không chỉ có thể họa họa, còn có rất nhiều kì tư diệu tưởng, hắn tạo qua phi cơ, thiết kế qua mật mã khóa, còn giải bào qua trộm đến thi thể. Các ngươi mọi người đều nghe nói qua tên của hắn, nhưng chân chính lý giải hắn  cực kỳ bé nhỏ !


 Hắn thiết kế  trên thế giới thứ nhất phi cơ, hắn tự mình quật phần giải phẫu thi thể, hắn dùng tay trái phản viết bản thảo đến che giấu chính mình siêu việt thời đại quá nhiều  bí mật.]


[ da Vinci  họa tác bên trong che giấu có mật mã, tỷ như sẽ dùng một ít cây cối hoa cỏ  hài âm cùng ngụ ý ám đại họa trung nhân vật  thân phận cùng danh tự !]


[ căn cứ ngoại võng đưa tin, vài năm trước Vatican đối ngoại công bố, bọn họ  nghiên cứu nhân viên tại nghiên cứu da Vinci  danh họa [ cuối cùng bữa tối ] trung phát hiện  bí mật ! da Vinci dự ngôn địa cầu đem tại 4006 năm ở một hồi đại hồng thủy trung hủy diệt.


 Cái này nghiên cứu do Sabine làm ra, nàng chịu tải California Los Angeles đại học nghiên cứu qua da Vinci  thu bản thảo, trước mắt đang tại Vatican phòng hồ sơ công tác.


 Sabine chỉ ra, bí mật này liền che dấu tại [ bữa tối cuối cùng ] trung Jesus sau lưng kia phiến hình bán nguyệt  trên cửa sổ, kia bên trong cất giấu một về toán học cùng chiêm tinh thuật  mật mã. Này mật mã là dùng hoàng đạo 12 cung chòm sao cùng Latin văn trung đại biểu một ngày hai mươi bốn giờ  hai mươi bốn  chữ cái tạo thành  !]


 Nếu Trương Sở nhắc tới  The Da Vinci Code, như vậy mọi người tuyệt đối sẽ không bỏ qua đối với này vị họa sĩ mấy phúc truyền thế họa tác  giải đọc, nhất là này [ bữa tối cuối cùng ] cùng [ Monalisa  mỉm cười ] hai bức tác phẩm bởi vì này nội dung càng là tại mấy trăm năm thời gian bên trong bị quảng vi phỏng đoán.


 Đây mới là chân chính  mê chi mỉm cười !


 Năm trăm năm thời gian đến, mọi người đối Monalisa  thần bí mỉm cười chưa kết luận được, bất đồng  nhân tại bất đồng  thời gian nhìn tựa hồ đều có bất đồng cảm thụ.


 Có đôi khi cảm giác nàng cười đến thư sướng ôn nhu, có đôi khi lại có vẻ nghiêm túc, có khi như là hơi mang ưu thương, có khi thậm chí biểu hiện ra châm chọc, để người đoán không chừng !


 Về Da Vinci  hội họa kỹ xảo rất nhiều thảo luận, về bên trong nhân vật lại có rất nhiều phỏng đoán cùng giải đọc, nhất là kia vài người ngoại quốc càng là kiên trì không ngừng  phân tích phỏng đoán .


 Từ mỹ thuật học giả, đến não ngoại khoa chuyên gia, từ thần kinh khoa tiến sĩ đến tình cảm phân tích đại sư, còn có nhân loại học giáo thụ đều phân biệt cấp ra qua các loại phỏng đoán.


 Có nghe vào tai có vài phần đạo lý, có chút tắc gần như lời nói vô căn cứ.


 Monalisa  bút tích thật hay không thật cất chứa tại Louvre trong cung? Từng tại sáu mươi niên đại liền đánh giá trị phá ức dollar  họa tác, hiện tại đến cùng giá trị bao nhiêu?


 Này bức họa  bối cảnh đến cùng là địa phương nào? Họa trung nữ nhân  nguyên hình là ai?


 Đến nay mới thôi, nước ngoài  các chuyên gia cũng không có buông tay tiếp tục tìm kiếm manh mối.


 Hiện đại khoa học kỹ thuật đích xác vi nghiên cứu cung cấp  tiện lợi, tựa như Stevens đem da Vinci  vải vẽ tranh sơn dầu dùng máy tính phóng đại sau phát hiện  trong đó rất nhiều che giấu  tin tức, tỷ như ở dưới cầu có một con số 72.


 Tại Monalisa  trong ánh mắt cũng có tin tức, mắt trái  ký hiệu là S, mắt phải ký hiệu là L.


 Nhưng nghệ thuật tiết lại cho rằng Stevens phát hiện  ký hiệu khả năng là đầu gỗ  hoa văn !


 Như thế thần bí  nhân, như thế có tranh luận  nhân, quốc nội netizen chỉ là xem kia vài từ Âu Mĩ chuyên gia nghiên cứu đi ra gì đó đều không kịp nhìn, hiện tại càng là vạn phần chờ mong  Trương Sở  sách mới đến.


 Hay không sẽ là cố lộng huyền hư?


 Hay không sẽ là hâm lại, đem người ngoại quốc  nghiên cứu hơi chút sửa sang lại một chút đặt ở sách báo bên trong?


 Chỉ là lộ ra một tên sách, toàn internet đều hất lên  nghiên cứu Da Vinci cuộc đời sự tích cùng chủ yếu tác phẩm  tăng vọt !


 May mắn ngoại võng nghiên cứu da Vinci  tư liệu rất nhiều, này mấy truyền thông cùng đám tài khoản quảng cáo ngươi vận chuyển một điểm, ta đăng lại một ít, cũng khiến quốc nội  netizen lãnh hội đến người ngoại quốc  kết quả.


 Tuy rằng trong đó có chút thuyết pháp rất đản đau, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ đối Da Vinci  kính nể !


 Như thế thanh thế hạo đại  nghiên cứu cùng thông dụng đương nhiên không thể gạt được nước ngoài truyền thông  tầm mắt, bọn họ ban sơ căn bản không biết rốt cuộc là cái gì châm lên Đông Phương người hiểu da Vinci  nhiệt tình.


 Nhưng đơn giản ở trên mạng lý giải một chút sau mới phát hiện dĩ nhiên là bởi một tác gia công bố  tên sách !


 Này dứt khoát quá mức không thể tưởng tượng ! 