 Nửa giờ thời gian mà thôi, đương người khác đều còn tại làm phía trước đề  thời điểm, Trương Sở đã thế như chẻ tre bàn  bắt đầu đến viết văn đề.


 Trong trường thi hai vị giám thị lão sư bởi vì trước đây Trương Sở  đủ loại hành vi, không khỏi đem ánh mắt hướng bên này nhiều phân vài luồng, muốn xem xem này khẩu xuất cuồng ngôn  học sinh đến cùng có vài phần thực lực.


 Chu Ngọc Linh đảm nhiệm ngữ văn lão sư đã một đoạn thời gian rất dài, chẳng qua năm nay nàng không có mang lớp 12 ban, trước đây Trương Sở kiêu ngạo  ngôn luận thật khiến nàng không thích.


 Làm một lão sư, nàng thích là cước đạp thật địa  học sinh, hiện tại tuần tra trường thi một vòng sau, liền có ý vô tình  dừng ở Trương Sở phía sau.


“Hảo tự !”


 Nội dung tạm thời không có nhìn thấy, nhưng đáp đề tạp  đọc lý giải trên đề mục mặt rõ ràng liền là một chuỗi lưu sướng  viết, từng bút leng keng hữu lực, Long Xà tranh đi, thế nhưng có loại thư pháp đại gia  khí thế !


 Chu Ngọc Linh quang xem Trương Sở này tự, nguyên bản trong lòng không thích liền ít  vài phần, đồng thời cũng dâng lên một cỗ ái tài chi ý, hi vọng này học sinh là có thực học đi.


 Này không xem không có việc gì, vừa thấy dọa nhảy dựng !


 Mới qua bao nhiêu phút?


 Đứa nhỏ này trên giấy thi mặt thế nhưng đều đã đồ mãn, tràn ngập , hiện tại đang ôm viết văn tự hỏi.


 Theo bản năng nhìn nhìn đồng hồ, Chu Ngọc Linh phát hiện lúc này mới chín giờ ba mươi hai phân, người khác đều còn tại làm thơ cổ từ lấp chỗ trống, hắn liền muốn bắt đầu sáng tác văn.


 Có lẽ phía trước nói  trước tiên nộp bài thi cũng không phải loè bịp thiên hạ, mà là chân chính có quyết định này !


 Trương Sở lúc này không có cảm giác được phía sau vị kia giám thị lão sư phức tạp  ánh mắt, hắn lúc này toàn thân tâm đang đắm chìm tại cứu thế chủ hệ thống bên trong, căn bản không để ý tới ngoại giới.


 Ngọa tào !


 Ngọa tào !


“Này tuyệt bích không phải ta phía trước nhận thức  kia thế giới !”


 Trương Sở đem thi đại học ngữ văn bài thi đều viết được kém không nhiều , kết quả lúc này mới từ hệ thống bên trong biết tương ứng tình huống.


 Vì sao hệ thống muốn sửa sửa thiết lập?


 Thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển ngược lại là cùng trên địa cầu cực kỳ cùng loại, quen thuộc  danh nhân cũng đều có, trương quốc dung không có tại ngày cá tháng tư cấp các fans nói đùa, hắn cùng Đường tiên sinh thế nhưng kết hôn , còn được đến giới giải trí lên lên xuống xuống  chúc phúc.


 Mai tỷ Mai Diễm Phương tuy rằng bị bệnh ung thư tra tấn, nhưng nhiều lần giải phẫu sau vẫn chưa tái phạm.


 Tả lân hữu lý thống trị giới ca hát, ca thần thế nhưng mới mới ra đời, tứ đại Thiên Vương đều chưa bị truyền thông nhắc tới, Lý Tông Thắng vừa mới chế tạo ra [ mộng tỉnh thời gian ] album.


[ Hoàn Châu Cách Cách ]2017 truyền bá ra, có một cô nương vang vọng phố lớn ngõ nhỏ;F4 cùng [ Vườn Sao Băng ] tại Loan Loan địa khu hỏa bạo, bản nguyệt mới chính thức tại đại lục địa khu truyền bá ra; Cái kia tên là Châu Kiệt Luân  nhân không biết thân ở phương nào !


[ Avatar ]2016 năm thổi quét toàn cầu, năm nay Adele vừa tuyên bố album [21], mĩ kịch Friends đang tại nhiệt bá mùa thứ hai, còn không có trở thành các fan phim Mỹ  hồi ức cùng thanh xuân.


 Rối loạn, hết thảy thời gian tuyến đều hỗn loạn  !


 Trương Sở trong lòng đều nhanh phá vỡ , mẹ nó này đến cùng là muốn nháo loại nào a, còn có hay không để nhân hảo hảo sống sót.


 Bất quá thi đại học trường thi hiển nhiên không phải tự hỏi nhân sinh  thời gian, cứu thế chủ hệ thống bên này chỉ có một giờ  trường ngoại xin giúp đỡ thời gian, Trương Sở tất yếu bám chặt.


“Đợi thi xong trở về, ta lại cẩn thận tìm xem, nhưng đừng lộ ra cái gì dấu vết đến.”


 Việc cấp bách chính là đem viết văn viết hảo, kiếm đủ danh vọng điểm, như vậy hảo  hệ thống cũng không thể không không lãng phí.


“Lấy ‘Tín’ vi đề tài, viết một thiên không ít hơn 800 tự  viết văn, thể tài không hạn, thơ ca ngoại trừ......”


 Trương Sở cường hành đem tràn đầy hảo kì tâm áp chế đi, hắn bắt đầu phá đề lên.


 Mặc dù có trường ngoại xin giúp đỡ, nhưng đề tài này thật sự là quá lớn chút, này tín đến cùng là thư từ vẫn là thành tín, tín ngưỡng, trung tín, tín nghĩa hoặc là nhân nghĩa lễ trí tín  tín?


 Lớn như vậy  phạm vi khẳng định muốn thu nhỏ lại mới được, phạm vi rút nhỏ mới tốt tìm viết văn khuôn mẫu.


“Thành tín này hẳn là tương đối phổ biến , không có cái gì tân ý, không bằng viết  hiệu quả càng tốt  !”


 Hắn bám chặt thời gian tại hệ thống cung cấp  trường ngoại xin giúp đỡ bên trong tìm tòi lên thi đại học điểm tối đa viết văn đến, rất nhiều tác gia viết qua cùng “Tín” Có liên quan  tác phẩm, nhưng tại thi đại học trên sân không nhất định có thể lấy đến cao phân, cho nên trực tiếp lựa chọn điểm tối đa viết văn tương đối hảo.


 Đương nhiên này cũng đồng dạng phải xem vận khí, một thiên văn chương mỗi người một ý, duyệt bài lão sư bất đồng, điểm khả năng cũng sẽ bất đồng, chỉ có thể mặc cho số phận !


“Hôn mê, như thế nào đem này thiên viết văn quên mất !”


 Trương Sở ảo não  vỗ vỗ chính mình  đầu, hắn nhớ lại đến chính mình lúc trước thi đại học phía trước từng cúng bái qua  viết văn, kia một thiên [ Xích Thố chi tử ] xem như không thiếu học sinh trong cảm nhận tối cường  văn chương.


[ Xích Thố chi tử ] nguyên bản là muốn viết thành tín, thế nhưng lại lệch đề viết thành trung tín, nhưng này vừa vặn phù hợp  Trương Sở lần này viết văn  đề mục, dù sao đều là tín, như thế nào giải đọc đều có thể !


 Duy nhất  vấn đề liền ở chỗ, này văn chương là trên địa cầu 2001 năm  thi đại học điểm tối đa viết văn, hiện tại thế giới này đã 2018 năm , nó đến cùng xuất hiện qua không có?


“Hệ thống hệ thống, ở thế giới này  search engine mặt trên sưu một chút [ Xích Thố chi tử ], xem xem có hay không xuất hiện qua.”


“Chúc mừng túc chủ, văn này chưa xuất hiện, có thể sử dụng !”


 Hớn hở, trận này ngữ văn khảo thí cuối cùng một vấn đề dĩ nhiên giải quyết, cứu thế chủ hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ công năng thập phần cường đại, hai thế giới  search engine đều có thể sử dụng.


 Liền tính Trương Sở không nhớ được [ Xích Thố chi tử ]  nguyên văn, hệ thống trực tiếp internet tìm tòi là được, này không cần rất phương tiện !


 Từng này thiên điểm tối đa thi đại học viết văn bạo hồng internet, toàn văn sử dụng đều là cổ bạch thoại, lấy tam quốc cố sự làm cơ sở, biên soạn  Xích Thố mã bởi vì trung tín mà tuẫn thân  cảm động cố sự.


 Tuy rằng này chỉ là một thiên lâm trường viết văn, lại sức tưởng tượng phong phú, nội dung tân kỳ, làm người ta nhịn không được vỗ án tán dương !


 Liền tính là hơn mười năm sau,[ Xích Thố chi tử ] như cũ là thi đại học điểm tối đa trong làm văn mặt  kinh điển đại biểu, từng oanh động  toàn quốc.


 Lựa chọn này thiên viết văn dứt khoát không thể càng bổng, vừa có thể tranh thủ viết văn lấy điểm tối đa, cũng có thể oanh động toàn quốc sau kiếm lấy danh vọng trị !


 Rồng bay phượng múa bàn viết lên văn chương  danh tự sau, Trương Sở liền viết lên.


“Kiến An hai mươi sáu năm, công nguyên 221 năm, Quan Vũ đi mạch thành, binh bại bị cầm, cự hàng, vi Tôn Quyền làm hại. Này tọa kỵ Xích Thố mã vi Tôn Quyền ban cho Mã Trung......”


 Liên tục không ngừng mấy trăm tự một lần là xong, trung gian cơ hồ liền không có cái gì tạm dừng địa phương.


 Trên giấy thi không có bất cứ một chỗ bẩn, thoạt nhìn giống như là một bộ đáng giá cất chứa  danh gia đại tác !


 Này thiên văn chương đem Xích Thố mã nhân cách hoá nói, khiến nó đồng mã ngữ giả bá hỉ đối thoại trung, biểu hiện ra đối Quan Vũ, Đổng Trác, Lã Bố hai loại tính cách nhân vật  khen chê.


 Ngôn ngữ phi thường lão đạo, cổ bạch thoại tương đương thuần thục, lúc trước Trương Sở còn tưởng rằng này thiên văn chương là trên lịch sử mỗ vị lịch sử đại gia viết đi ra , không nghĩ tới dĩ nhiên là thi đại học sinh.


“Tội quá tội quá, ta cư nhiên biến thành này thiên văn chương  nguyên sang giả .”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng Trương Sở thật đúng là không có bao nhiêu ngượng ngùng sự tình, hắn  da mặt đã luyện đi ra, hiện tại hắn đã đem bài thi cùng đáp đề tạp thu thập hảo.


 Cả người ghé vào trên bàn học khát khao  chính mình từng phiến thu gặt danh vọng trị  cảnh tượng, cái loại cảm giác này thật sự rất thích ! 