 Gác điện thoại sau, Trương Hoài Minh lâm vào trầm tư trong, hắn chậm rãi tiêu hóa khởi này làm người ta khiếp sợ  tin tức đến,[ quỷ thổi đèn ] thế nhưng cùng Ức Đạt tập đoàn có toàn phương vị  hợp tác !


 Một bộ tiểu thuyết, đến cùng vì sao có thể hấp dẫn đến quốc nội cao nhất  điền sản công ty đâu?


 Trương Hoài Minh suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, thẳng đến hắn mở ra bộ phận xem xét tìm tòi  một chút Ức Đạt tập đoàn gần nhất  tin tức, mới có  một lớn mật vô cùng  phỏng đoán.


“Ức Đạt tập đoàn khiêu chiến Disney, chẳng lẽ bọn họ chuẩn bị đem quỷ thổi đèn tạo ra trở thành một chủ đề nhạc viên?”


 Phỏng đoán càng ngày càng tiếp cận chân tướng, nhưng Trương Hoài Minh lăng là có chút không thể tin được, hắn căn bản không biết [ quỷ thổi đèn ] có như vậy  tiềm lực, hắn lo lắng trộm mộ đề tài  tác phẩm căn bản chống đỡ không được như thế cự đại  chờ mong !


“Mộng Long truyền thông cũng quá biết lừa dối đi, như vậy bất động thanh sắc  liền tưởng làm ra  đại tin tức đến, mặc kệ có được hay không đều hẳn là đối tiểu thuyết lượng bán là tin tức tốt mới đúng.”


......


 Mà lúc này Trương Sở bản nhân còn lại là ngồi ở Chu Khang bên cạnh  trên bàn, hắn nhướn mày nói:“Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản bên kia nói như thế nào?”


“Còn có thể nói như thế nào, đơn giản là khiến ngươi nhanh lên viết bản thảo .” Chu Khang xoa xoa chính mình  huyệt Thái Dương,“Thực ra ngươi đem [ quỷ thổi đèn 2] viết đi ra mà nói, đối với chúng ta cùng Ức Đạt tập đoàn  đàm phán cũng là một cự đại  lợi thế, chứng minh ngươi có thể viết hảo này series, chứng minh ngươi có thể đem trộm mộ vũ trụ cơ cấu hảo.”


 Trương Sở cũng không tưởng bỏ qua này cùng Ức Đạt tập đoàn hợp tác  cơ hội, hiện tại bọn họ song phương  hợp tác ý nguyện đều phi thường cường, chẳng qua tại ích lợi  phân phối mặt trên xuất hiện  nghiêm trọng  khác nhau.


 Ức Đạt tập đoàn muốn một hơi bán đứt [ quỷ thổi đèn ]  sở hữu bản quyền, giá thậm chí chạy đến  2000 vạn nhân dân tệ, Trương Sở chỉ cần cung cấp hậu tục nội dung là được, cụ thể như thế nào vận hành hoàn toàn không thể nhúng tay !


 Nhưng mà Trương Sở rất rõ ràng [ quỷ thổi đèn ]  tiềm lực, càng đừng nói còn chuẩn bị đem [ trộm mộ bút ký ] cấp viết đi ra, đây chính là trộm mộ loại hình tiểu thuyết bên trong hai tòa đại sơn.


 Chỉ là 2000 vạn liền muốn bán đứt, dứt khoát quá coi thường hắn , ít nhất hiện tại tính cả các con đường  thu nhập, Trương Sở thân gia đều không chỉ như vậy điểm.


 Nếu trộm mộ chủ đề nhạc viên thật có thể tu kiến hảo, nếu quỷ thổi đèn cùng trộm mộ bút ký  điện ảnh, phim truyền hình, vũ đài kịch, hoạt hình, trò chơi, có thanh thư, kịch truyền thanh, quanh thân sản phẩm có thể thuận lợi khai phá, tổng cộng có thể sinh ra  giá trị phi thường kinh người !


 Hắn muốn là hợp tác khai phá, mà không phải làm một lần mua bán, có thể đem này mấy bản quyền đều giao cho Ức Đạt ảnh nghiệp xử lý, nhưng tất yếu phải 5%  tiêu thụ chia hoa hồng.


 Tiêu thụ chia hoa hồng làm bộ lên khó khăn khá lớn, chung quy tiêu thụ ngạch đặt ở đó bên, rất dễ dàng liền tra được.


 Lợi nhuận chia hoa hồng  thao tác không gian rất lớn, cho nên Trương Sở căn bản là không suy xét lợi nhuận chia hoa hồng, chẳng sợ đem tiêu thụ chia hoa hồng  tỉ lệ điều thấp điểm cũng nguyện ý !


 Ức Đạt tập đoàn kế hoạch đối với này  IP đầu nhập vài chục ức nhân dân tệ tiến hành tạo ra, Trương Sở chỉ bằng một IP liền muốn lấy đến tiêu thụ chia hoa hồng, bọn họ cũng không tưởng đáp ứng.


 Vì thế song phương hiện tại liền giằng co không xuống, liền tính đã tiến hành tám lần đàm phán đều còn không có đạt thành nhất trí.


 Quỷ thổi đèn series là một lấy trộm mộ thám hiểm làm chủ đề, có độc lập thế giới quan  tiểu thuyết, mỗi một bộ đều có cố sự phát triển tân, hơn nữa là series tiểu thuyết, có đủ phi thường cao  cải biên giá trị.


 Ức Đạt tập đoàn không tưởng có bất cứ bản quyền tranh cãi, cho nên muốn một hơi đem quỷ thổi đèn mấy bộ tác phẩm  cải biên quyền lấy xuống, đơn độc chỉ mua một bộ tiểu thuyết  bản quyền là không đủ thông minh , bọn họ có chỉnh thể  thương nghiệp khai phá tư tưởng.


 Sớm điểm xác định xuống dưới, sớm điểm có trợ giúp quỷ thổi đèn này phẩm bài  tạo ra, Trương Sở thở dài  một tiếng nói:“Yên tâm đi, ta sẽ tìm thời gian viết , hiện tại ngươi phải khiến ta hảo hảo nghỉ ngơi một lát mới được !”


 Lại là viết [ Sưu Thần kí ] lại là viết [ Ngộ Không truyện ] , hắn đã có chút mệt mỏi, cứ việc có nguyên tác đương tham khảo, nhưng hắn không có một chữ không biến  copy&amp;paste xuống dưới.


 Chu Khang nghe được Trương Sở nhả ra sau, rèn sắt khi còn nóng nói:“Ngươi hiện tại trước hết đừng cấu tứ còn lại tác phẩm . Nếu là có linh cảm mà nói, trước hết ghi lại tại trên sổ nhỏ, chờ về sau chậm rãi viết.”


“Ngươi liền như vậy sợ hãi ta lại viết còn lại thư a?” Trương Sở nói đùa  nói.


“Thật đúng là, hiện tại đổi mới tốc độ nhanh như vậy, đã có netizen dự ngôn nói ngươi muốn theo Bắc Đại nghỉ học . Muốn thật sự là vì viết sách nghỉ học, ngươi ba được xách đao giết đến Yến kinh đến ! kế tiếp ngươi hảo hảo thượng học, tri thức cuối cùng sẽ hữu dụng .”


 Trương Sở cũng tính toán nương cơ hội này hảo hảo lắng đọng lại một chút, chung quy một hơi bận rộn  viết nhiều thứ như vậy đi ra, mặc kệ là chính mình vẫn là độc giả đều cần chậm lại.


 Hắn lần này đến Mộng Long văn hóa truyền thông công ty là vì cấp [ Sưu Thần kí ] ký mấy quyển sách dùng đến internet phát rút thưởng, không nghĩ tới vừa vặn gặp phải những thứ này sự tình.


“Ngươi ở trên mạng thét to  kia vài tiếng vẫn là rất hữu dụng, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói,[ Sưu Thần kí ] quán quân xem như ổn , hơn nữa danh tiếng cùng đánh giá đều còn rất không sai  !”


 Này đích xác khiến Chu Khang có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng này bản huyền huyễn kỳ huyễn tác phẩm sẽ tao ngộ đến kém bình, cũng không nghĩ đến bình luận sách mọi người thế nhưng miệng hạ lưu tình, cấp cho  rất nhiều khen ngợi.


 Phía trước sách báo còn tiếp  thời điểm, bình luận sách nhân căn bản là không có bất cứ động tĩnh, bọn họ không tưởng đi cấp một bộ internet tiểu thuyết viết sách bình.


 Vẫn chờ đến đoạn thời gian trước, thực thể thư in ấn đi ra sau, Nam Hải xuất bản công ty mới an bài  một bộ thực thể thư cấp kia vài bình luận sách gia đưa qua.


 Chỉnh chỉnh lục sách sách báo, xem xong cần tiêu phí không thiếu  thời gian, rõ ràng đặt mua mở ra  thời điểm cũng đã đưa qua , nhưng đợi đến hiện tại cuối cùng là lục tục đọc xong, viết ra bản thân  đánh giá đến.


 Ít nhất từ mặt ngoài đến xem rất chuyên nghiệp, không có qua loa cho xong.


 Hiện tại chính là tan tầm thời kì cao điểm, Trương Sở cũng không tưởng tại trên đường bị chặn lên mấy chục phút hoặc là một giờ, cho nên dứt khoát liền tại Mộng Long văn hóa truyền thông  văn phòng bên trong ngồi hảo, chơi di động đến.


 Trương Sở nhìn quy mô càng lúc càng lớn  trù tính công ty, hắn càng ngày càng có một loại muốn nhảy ra đi làm một mình  ý tưởng, vẫn cho người khác làm công, vì sao không cho chính mình làm công đâu?


 Dù sao Mộng Long văn hóa truyền thông có thể mang cho thứ của mình cơ hồ không có, cái gọi là  tài nguyên cùng con đường toàn bộ đều là chính mình viết  kia vài thư hỏa bạo sau chủ động tìm lên cửa đến.


 Cùng này từng cái hạng mục đều cấp cho 10%  phân thành, chi bằng chính mình đến vận tác, một phương diện có thể đem chính mình làm tuyệt đối  hạch tâm, một phương diện khác cũng có thể phát ra trốn thuế, kiếm tiền  tác dụng.


 Ý tưởng này nhanh chóng tại hắn trong đầu bốc lên, chẳng qua một chốc còn tìm không đến thích hợp nhân tuyển, chung quy hai thế làm người đều chưa từng tiếp xúc qua phương diện này sự tình !


 Nhưng hạt giống này đã mọc rễ nẩy mầm, sớm hay muộn sẽ trưởng thành che trời đại thụ.


 Đem tự lập môn hộ  ý tưởng giấu ở trong lòng, Trương Sở xem lên trên màn hình di động  kia vài bình luận đến.


 Các thư hữu đối [ Sưu Thần kí ] coi như là thích, đậu biện đọc sách mặt trên cho nó  cho điểm ước chừng có 8.7 phân, tại huyền huyễn kỳ huyễn tiểu thuyết trung xem như phi thường không sai   !


 Chung quy đậu biện đọc sách  người sử dụng cùng internet tiểu thuyết  người sử dụng trùng điệp độ cũng không cao, cho nên hai người có chút cho nhau không quen nhìn  cảm giác, một ngại người khác quá tiểu bạch, một ngại người khác rất Văn Thanh.


 Mà bọn họ lại tại [ Sưu Thần kí ] này bộ tiểu thuyết bên trên đạt thành  thẩm mỹ  nhất trí, tham dự đặt mua  độc giả đã lấy đến thư mau một tuần thời gian , chính thức đem bán cũng qua đi  hai ba ngày, cho nên nhìn xem mau  nhân thực ra đem cả quyển sách đều cắn  một lần.


 Netizen Thượng Giới Tư Mệnh phi thường thích này bản tác phẩm, hắn tại đậu biện đọc sách mặt trên cấp ra năm sao điểm tối đa  đánh giá,“Sợ hãi than với Trương Sở  văn học bản lĩnh, này quyển sách đại khái là Trung Quốc thần thoại kỳ huyễn đệ nhất đi !”


 Này đánh giá chiếm được hơn một ngàn  độc giả  tán đồng, là tối đứng đầu  một điều, nói đến  các độc giả  trong tâm khảm.


 Netizen mạch tử đồng dạng cấp ra năm sao khen ngợi, hắn viết nói:“Bao giờ cũng là bị bi kịch tính  vai phụ cảm động, chỉnh thể khung cũng xuất thần nhập hóa, có võ hiệp bàn  văn phong, tình tiết cũng phi thường chặt chẽ, hảo thư !”


 Netizen Tiểu Thành Ngư Thái Lang cho bốn sao khen ngợi,“Nhân  sức tưởng tượng thật đúng là không gì không làm được, đây là một bộ hảo thư, nhưng vẫn là có nhất định  tì vết, tỷ như nhân vật chính cùng kia vài nữ tính nhân vật  dây dưa để người cảm giác có chút quá, Thác Bạt nam châm  uy lực quá lớn.”


 Bởi sách mới mới phát hành không lâu, cho nên bình luận  nhân số chỉ có mấy ngàn nhân mà thôi, nhưng như cũ là năm sao chiếm đa số, bốn sao cũng không thiếu, đồng thời một sao cùng hai sao cũng có, danh tiếng có hai cực phân hoá  xu thế.


 Netizen đối [ Sưu Thần kí ] cuối cùng vẫn là thích , rất nhiều tại nguyên điểm trung văn võng truy còn tiếp  netizen một đám đều nhịn không được chạy đến đậu biện đọc sách bên này xem xem cụ thể  đánh giá, một phương diện sợ hãi bị kịch thấu, một phương diện lại khát vọng biết hậu tục kịch tình đến cùng như thế nào !


 Tại như vậy nhiều  đánh giá trong, nổi danh bình luận sách nhân Tần Phong trực tiếp dùng vi. Bác tài khoản tại đậu biện đọc sách cùng với chính mình vi. Bác chủ trang mặt trên tuyên bố tương quan bình luận sách, đối [ Sưu Thần kí ] đại thêm tán thưởng.


[[ Sưu Thần kí ] toàn thư lấy [ Sơn Hải kinh ] làm bản gốc, hỗn hợp Trung Quốc Thượng Cổ thần thoại cố sự ở trong đó, mượn dùng tác giả Trương Sở kỳ tuyệt  sức tưởng tượng cùng Sử Thi như vậy bút pháp, vì chúng ta xây dựng  một hùng kì lộng lẫy  Thượng Cổ Đại Hoang thế giới !


 Chỉnh bộ tác phẩm tưởng tượng uông dương phóng túng, hành văn sinh động lưu sướng, tình tiết nhấp nhô lên xuống, ngôn từ dí dỏm hài hước, thiên mã hành không lại cùng sự thật lịch sử tướng hợp, hào phóng bất kham lại nhu tràng trăm chuyển, là ít có  kỳ huyễn tác phẩm xuất sắc.


 Càng thêm quan trọng là,[ Sưu Thần kí ] khai phong khí chi trước, tại tác phẩm trung rót vào  nồng đậm  Trung Quốc đặc sắc, Thần Nông, Hoàng Đế, Thanh Đế, Tây Vương Mẫu, Chúc Dung, Xi Vưu, Xích Tùng tử đẳng thần thoại nhân vật phân phân lên sân, cũng lần nữa tỏa sáng ra sinh cơ.


 Côn Bằng, Quỳ Ngưu, minh điểu, Kim Ô đẳng trong truyền thuyết  hiếm quý Huyễn Thú cũng tiến vào độc giả  tầm mắt, khí thế một chút không thể so Tây phương trong truyền thuyết  Phi Long Độc Giác thú sai.


 Này không thể nghi ngờ vi Trung Quốc bản thổ kỳ huyễn văn học  sáng tác sáng lập  một điều hoàn toàn mới  đường, ta cho rằng đem phong vị Trung Quốc kỳ huyễn tiểu thuyết Khai Sơn chi tác là danh chí thực về .


 Cận đem này thư đề cử cấp sở hữu nhiệt tình yêu thương Trung Quốc thần thoại cố sự cùng kỳ huyễn văn học  độc giả !]


 Tần Phong đối [ Sưu Thần kí ]  đánh giá cao đã đạt tới  không thể phụ gia tình cảnh, thậm chí đem nó đề cử vi Khai Sơn chi tác.


 Mà này cũng không phải Tần Phong một bình luận sách gia  thuyết pháp, mà là rất nhiều bình luận sách nhân  chung nhận thức, bọn họ cơ hồ nhất trí  cho rằng này quyển sách sẽ trở thành Trung Quốc kỳ huyễn văn học cột mốc! 