 variety là Hollywood dài lâu  chuyên nghiệp tạp chí, nội dung đề cập đến điện ảnh, TV, âm nhạc đẳng nghề phương diện, không chỉ tại phổ thông độc giả cùng nghiệp nội đặt người sử dụng trong cực cụ lực ảnh hưởng, hơn nữa là vừa mau lại chuẩn Hollywood tin tức thông đạo.


 Nó có một vang dội  trung văn tên gọi là Variety, các lộ Hollywood đại bài cự tinh không có gì không lấy đi lên Variety tạp chí bìa mặt làm vinh, các điện ảnh đại phiến trước lúc công chiếu cơ hồ đều có thể tại đây bản tạp chí bên trong nhìn thấy rất nhiều phía sau màn ngoài lề, phỏng vấn.


 Trên thế giới hơn mười Vạn Minh diễn viên đều đem Variety này bản tập san xem như là quyền uy nhất  nghề tạp chí, mà nó đồng dạng cũng là phổ thông độc giả trung lưu thông rộng nhất  tạp chí.


 Làm Mĩ quốc giải trí giới hai đại cao nhất báo chí một trong, nó  đưa tin cùng đánh giá bình thường đại biểu cho chung cực quyền uy, có thể nói là Hollywood giải trí sản nghiệp  chong chóng đo chiều gió, đối Âu Mĩ ngôi sao quyển có cự đại  lực ảnh hưởng, có được phong phú mà cao nhất  phỏng vấn tài nguyên, mặc kệ là phim bom tấn vẫn là xung áo văn nghệ tác phẩm đều có thể nhìn thấy bóng dáng.


 Này tạp chí  ảnh hưởng phạm vi rất rộng, các quốc gia  giải trí truyền thông đều nhìn chằm chằm nó, tùy tiện từ bên trong đăng lại phiên dịch một thiên cũng là rất xuất sắc  tin tức bản thảo !


 Mỗi một kỳ  Variety đều có bạo điểm, mặc kệ là điện ảnh nội dung vẫn là ngôi sao phỏng vấn, tóm lại sẽ không khiến ăn dưa quần chúng thất vọng.


 Thứ ba, lại là hoàn toàn mới  một ngày.


 Tạ Hiểu Lôi cùng thường lui tới như vậy chuẩn bị đi học giáo bên trong  quán cà phê làm thêm, nàng cũng muốn tại thư viện hoặc là phòng máy làm thêm, hoặc là cho người khác đương trợ nghiên, trợ giáo.


 May mắn quán cà phê  công tác tương đối đơn giản, căn tin cùng học sinh ký túc xá  làm thêm muốn vất vả hơn nhiều.


 Nàng công tác thời gian cũng không cố định, mỗi giờ có 9.25 dollar  tiền lương, một tuần không thể vượt qua 20 giờ, có thể hơi chút giảm bớt một điểm áp lực !


 Bởi vì thích Hollywood, cho nên Tạ Hiểu Lôi tại xin trường học  thời điểm tương đối cố chấp  lựa chọn  ucla, chẳng sợ chỉ là cầm  bán thưởng cũng muốn lại đây, rõ ràng còn có cùng cấp bậc  trường học nguyện ý cho nàng cung cấp toàn ngạch học bổng.


 Sáng sớm  sân trường là một phen sinh cơ bừng bừng  cảnh tượng, rất nhiều học sinh tắm rửa  dương quang đọc sách, có học sinh ở trên mặt cỏ ném đĩa bay, còn có  đang chơi ván trượt, có nhân mặc trượt patin hài vội vã  trượt tại sân trường  trên đại đạo.


 Rất nhanh, Tạ Hiểu Lôi liền đến  chính mình hôm nay  mục đích  .


café 1919 là rất thụ các học sinh hoan nghênh địa phương, bên trong có Italia pizza, Panini cùng sandwich, hoa quả bôi, sữa chua bôi này mấy.


“Buổi sáng tốt lành, Hiểu Lôi.” Một đeo tạp dề  trung niên nữ tính mỉm cười chào hỏi, nàng xem lên dáng người có chút béo, không biết có phải hay không nhà mình  pizza ăn được tương đối nhiều.


 Tạ Hiểu Lôi không có thủ còn lại  tiếng Anh danh tự, trực tiếp khiến cho các bằng hữu gọi nàng xiaolei hoặc là lei.


 Đem tay nải từ trên cổ lấy xuống, Tạ Hiểu Lôi tội nghiệp  nói:“Xin lỗi, ta vừa cấp một vị đến tìm hài tử  phụ thân dẫn đường đã tới chậm, Marianne.”


 Marianne đối với này những đến làm thêm  học sinh đều tương đối thân mật, nàng phất phất tay nói:“Hiện tại thời gian tương đối không nhàn, không có việc gì.”


 Nếu phụ trách thu ngân  người đến , Marianne tự nhiên đem vị trí giao cho nàng, mà chính mình thì là đi sau trù xem xem nguyên liệu nấu ăn kia vài hay không chuẩn bị sắp xếp, giữa trưa  thời điểm sandwich cùng pizza nhưng là nhu cầu lượng rất lớn.


 Thường thường có khách hàng từ rộng mở  đại môn đi vào đến, Tạ Hiểu Lôi đem này mấy hộ khách điểm gì đó dùng máy tính nhớ kỹ, sau trù bên kia tự nhiên liền có thể nhìn thấy, do đó đem hóa cấp chuẩn bị tốt.


“Một ly Latte, một phần thịt bò Cheese sandwich.”


“Ta muốn một ly sữa chua liền hảo.”


 Này hai vị nữ hài điểm hoàn đan sau liền bắt đầu đứng ở điểm đan khu bên cạnh chờ đóng gói lấy cơm.


 Tạm thời không có tân hộ khách sau, Tạ Hiểu Lôi liền lặng lẽ đem chính mình trên đường mua  mới nhất bản Variety tạp chí lấy ra đặt ở máy order bên cạnh, này mấy cao nhất  bát quái là nàng cự đại đam mê !


[ Adam - Levin: Không xác định  Super Bowl trung trường tú ]


[ Amazon mời mười vị đạo diễn quay chụp tân kịch ]


[ Cannes liên hoan phim lớn nhất người thắng --[ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ phỏng vấn ]


[ Universal ảnh nghiệp trù bị Lord of The Rings điện ảnh trong ]


 Làm người Trung Quốc, cư nhiên tại chính mình bình thường xem Hollywood cao nhất giải trí tạp chí bên trong thấy được hai thiên cùng quốc nhân có liên quan  văn chương, này làm cho nàng trực tiếp liền lật đến tương ứng  trang.


“Có điểm lợi hại a, Bá Vương biệt cơ đều lên phỏng vấn, đáng tiếc không có lấy xuống bìa mặt.”


 Tạ Hiểu Lôi tuy rằng đối Kinh kịch không thế nào thích, thế nhưng đến Mĩ quốc  thời điểm tại quốc nội tiểu thương phẩm thị trường bán sỉ  một đống hình thái nhan sắc bất đồng  Kinh kịch búp bê đến đưa người, bây giờ còn là có chút tiểu tự hào.


 Nàng yên lặng hạ quyết tâm, đẳng [ Bá Vương biệt cơ ] tại Los Angeles phát hành  thời điểm, nhất định phải kéo mấy cái hảo hữu nhìn điện ảnh mới được !


 Ở này đó tin tức bên trong, Tạ Hiểu Lôi quan tâm nhất  chính là Lord of The Rings.


 Bởi vì Trương Sở tác phẩm  duyên cớ, bên trong trường học rất nhiều người đều hỏi qua nàng việc này, trong đó liền từng tại [ The Da Vinci Code ] tiếng Anh bản không có phát hành  thời điểm bang này mấy tiểu thuyết đam mê giả nhóm tiến hành đơn giản  tiếng Anh phiên dịch.


 Tại đọc sách hội bên trong, rất nhiều người đều cùng nàng thảo luận qua [ thiếu niên Pi ][ The Da Vinci Code ], Lord of The Rings này mấy tác phẩm.


“Universal ảnh nghiệp lúc nào đem Lord of The Rings  bản quyền mua đến tay , điểm này cũng không có lộ ra qua a !” Tạ Hiểu Lôi ở trong lòng điên cuồng  hỏi thăm ,“Quả nhiên tổng nghệ vẫn là tổng nghệ, chính là có thể đào móc ra loại này nghề cơ mật đến !”


 Nhưng mà lúc này lại có  cầm ván trượt xe  người da trắng nam sinh tiến vào điểm đan, nàng không thể không tạm thời đem ánh mắt từ tạp chí bên trên thu hồi đến, chỉ hi vọng tạm thời không cần có khách hàng đến quấy rầy chính mình.


 Tuy rằng loại này cảm xúc có chút không phúc hậu, nhưng phỏng chừng từng cái làm thêm  người đều như vậy tưởng qua, muốn thoải mái điểm.


 Đại khái là Thượng Đế nghe được Tạ Hiểu Lôi  kêu gọi, sau đó  hơn mười phút bên trong cũng không có bất luận kẻ nào tiến vào, khiến nàng có thể đem này thiên văn chương cấp xem xong.


 Rõ ràng học  chuyên nghiệp cùng Hollywood không có nửa mao tiền quan hệ, nhưng Tạ Hiểu Lôi lại bởi vì đam mê đối bên trong  bát quái nắm giữ thật sự rõ ràng.


 Tỷ như nàng biết Trương Sở phía trước hai bộ tác phẩm thực ra không có tại một nhà công ty, hiện tại ngược lại hảo, trực tiếp bị phân thành  tam gia !


“Này biên tập có phải hay không đem con số cấp nghĩ sai, Lord of The Rings  bản quyền giao dịch phí dụng phỏng chừng tại one-hundred-million, này chẳng phải chính là một ức sao?”


 Tại tiếng Anh  biểu đạt trong không có ức này đơn vị, chỉ có dùng một trăm trăm vạn đến tiến hành tỏ vẻ, bằng không liền trực tiếp nhảy tới mười ức.


 Làm Hollywood  đưa tin, chúng nó cấp đi ra đơn vị khẳng định chính là dollar, mà sẽ không là nhân dân tệ.


 Giá trị một ức dollar  bản quyền giao dịch, này nghe vào tai thật sự có chút khoa trương !


 Nguyên bản thực thích này tạp chí  quyền uy tính, nhưng hiện tại Tạ Hiểu Lôi cũng không thể không nghi ngờ một chút chân thật tính , nên sẽ không là một ngàn vạn đi?


 Thực ra một ngàn vạn dollar  bản quyền phí đã phi thường kinh người , ít nhất lâu như vậy tới nay thường xuyên có đưa tin nói mỗ mỗ điện ảnh công ty lấy xuống tiểu thuyết bản quyền, nhưng chưa từng có một có thể hơn một ngàn vạn, đó là một đạo phi thường phi thường cao  cửa.


 Nàng có chút quên phía trước mấy bộ tiểu thuyết  điện ảnh bản quyền chuyển nhượng giá , nhưng hẳn là cũng không có một ức mới đúng.


 Này bản quyền liền muốn một ức, toàn cầu box office phải bao nhiêu cao mới có thể đem phí tổn cấp thu hồi đến a !


 Nói thật, hiện tại Lord of The Rings  bạo tạc trình độ xa xa so ra kém hơn nửa năm trước [ The Da Vinci Code ] ngang trời xuất thế, giá tự nhiên không có khả năng trực tiếp phiên gấp mười lần.


 Trên twitter  netizen cũng đồng dạng mơ hồ, không biết luôn luôn đáng tin  tổng nghệ vì cái gì sẽ cấp ra như vậy thái quá  con số đến, độ tin cậy cơ hồ là số không !


“Giả tin tức”


“Universal ảnh nghiệp không có khả năng cấp ra nhiều như vậy  giá”


“Con số này là từ địa phương nào cấp đi ra, hẳn là phim đầu tư là một ức dollar đi?”


“Ta đoán khẳng định là này tác giả cấp ra  con số, muốn trùng kích một chút tối cao kỉ lục.”


“Liên bang thuế vụ cục ở nơi nào, nhanh đi tra thuế !”


“Ta không tin, Lord of The Rings thật có như vậy dễ nhìn sao?”


 Mà tại quốc nội, tổng nghệ  đưa tin đã sớm liền bị vận chuyển trở về, tri kỷ  truyền thông còn đem tiếng Anh phiên dịch thành trung văn, liền sợ netizen xem không hiểu hoặc là lười nhìn.


[ Universal ảnh nghiệp ngày gần đây đang tại trù bị một bộ gọi là Lord of The Rings  kỳ huyễn điện ảnh, bộ điện ảnh này cải biên tự nổi tiếng tác gia Trương Sở  cùng tên sách báo, năm nay 4 nguyệt đưa ra thị trường tới nay, đã tại Mĩ quốc có được 150 vạn sách lượng bán. Tác giả này còn viết qua [ The Da Vinci Code ],[ Life of Pi ],[ thần thám Sherlock ] đẳng ưu tú tác phẩm, Cannes liên hoan phim giải Palme d'Or điện ảnh đồng dạng cải biên tự hắn  tiểu thuyết.


 Căn cứ biết chuyện nhân sĩ lộ ra, Paramount, Warner Bros, Disney đều từng cùng Trương Sở tiếp xúc, cuối cùng Universal ảnh nghiệp lấy vượt qua 1 ức dollar  tổng hợp báo giá lấy được Lord of The Rings ba bộ tiểu thuyết  điện ảnh cải biên quyền cùng với quanh thân tiêu thụ tương quan quyền lợi......]


 Hiệp ước  nội dung là thương nghiệp cơ mật, hiển nhiên không có khả năng bị ngoại giới cấp biết.


 Bọn họ cũng không biết này một ức dollar chỉ là một nói về, căn bản không có nhiều như vậy tiền mặt !


 Nhưng so sánh với tiêu đề  oanh động, văn chương nội dung như vậy chi tiết viết đi ra thực ra miễn cưỡng vẫn là có thể để người nhận .


 Này mấy tiền cũng không phải mua một bộ điện ảnh  cải biên quyền, mà là mua xuống  ba bộ !


 Hơn nữa còn có quanh thân khai phá cùng tiêu thụ quyền, thậm chí là tại Universal ảnh thành bên trong tu tương quan cảnh điểm.


 Một ức dollar là tính toán  bản quyền chuyển nhượng phí, điện ảnh phòng vé chia hoa hồng,dvd cùng internet truyền phát có tuyến đài truyền hình truyền phát phí dụng cùng với quanh thân tiêu thụ đợi đã (vân vân), trừ 4500 vạn  chuyển nhượng phí là xác định  ngoài, còn lại đều là phỏng chừng thu nhập.


 Trương Sở cùng với Hàn Lâm văn hóa truyền thông hiển nhiên không có khả năng đứng ra nói này tin tức rốt cuộc là chính xác vẫn là sai lầm, ai đều sẽ không ngốc hồ hồ  công bố này mấy nội dung.


 Liền cùng không có bất cứ ngôi sao liền mỗi năm  cái gì Forbes Trung Quốc phú hào bảng a, tác gia thu nhập bảng linh tinh  phát biểu cái nhìn, vẫn duy trì một đê điệu  thái độ.


 Netizen một đám đều sợ ngây người !


 Bọn họ biết Trương Sở viết sách rất kiếm tiền, năm trước cũng đã là quốc nội thu nhập đệ nhất tác gia , năm nay xem này tư thế là muốn liên tục, lại còn muốn đem nước ngoài các tác gia đều nhất tịnh nghiền áp.


“Lord of The Rings còn chưa xuất bản hoàn liền bán 1 ức dollar? Còn không tính sách báo tiêu thụ thu nhập đi... Đừng ngăn cản ta, ta cũng phải đi viết sách !”


“Làm ta sợ muốn chết, Trương Sở đại đại quả thật là một chữ ngàn vàng a, ba bản thư có thể kiếm nhiều như vậy !”


“Universal thật lớn bút tích, có thể cầm ra nhiều như vậy tiền, khẳng định là thật  đặc biệt xem hảo Trương Sở  này quyển sách.”


“Cấp quỳ !”


“Ha ha ha, ngoại võng đều sôi trào , cảm giác đây là giả tin tức.”


“Thật không phải đưa tin sai lầm sao? Nhưng đừng là một ức nhân dân tệ, tuy rằng kia cũng đồng dạng rất nhiều.”


“Ta muốn là có thể như vậy kiếm tiền, ta mỗi ngày có thể viết mười vạn chữ đi ra !”


“Tan đi tan đi, kiếm nhiều như vậy cũng sẽ không cho các ngươi phân một điểm.”


 Những netizen này nhóm sửng sốt cùng hâm mộ chiếm đa số, cơ hồ không có cái gì ghen tị.


 Nếu bọn họ ghen tị Trương Sở lấy được  thành tích, kia thật liền muốn bị dấm chua làm ngập chết.


 Cơ hồ mỗi một bộ tác phẩm đều có cực tốt  đánh giá cùng thương nghiệp tiền cảnh, này bộ bị không ít người đánh giá là bình thản vô kì  kỳ huyễn tác phẩm lại bị bán ra Trương Sở chức nghiệp kiếp sống trong tối cao  bản quyền phí !


 Này làm cho kia vài nghi ngờ  người đều vẫn là dao động .


 Chẳng lẽ thật là chính mình  thưởng thức trình độ ra vấn đề  sao?


 Lord of The Rings thật có tốt như vậy?


 Vẫn là nói mặt sau hai bộ tiểu thuyết  chất lượng có nhảy vọt  tiến bộ, trực tiếp biến thành  thần tác?


 Nếu bọn họ biết Universal ảnh nghiệp căn bản là không nhìn mặt sau hai bộ nội dung mà nói, phỏng chừng cằm đều được trật khớp.


 Mà tại các tác giả  vô số group chat bên trong, đề tài  trung tâm đều là chuyện này.


 Mọi người đều chưa nghĩ đến qua, Trương Sở  một quyển sách thế nhưng có thể có lớn như vậy  năng lượng, khiến toàn thế giới đều không kịp khép miệng !


“Này một ức dollar khẳng định là có hơi nước , liền cùng rất nhiều điện ảnh xưng là mấy ức mấy ức đầu tư như vậy. Bất quá, liền tính đem hơi nước bóp khô mà nói, kia cũng là nhất đẳng nhất  trình độ. Hiện tại Âu Mĩ thiếu kỳ huyễn tác phẩm đều đã đến loại tình trạng này  sao? Cư nhiên còn chạy đến Trung Quốc đến mua. Ta thực ra cảm giác Lord of The Rings viết thật sự bình thường a, nhân vật chính như vậy nhược kê, tiết tấu cũng rất chậm.”


“Này quyển sách liền không giống võng văn, không có thăng cấp, cũng không có kinh doanh làm ruộng, nhưng thoạt nhìn rất thoải mái , là cái loại này lão bài  mạo hiểm cố sự. Phỏng chừng người Mĩ liền ăn này một bộ, thích mạo hiểm điện ảnh.”


“Ta không phải mấy năm trước viết một bộ kỳ huyễn tiểu thuyết sao? Hôm nay này tin tức vừa đi ra, ta cái kia vạn năm không liên hệ một lần  người đại diện liền chủ động nói giúp ta đem tiểu thuyết cầm đi hỏi một chút giới điện ảnh  nhân, xem xem có hay không cải biên  khả năng !”


“Thôi đi, nhân gia Hollywood  đại công ty cũng không phải thu đồng nát  ! các ngươi không có xem tin tức bên trong viết  sao? Lord of The Rings  toàn cầu lượng bán đã hướng tới một ngàn vạn tới gần, quốc nội liên một phần tư lượng bán cũng không có. Dĩ vãng Trương Sở  thư, quốc nội trên cơ bản đều có thể cùng nước ngoài ngang hàng . Một lần này thoạt nhìn, hắn  thư đúng ngoại quốc lão khẩu vị.”


“Xem xem nhân gia, đây mới là nhân sinh người thắng. Tay trái cầm Cannes liên hoan phim  cúp, tay phải liền lấy  một ức  chi phiếu, cái gì thương nghiệp văn nghệ đều cầm.”


“Không nói , ai có con đường giới thiệu giới thiệu a, tưởng nhận thức nhận thức Trương Sở, nếu là hắn có thể đến làm  tọa đàm hoặc là tọa đàm sẽ liền hảo, trao đổi một chút tâm đắc !”


“Universal đã nói trước mắt quay chụp kế hoạch còn tại xác định trong, nói không chừng tổng nghệ đưa tin là giả tin tức đâu?”


“Nếu là giả tin tức mà nói, Universal cùng Trương Sở  trù tính công ty không chạy đến bác bỏ tin đồn sao? Nhân gia lại chưa nói bản quyền chuyển nhượng phí là một ức, hậu tục kia vài tiền chẳng lẽ không đúng tiền?”


“Có tin tưởng thật tốt... Năm nay ta ký  một 300 vạn nhân dân tệ  toàn bản quyền chuyển nhượng hiệp nghị thư, trừ sách thực thể cùng sách điện tử bản quyền còn tại ta nơi này, điện ảnh phim truyền hình hoạt hình quanh thân toàn bộ đều chuyển nhượng . Ta nhưng không có tư cách cùng người khác nói cái gì chia hoa hồng, nếu là một ngày nào ta có này đãi ngộ liền hảo !” 