 Bùm bùm  bàn phím gõ thanh trong thư phòng vang vọng ,[ The Da Vinci Code ]  cố sự đang tại nhất điểm nhất điểm tiến vào đến cao trào bộ phận.


 Lúc này  Dương Hiên giáo thụ đang tại cùng Sophie cùng nhau trải qua nguy hiểm, vị này nữ chính chính là chết đi  Louvre cung quán trưởng  tôn nữ, tại tiểu thuyết kết cục có kinh người bối cảnh.


 Hiện tại bọn họ đã bị cảnh sát đuổi bắt, đang tại liều mạng đào vong trung, chẳng qua một bên chạy trốn một bên tìm ra lời giải, lúc này khiến độc giả nhịn không được ở trong lòng vì bọn họ lau mồ hôi !


 Tại đây trường dấu chân lan đến  Paris cùng với London  đuổi bắt trung, Tu viện Sion hiện lên ở trước mặt bọn họ, Dương Hiên cùng Sophie hai người muốn đem Ẩn Tu hội che giấu chân tướng tìm ra 


 Rất nhiều người đều cho rằng tại 1500 trong năm, Chén Thánh vẫn bị giấu ở Anh quốc nào đó giáo đường  dưới đất, này dưỡng dục  Arthur vương cùng hắn bàn tròn kỵ sĩ địa phương.


 Hôm nay Dương Hiên thông qua phía trước  manh mối đã chiếm được hai manh mối, Da Vinci tại thế  thời điểm biết Chén Thánh giấu ở nơi nào, cái kia chôn giấu Chén Thánh  địa điểm vô cùng có khả năng đến nay chưa biến !


 Nhưng đúng lúc hắn đắm chìm tại tiểu thuyết lĩnh vực  thời điểm, chạng vạng thời gian mới phát qua tin nhắn  Chu Khang lại gọi điện thoại tới.


“Ta không có quấy rầy ngươi viết sách đi?”


 Chu Khang hồ nghi nói.


 Trương Sở còn có thể làm thế nào, hắn cầm di động từ trên ghế đứng lên nói:“Vừa lúc ta chuẩn bị nghỉ ngơi một lát. Phía trước ngươi phát cho ta tin nhắn thấy được, ta còn chuyên môn vẽ  quảng cáo thỏ đi ra, hiện tại hiệu quả hẳn là rất tốt đi?”


“Là rất tốt, chẳng qua hiện tại có chút hảo quá mức  ! kia vài fan truyện tranh đang tại kêu gọi mọi người cùng nhau cho ngươi gia tăng áp lực, khiến ngươi đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đoạn canh  mấy ngày này bổ lên.”


 Đang chuẩn bị đẩy ra cửa sổ  Trương Sở sửng sốt, này cái quỷ gì?


 Truyện tranh nội dung không phải sắp tại linh động truyện tranh này bản tạp chí bên trên còn tiếp sao? Như thế nào còn yêu cầu chính mình tại vi. Bác còn tiếp?


 Vì thế hắn mở miệng dò hỏi:“Thật là độc giả vẫn là nói đối thủ cạnh tranh tại mang tiết tấu?”


 Chu Khang phía trước cũng có như vậy  hoài nghi,“Chúng ta tra qua, ban đầu phát này bình luận  tài khoản đích xác là của ngươi độc giả, phỏng chừng là vì ái sinh hận đi. Hiện tại linh động truyện tranh  Điền tổng tìm tới cửa, hi vọng trên mạng  này mấy ngôn luận không cần ảnh hưởng đến tạp chí  tiêu thụ !”


“Kia các ngươi có cái gì biện pháp giải quyết sao?”


 Kia thỏ số lượng fan cùng với khổng lồ, nếu tùy ý này mấy ngôn luận ở trên mạng lan tràn, kia khẳng định sẽ ra vấn đề .


 Vô cùng có khả năng xuất hiện hảo tâm xử lý chuyện xấu  cục diện !


 Đây là Trương Sở xách ra thu mua linh động truyện tranh  chủ ý, giao dịch đạt thành sau  đệ nhất kỳ tạp chí bên trên nhưng là xuất hiện  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] cùng [ quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật ] hai bộ vương bài truyện tranh.


 Nếu này đều lượng bán không tốt mà nói, hiển nhiên thu mua  quyết định là sai lầm .


 Trương Sở cực lực muốn tránh cho loại tình huống này  phát sinh, bởi vậy liền đem hi vọng đặt ở Chu Khang trên người.


“Quan hệ xã hội bộ bên kia cấp ra  biện pháp giải quyết, một là ngươi bảo trì trầm mặc, do chúng ta ra mặt giải thích, sau đó mời ngươi fan group  quản lý viên nhóm hỗ trợ, đem dư luận cấp chuyển dời lại đây. Mặt khác còn có  phương pháp chính là thỏa mãn này mấy phấn ti  oán niệm, ngươi hiện tại cầm ra bản thảo đến làm phụ san tuyên bố !”


 Cái gọi là  phụ san chính là lâm thời ra , thật sự chính khan ngoài gì đó, không thuộc về bình thường liên tục xuất bản  số kỳ.


 Trương Sở đem kia thỏ đoạn canh  nửa tháng đích xác có chút thẹn với phấn ti, nhưng hiện tại trong tay hắn căn bản không có cái gì bản thảo, gần nhất chỉ cần có thời gian đều đầu nhập đến [ The Da Vinci Code ]  sáng tác trong !


“Ta cá nhân khuynh hướng mà nói khẳng định là phát phụ san, nhưng vấn đề ở chỗ ta không bản thảo.”


 Này nhưng liền xấu hổ  !


 Chu Khang tại điện thoại bên trong nói:“Kia liền không có biện pháp , ta hiện tại liền đi với ngươi  phấn ti quản lý nhóm liên hệ, bọn họ tại phấn ti tập thể bên trong tương đối có uy vọng, hẳn là có thể ước thúc đến không ít người.”


 Từng cái người đại diện đều sẽ cùng ký ước nghệ nhân hoặc là ký ước tác gia  phấn ti tập thể đánh hảo quan hệ, bởi vì đó là Thượng Đế, là áo cơm cha mẹ, rất nhiều chuyện đều cần phấn ti  phối hợp mới có thể hoàn thành !


 Các tác gia giống nhau không sẽ tiếp xúc việc này, đều là người đại diện hoặc là trợ lý thậm chí công ty bên trong  viên công phụ trách.


 Trương Sở nghĩ nghĩ, hắn mở miệng nói:“Hiện tại phát phụ san giống như không còn kịp rồi đi, ngày mai tạp chí liền muốn đưa ra thị trường tiêu thụ. Liền tính ta hiện tại đem bản thảo lấy ra, cũng không có đầy đủ  thời gian phát ra đi a !”


“Chúng ta chỉ kế hoạch làm thành điện tử bản cùng với hạn lượng  thực thể bản, đến thời điểm này mấy thực thể bản liền tính là tương đối trân quý  cất chứa phẩm. Những người này chỉ cần lại hoa số rất ít  tiền tải xuống điện tử bản là được.”


 Như vậy cũng không phải không có tệ đoan, rất nhiều người rõ ràng mua thực thể tạp chí, nhưng vì nhìn thấy hậu tục lại không thể không mua điện tử bản.


 Chỉ là ngẫm lại đều cảm giác phiền toái, một lát lấy tạp chí xem, một lát lấy di động xem.


 Chu Khang có chút bất đắc dĩ nói:“Nếu ngươi đều chưa tồn cảo, kia phụ san căn bản không thể nào nói đến. Ta trước hết treo, ngươi hảo hảo nghỉ ngơi, đừng gõ chữ quá muộn !”


“Không không không, ngươi cho ta ba giờ thời gian, ta lập tức cho ngươi họa hai chương tiết nội dung đi ra.”


 Đơn giản tính toán  một chút thời gian sau, Trương Sở cấp ra như vậy một câu.


 Hắn cùng còn lại mangaka không giống nhau, bởi vì kia thỏ này cố sự liền trực tiếp có thể dùng hệ thống tìm đến, chỉ cần chiếu họa xuống dưới là được !


 Hơn nữa Trương Sở bản thân cũng có được hệ thống rút thưởng đưa  truyện tranh kỹ năng, bởi vậy ba giờ dư dật.


“Lúc này sẽ không rất miễn cưỡng ? Như vậy trong gấp gáp vẽ ra, vạn nhất chất lượng không tốt mà nói, sẽ bị mắng được càng ngoan.”


 Chu Khang rất là lo lắng, hắn thật đúng là không tin Trương Sở có thể có như vậy cao  hiệu suất.


“Đến thời điểm ta phát cho ngươi xem xem liền biết, hiện tại không nói nhiều, ta họa họa đi !”


 Trương Sở trực tiếp làm hồi máy tính tiền, đem [ The Da Vinci Code ]  tiểu thuyết bản thảo bảo tồn hảo sau liền đem tiểu thuyết có liên quan  nội dung tạm thời từ trong đầu che chắn, sau đó bay nhanh  thông qua cứu thế chủ hệ thống tìm đến [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  tương quan nội dung.


 Hắn dùng điện tử bút vẽ tại bảng vẽ số mặt trên bay nhanh  phác thảo lên, may mắn kia thỏ  truyện tranh là đen trắng giản thể họa, một con thỏ chỉ cần ít ỏi vài bút liền có thể vẽ ra, còn lại động vật cũng giống nhau, đây chính là khác loại phiên bản  tính sẵn trong lòng !


 Nhất trương lại nhất trương, phúc hắc tiểu bạch thỏ cùng nó  Lam tinh các đồng bọn trình diễn  vừa ra lại vừa ra trò hay.


 Trương Sở phảng phất không biết mệt mỏi như vậy, thủy chung vẫn duy trì hiệu suất cao.


 Khi hắn đem cuối cùng nhất trương họa làm hảo  thời điểm, cả người đều nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, niết niết cổ sau ngay lập tức kiểm tra thẩm duyệt lên.


“Không thành vấn đề, chính là như vậy !”


 Tại áp lực  dưới sự trợ giúp, Trương Sở một lần này thế nhưng chỉ tốn hai giờ nhiều vài phút liền đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] gần nhất hai nói  nội dung hiện ra tại máy tính bên trên.


 Hắn trong lòng đối độc giả có thua thiệt, hiện tại chỉ hi vọng này điện tử bản  định giá có thể hơi chút thấp một ít, không muốn khiến các độc giả tiêu phí quá nhiều tiền.


 Nhưng miễn phí khẳng định là không có khả năng , linh động truyện tranh  vận doanh không ly khai tiền tài.


 Chu Khang nhìn chính mình hòm thư bên trong nằm  truyện tranh hơi hơi ngẩn người,“Đây thật là mới mẻ ra lô ? Chẳng lẽ là hắn có tồn cảo, hiện tại chỉ là hoàn thiện  mặt sau một ít?”


 Mặc kệ thế nào, này kia thỏ  cố sự cũng không so phía trước mấy nói kém cỏi, Chu Khang nhanh chóng suốt đêm cùng Điền Khang Nhạc liên hệ, tranh thủ tại tối nay liền đem sự tình cấp thu phục ! 