 Sung sướng hối lượng phiến thức KTV bên trong, cơ hồ từng cái ghế lô đều có nhân tại quỷ khóc lang hào.


 Hiện tại cuối tháng sáu là mỗi sở trung học  tốt nghiệp quý cùng cuối kỳ quý, năm đạo khẩu phụ cận trường học lại nhiều, cho nên không trước tiên dự định mà nói căn bản là không vị trí.


 Bia, đồ uống còn có ăn vặt đặt ở trên bàn trà, chẳng qua từ tiểu bao thăng cấp thành đại bao.


 Bởi vì phòng ngủ mấy cái gia súc tại còn lại nhân  hỏi thăm dưới không cẩn thận nói lộ miệng, kết quả trung văn buộc lại mấy cái ban  nam sinh đều tại ồn ào cùng nhau đến, mọi người thực ra rất nhiều khóa đều là giao nhau cùng một chỗ thượng , cho nên lẫn nhau rất quen thuộc .


 Có nam sinh sau, làm sao có khả năng không mời nữ sinh đâu?


 Này thường xuyên qua lại , trong ghế lô liền ngồi đầy người, điểm ca  nối liền không dứt, thường xuyên có người chen ngang đem chính mình  ca đỉnh lên đi.


 Trương Sở đã rất lâu không có gặp được như vậy náo nhiệt  cảnh tượng , mở màn sau mọi người liền ngoạn thật sự điên, rõ ràng không có nhiều như vậy microphone, rất nhiều người đều xả yết hầu cùng nhau gào thét khởi [ ba ngày ba đêm ] đến, phân phân tỏ vẻ còn muốn lại hải ba ngày ba đêm !


 Mọi người cũng không quản chạy không chạy giọng, dù sao xướng vui vẻ là được, đây chính là thanh xuân.


 An Di người này đại khái là phía trước bị trong nhà quản được nhanh, hiện tại như là thoát cương  ngựa hoang như vậy, không chỉ cùng lớp học  các nữ sinh rất quen thuộc, ngay cả vung quyền đều học xong.


 Năm mươi lăm hai mươi  vung quyền muốn so với kia cái gì ngũ khôi thủ a lục Lục Thuận linh tinh  đơn giản điểm, liền tính sơ học giả cũng rất dễ dàng thượng thủ, bất quá An Di đại khái đầu tiện tay không thế nào phối hợp, vung quyền bao giờ cũng là thua, lúc này cũng đã uống mau tam quán dứa ti.


“Được hay không a ngươi, bằng không khiến ca giúp ngươi thắng trở về?” Trương Sở tại một bên trêu ghẹo  nói, đời trước hắn mấy thứ này vẫn là rất tinh thông , như vậy thắng thiếu thua nhiều.


 Bất quá An Di này tân thủ đã có điểm cồn thượng đầu, hắn ợ hơi cự tuyệt nói:“Ta có thể hành.”


 Này quy tắc thực ra rất đơn giản, hai người mặt đối mặt đứng đồng thời kêu “Mười lăm hai mươi”, mặt sau liền đuổi kịp con số đến, hoặc là không có, hoặc là ngũ, mười, mười lăm, hai mươi.


 Quyền đầu đại biểu không có, một bàn tay vươn ra đến đại biểu ngũ, tính toán hai người cộng đồng vươn ra đến tay chỉ số lượng. Nếu hai người đều vươn ra hai tay, chỉ có nói hai mươi  nhân thắng, nói còn lại con số  người kia thua.


 Các nơi cách gọi không giống nhau, nhưng trên thực chất đều không sai biệt lắm.


“Ngươi cũng đừng quản hắn , hắn thật vất vả mới học được vung quyền, căn bản sẽ không dừng lại. Dù sao nhiều nhất là uống điểm bia mà thôi, hẳn là sẽ không túy rất ngoan.” Dương Lăng nói đùa nói.


 Trương Sở ngược lại là cảm giác cùng này quần ngoan các học sinh vung quyền không có cái gì ý tứ, nếu là chính mình trung học đám kia cơ hữu mà nói, chơi này đó hoạt động phi thường lưu !


“Ta nghe phụ đạo viên nói, Hollywood  công ty thế nhưng phát chính thức thư tín cấp trường học giúp ngươi xin phép, ngươi chuẩn bị tại Hollywood ngốc bao lâu?” Tôn Thụy Kì mặt cùng lỗ tai đều hồng lên, không biết là vì thẹn thùng vẫn là thời tiết nhiệt hoặc là quá mức kích động  duyên cớ.


“Bước đầu phỏng chừng là ba vòng, ta muốn bang Lý Án đạo diễn đem [ thiếu niên Pi ]  kịch bản viết hảo mới có thể yên tâm đi ra ngoài ngoạn. Nếu là các ngươi quân huấn xong ta còn không trở về mà nói, khẳng định là này hạng mục tiến vào bình cảnh .”


 Dương Lăng cùng Tôn Thụy Kì đều ngây ngẩn cả người, thần đồng bộ như vậy lộ ra ngạc nhiên  khuôn mặt đến:“Cái gì? Ngươi muốn cùng Lý Án đạo diễn hợp tác?”


 Làm thứ nhất lấy đến Oscar tốt nhất đạo diễn  Trung Quốc đạo diễn, Lý Án tại fan điện ảnh thậm chí quốc nhân tâm trung địa vị phi thường cao, trên diễn đàn thường xuyên có người lấy ra bình chọn cái gì tối ngưu  Hoa nhân đạo diễn, Trung Quốc đạo diễn lợi hại nhất là ai linh tinh .


 Bọn họ biết Trương Sở  [ thiếu niên Pi ] giá cao bán cho  Hollywood  công ty, bất quá căn bản không nghĩ tới điện ảnh đạo diễn cư nhiên cuối cùng rơi vào Lý Án trên người.


“Cảm giác một cuối kỳ khảo thí xuống dưới, ta giống như cùng thế giới chệch đường ray . Đều không biết Lý Án muốn đạo diễn ngươi kia bộ tiểu thuyết cải biên  điện ảnh.”


“Có điểm thần kỳ a, hai người các ngươi người Trung Quốc tại Mĩ quốc chụp một người Ấn Độ nhân vật chính  điện ảnh. Có lẽ Lý Án có thể đem tiểu thuyết chụp được rất không sai , nhưng ta liền lo lắng trên box office không thế nào hảo xem.”


 Trương Sở nghe hai người  cảm khái sau, cười đáp lại nói:“Các ngươi không biết rất bình thường, hiện tại phỏng chừng toàn thế giới người đều không biết. Lý Án bên kia cũng không có xác định nhất định sẽ đạo diễn, hiện tại hắn cùng Warner bên kia  đàm phán tiến hành đến vĩ thanh, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ đối ngoại công bố.”


 Hollywood  đại chế tác điện ảnh nghiêm khắc tính toán xuống dưới mà nói, thực ra mỗi năm cũng không nhiều, cho nên rất nhiều bát quái truyền thông đều tại nhìn chằm chằm.


 Chẳng qua [ Life of Pi ] kịch tổ đều còn không có dựng lên đến, đương nhiên không có khả năng cùng Justice League đổi đạo diễn linh tinh  tin tức đánh đồng.


“Nhớ rõ giúp ta tìm Lý Án đạo diễn muốn  ảnh kí tên a, ta thực thích hắn  kia vài điện ảnh.” Dương Lăng khẩn cấp muốn đi tìm tấm ảnh chụp sau đó giao cho Trương Sở.


 Lúc này một cùng lớp  nữ sinh Đồ Tuệ Luân cầm microphone đi tới, nàng đem microphone đưa cho Tôn Thụy Kì nói:“Ngươi điểm  ca đến, nhanh đi xướng đi.”


“A, cuối cùng là đến phiên ta, còn tưởng rằng đêm nay một bài ca đều xướng không được đâu !”


 Tôn Thụy Kì trước hết điểm  ca, hiện tại người khác đều đã xướng  vài luân, cho nên mới như vậy sửng sốt.


 Đồ Tuệ Luân vừa xướng  ca rất tươi mát, nàng uống một ngụm băng hồng trà dò hỏi:“Đại tác gia, các ngươi vừa đang nói chuyện cái gì đâu, trò chuyện được như vậy hưng phấn.”


“Vừa chúng ta đang nói thiếu niên Pi đạo diễn sự tình, ngươi biết không? Lý Án muốn chụp thiếu niên Pi , Trương Sở lần này chính là quá khứ cùng hắn thảo luận kịch bản !”


“Lý Án?” Đồ Tuệ Luân hiển nhiên cũng là biết này đạo diễn danh tự , phàm là thích điện ảnh  nhân, ai chẳng biết hắn.


“Có thể a, Trương Sở  cố sự tuy rằng không phải chúng ta quốc nội  công ty xuất phẩm, nhưng ít nhất tìm  đồng hương đến chụp. Ta cảm giác đây là chuyện tốt nhi, tuy rằng cố sự bên trong không có bất cứ một điểm Trung Quốc nguyên tố, nhưng nguyên tác tác giả cùng đạo diễn đều là người Trung Quốc, này nội địa box office khẳng định muốn bạo tạc.”


 Đồ Tuệ Luân đem đồ uống cầm lấy đến, nói tiếp:“Bộ điện ảnh này khẳng định sẽ đại bán , hi vọng có thể sớm điểm nhìn thấy.”


 Trương Sở đem này ly bia uống  sạch sẽ,“Box office cái gì ngược lại là tiếp theo, chỉ cần không may mà rất ngoan là được.”


 KTV bên trong Tôn Thụy Kì  quỷ khóc lang hào , còn lại mấy cái đồng học cũng đều không nhìn  này thanh âm, bọn họ phân phân buông xuống trong tay sự tình, tụ cùng một chỗ thảo luận .


“Ghê gớm a, Trương Sở ngươi cư nhiên cùng Lý Án đạo diễn hợp tác, lúc nào thỉnh hắn đến Yến đại sân trường làm làm hoạt động .”


“Thiếu niên Pi giao cho Lý Án chụp? Giống như Hollywood tương đối tán thành  Trung Quốc đạo diễn, cũng chính là hắn cùng Ngô Vũ Sâm . Đáng tiếc lão Ngô chỉ có về nước hỗn, hai người các ngươi lần này xem như cường cường liên thủ a, nhất định phải khiến Mĩ quốc lão xem xem người Trung Quốc cũng có thể chụp hảo điện ảnh !”


“Ta đi, lớn như vậy  tin tức cư nhiên không có công bố? Chúng ta xem như trước tiên biết này a.”


“Trương Sở, ngươi muốn cố gắng a, cố gắng đem quốc nội này mấy cao nhất đạo diễn đều hợp tác  biến, hoàn thành sưu tập tem nhiệm vụ.”


“Nhiều như vậy đồng học bên trong, ta liền bội phục ngươi. Không chỉ sẽ viết thư, còn sẽ viết kịch bản này mấy, bình thường đều chưa gặp ngươi như thế nào trốn học xin phép.”


 Trương Sở không cẩn thận liền tại này quần uống high   đồng học trước mặt trang   bức, hiện tại hắn thầm nghĩ muốn đê điệu điểm, miễn cho lại ở trên mạng bị người mắng.


 Tuy nói chính hắn không thèm để ý, thế nhưng các fans rất để ý, nhất là hắn ba mẹ phi thường để ý, ai nguyện ý nhà mình hài tử cả ngày bị người mắng  ! 