 “Ngươi cũng không biết, gần nhất vài ngày chúng ta công ty  viên công một đám đều tiếng oán than dậy đất, đều tự cấp nhân sự bộ phản ứng yêu cầu lại thông báo tuyển dụng mấy người đến chia sẻ chia sẻ công tác đâu !”


 Diệp Thục Mai ngồi ở văn phòng bên trong cho lão bản hội báo công tác, nàng cả người thoạt nhìn nét mặt tỏa sáng.


 Trương Sở là bị nàng gọi qua thương lượng [ nhân dân  danh nghĩa ] nhuận bút tỉ lệ điều chỉnh vấn đề , thuận tiện xem xem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] mùa thứ hai mới mẻ chế tạo ra đến video.


 Vị kia cầm hai bình nông phu sơn tuyền nước khoáng đi vào đến bí thư đại khái là mới tới , hảo kỳ  đánh giá Trương Sở, phảng phất đó là cái gì rất giỏi nhân vật.


 Chu Khang lời ít mà ý nhiều  quy nạp nói:“Chúng ta bên này thái độ phóng được tương đối cường ngạnh, một mực chắc chắn 18% không có nhả ra, Nam Hải xuất bản công ty bên kia chỉ nguyện ý cấp 16%.”


 Đàm phán lâm vào cục diện bế tắc, ai cũng không muốn dễ dàng nhượng bộ !


 Trương Sở nghĩ nghĩ, mở miệng nói:“Hợp tác lâu như vậy, ta nhưng không tưởng thường xuyên đổi xuất bản công ty.”


 Một tác gia thường xuyên đổi xuất bản công ty mà nói, đối độc giả đến nói hoàn toàn không phải chuyện tốt nhi, nhất là kia vài muốn thu thập tác phẩm toàn tập  độc giả tăng lên  độ khó.


“Thực ra chúng ta cũng là đang thử Nam Hải xuất bản công ty  thái độ, nếu bọn họ cho rằng 15% chính là tối đỉnh cấp , kia cũng liền không có hợp tác  tất yếu. Bất quá hiện tại thoạt nhìn bọn họ vẫn là đồng ý đề cao phân thành tỉ lệ, từ 15% đến 16%, kia liền khẳng định không phải mức mấu chốt nhất.”


“Các ngươi nắm chắc này chừng mực đi, nếu có thể mà nói, vẫn là tận lực khiến hợp tác đạt thành. Chung quy này quyển sách viết xong  rất lâu, kéo cũng không phải biện pháp.”


 Diệp Thục Mai lắc đầu:“Phỏng chừng là ngươi bị Nam Hải xuất bản công ty  hiệu suất cao cấp làm hư , trừ số rất ít  tác gia, có mấy người từ đệ trình tác phẩm đến cùng độc giả gặp mặt là tại một hai tháng bên trong có thể hoàn thành ? Nếu bọn họ muốn kéo dài, hoàn toàn có thể dựa theo phổ thông tác gia  tiến độ đến.”


“Ta sợ sách thực thể  các độc giả buồn bực. Hiện tại internet bản  đại kết cục đều đi ra , bọn họ muốn là đợi ba năm tháng, chỉ sợ ta  sách mới đều đã đi ra.”


 Chu Khang trấn an  nói:“Ngươi trước đừng có gấp. Thực ra càng kích động là Nam Hải xuất bản công ty bên kia, không cần chúng ta gia tăng áp lực, chính bọn họ đều sẽ loạn đầu trận tuyến . Bởi vì gần nhất vài ngày các tiệm sách thực thể cùng internet tiệm sách đều tại muốn [ Vạn Lịch mười lăm năm ], bọn họ muốn in thêm mà nói, liền phải chúng ta đồng ý mới được !”


 Rõ ràng là [ nhân dân  danh nghĩa ] phá lệ hỏa bạo, nhưng bán hết  lại là [ Vạn Lịch mười lăm năm ].


 Bên trong trọng điểm đề cập  hiệu quả phi thường tốt, Cẩu Đông thư thành, đương đương tiệm sách, Amazon, Trung Quốc sách báo online đợi mấy đại internet tiệm sách  tiêu thụ bảng mặt trên,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều rõ ràng xuất hiện !


 Đối với này bộ lịch sử tác phẩm, các tiệm sách cũng không có cái gì hàng tồn.


 Ngay cả Nam Hải xuất bản công ty cũng giống nhau, trong kho hàng căn bản không có chuẩn bị bao nhiêu.


 Như tế thủy trường lưu  tiêu thụ, một hai năm in thêm một lần không sai biệt lắm , ai biết một lần này nương sách mới  đông phong hỏa lên !


 Ngay cả [ Vạn Lịch mười lăm năm ] loại này tác phẩm đều có thể lượng bán đến  đại hồi xuân, kia ai có thể cam đoan [ nhân dân  danh nghĩa ] sách báo lượng bán liền sẽ không như vậy đâu?


 Hướng về phía này đề tài, hướng về phía này mánh lới, cải biên trở thành tác phẩm truyền hình liền không tính việc khó.


 Nếu chế tác đoàn đội cấp lực mà nói, như vậy này phim truyền hình thật là có khả năng dẫn dắt tiểu tiểu đề tài.


 Rating cùng đề tài đại bạo cần dựa vào duyên phận, không ai có thể trước tiên nói rõ !


 Quay thành phim truyền hình sau, này nguyên tác  lượng bán tự nhiên không cần lo lắng.


 Cho nên Chu Khang mới như vậy bình tĩnh.


 Trương Sở  bản quyền phim có không dễ bán  thời điểm sao?


 Hiện tại [ rừng Na Uy ] đều có nhiều như vậy truyền hình công ty tại truy đuổi, mà [ nhân dân  danh nghĩa ] nếu đều có thể xuất bản, lại còn là như vậy vang đương đương  chủ giai điệu, quay thành phim truyền hình chỉ cần không đi cố ý khắc họa mẫn cảm nội dung, quảng điện bên kia sẽ không kẹt không buông .


 Đây chính là tại tuyên truyền trung ương  phản hủ xướng liêm tinh thần, đáng giá đại lực mở rộng  cái loại này !


“Hảo hảo, chúng ta vẫn là đừng nói đề tài này. Xem xem kia thỏ  phim hoạt hình đi, không biết này một quý  chất lượng thế nào, nhưng trăm ngàn đừng trượt a !”


 Một mùa trước  kia thỏ tại mấy đại video trang web  tổng click lượng đã đi tới khủng bố  8 ức lần, tuy rằng khoảng cách kia chút võng bá kịch động một cái là mấy trăm ức  truyền phát lượng không đáng giá nhắc tới, nhưng phân phối đến mỗi một tập mặt trên đến đều là vài ngàn vạn.


 Phim hoạt hình lượng view cao, đánh giá cũng đều phi thường cao, vô số con thỏ  động đồ bị các fans chế tạo ra đi, ngay cả qq cùng Wechat đều lên kệ  chuyên môn  kia thỏ gói meme, muốn sử dụng mà nói còn phải trả phí tải xuống mới được.


 Tuy rằng chỉ cần 1 đồng tiền, nhưng tích tiểu thành đại, vẫn là một bút không nhỏ  phí dụng.


 Video hoạt hình  hỏa bạo cũng kéo động  truyện tranh  tiêu thụ, linh động truyện tranh mặt trên nửa tháng một khan  kia thỏ thành công lừa mấy chục vạn danh độc giả đi vào, cả ngày đều có nhân hô thúc chương thúc chương .


 Có đôi khi trên đường phố, Trương Sở đều có thể nhìn thấy có trẻ tuổi mặc kia thỏ  văn hóa sam, hoặc là tại trên túi sách có treo kia thỏ  tiểu vật phẩm trang sức.


 Tại sân bay bên trong có kia thỏ  búp bê cùng gối chữ U, kia gối đầu cư nhiên bán được còn rất không sai .


 Này mấy đều là Hàn Lâm văn hóa truyền thông trao quyền đi ra ngoài  sản phẩm, đề cập  sinh hoạt phương diện !


 Tựa như hiện tại trong văn phòng, Trương Sở  này xử lý trên công tác  văn phòng phẩm sáo trang cũng đều là nắng sớm cùng kia thỏ liên hợp xuất phẩm, có điểm giống Disney trao quyền cấp còn lại công ty như vậy, tuy rằng quy mô cách biệt trời đất.


 Kia thỏ mùa thứ hai còn không có chính thức đổi mới, Trương Sở là tại hoạt hình công ty làm xong sau liền trực tiếp lại đây xem , bằng không cũng sẽ không đặc biệt chạy công ty một chuyến.


 Vì phòng ngừa video nguyên trước tiên tiết lộ, Hàn Lâm văn hóa truyền thông đối với này phương diện quản được tương đối nghiêm khắc.


 Chu Khang đem video giải khóa sau liền cùng Diệp Thục Mai hai người đi ra ngoài, đem văn phòng lưu cho Trương Sở, khiến hắn chính mình một người xem xem hoạt hình.


 Đương quen thuộc  đầu phim khúc xuất hiện  thời điểm, Trương Sở nâng cằm nhìn xem mùi ngon.


 Tuy rằng đều là giảng tố  cùng một cố sự, nhưng hắn tại vẽ truyện tranh  thời điểm liền có một chút sai biệt, mà đương truyện tranh lại chuyển chế trở thành hoạt hình  thời điểm lại xuất hiện  sai biệt, cho nên thoạt nhìn liền có quen thuộc cùng xa lạ hai loại cảm giác hỗn tạp cùng một chỗ.


 Này một quý  nội dung giảng tố là ngoại giao phương diện  cố sự.


 Đương bạch đầu ưng cùng mao hùng càng ngày càng không quen nhìn đám thỏ tự sáng  nhân vật chính aura sau, liền chung quanh rải rác cái gọi là  con thỏ uy hiếp luận, cái này không ai dám phản ứng con thỏ  !


 Liền tại con thỏ buồn bực không thôi  thời điểm, đám hà mã  thân ảnh ngẫu nhiên xuất hiện !


 Chúng nó trong có một hà mã nghe nói con thỏ đang suy xét tiến đến vì bọn họ tài trợ phù viện kiến thiết công trình sự tình, nhịn không được đứng ra, thỉnh cầu con thỏ giúp hắn xây đường sắt.


 Này thực ra đối ứng  chính là Trung Phi thiết lập quan hệ ngoại giao sự tình.


“Thoạt nhìn không có cái gì tật xấu, hẳn là có thể phát ra đi !”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu  nói, hắn tính toán đến  đột nhiên tập kích.


 Hiện tại kia thỏ mùa thứ hai  tin tức còn không có bất cứ tuyên truyền, thậm chí các fans đều không biết mùa thứ hai đã chế tác hảo đệ nhất tập.


 Hắn ở trên máy tính tìm đến một từ video bên trong screenshot chế tác gif động đồ  phần mềm, đem đầu phim  bộ phận bảo tồn đến, sau đó truyền đến  vi. Bác !


......


“Không có ý tứ a, như thế nào cái gì cũng không đổi mới.”


 Hứa Dương đầu dựa trên lưng ghế dựa, một bàn tay cầm con chuột, một tay còn lại đặt ở trên bàn phím, hắn bảo trì này tư thế đã mau hai giờ.


 Rõ ràng document bị vây ở mở ra  trạng thái, nhưng hắn chính là không tưởng gõ chữ !


 Trừ không gõ chữ, máy tính bên trên còn lại sở hữu thao tác trên cơ bản đều làm.


 Nói chuyện phiếm là tẻ ngắt đế, mấy cái group tác giả mấy cái group độc giả còn có từng  group đồng học đều lặng ngắt như tờ, giống như không một người sống, mọi người đều tại thi đấu rốt cuộc ai có thể ngụp lặn càng lâu.


 Chơi trò chơi mà nói cũng thật sự không biết chơi cái gì, dù sao hiện tại lưu hành  kia vài trò chơi hắn đều không như thế nào thích, đem gta5 từ steam mặt trên mở ra chơi một hồi sau lão cũ  notebook liền dùng nóng lên cùng hô hô  quạt nhắc nhở hắn, đừng ôm may mắn  tâm lý, không chừng đợi một lát đều không mở được máy !


 Wechat, vi. Bác, thiếp. Đi, luận. Đàn, biết. Hồ cũng xoát   biến, Hứa Dương hận không thể hôm nay có đặc biệt nhiều  mới mẻ sự đến giết thời gian.


 Nhân một khi nhàm chán sau, mặc kệ làm cái gì đều đề không nổi tinh thần.


 Truy  không đổi mới, phim Mỹ còn tại đông nghỉ trong, Đông Doanh  hoạt hình cũng không biết cái gì tình huống, sở hữu  nhàm chán sự tình phảng phất đều đến gần  này một khởi.


 Hứa Dương ngáp một cái, hắn lầm bầm lầu bầu nói:“Xem ra này tước sào  cà phê có điểm giả a, uống hai bình đều vô dụng. Quả nhiên rẻ không hàng tốt.”


 Làm toàn chức  internet tác gia, Hứa Dương cũng có ý đồ khiến chính mình trở nên tiểu tư lên.


 Tỷ như hắn từng ở trên mạng mua  gia dụng máy pha cà phê, cho rằng có thể cùng trong TV diễn  như vậy thoải mái, nhưng sau này vẫn là ném tại một bên phủ bụi.


 Liền tại hắn trăm nhàm chán nại  thời điểm, đột nhiên từ vi. Bác bên trong xoát đi ra một điều Trương Sở  tin tức.


[ một người giành trước xem kia thỏ hoạt hình  cảm giác quá sung sướng, ai xem ai biết !]


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] ở trên mạng như vậy hồng, Hứa Dương đương nhiên cũng là xem qua  .


 Truyện tranh không có truy hoàn, chỉ là xem qua  ban sơ  kia mấy kỳ.


 Nhưng hoạt hình mà nói,12 tập không có rơi xuống một tập !


“Nhàn đến mức nhàm chán chỉ có nhìn kia thỏ sao?” Hứa Dương  di động broadband hơi có chút tạp, động đồ đợi vài giây sau mới bắt đầu động lên.


 Mà này liền khiến hắn có chút sửng sốt .


 Giống như không phải mùa đầu tiên a !


 Chẳng lẽ kia thỏ mùa thứ hai liền muốn đến?


 Nguyên bản  buồn ngủ không còn sót lại chút gì, lặp lại xem xét này động đồ, hơn nữa đem nó phóng đại sau, Hứa Dương mới dám khẳng định, chính mình khẳng định không nhìn qua này đầu phim !


 Điểm khai phía dưới  bình luận, netizen cũng đều sôi trào hừng hực, cơ hồ nhận định  đây là tại báo trước !


“Trương lão sư, ta khuyên ngươi làm người tốt, thứ tốt muốn phân hưởng cho mọi người, mau đưa kia thỏ mùa thứ hai cho chúng ta phun ra !”


“Lúc nào phát mùa thứ hai a? Mùa đầu tiên nhìn xem ta là nước mắt ròng ròng.”


“Đời này không hối hận nhập Hoa Hạ, kiếp sau còn tại chủng hoa gia”


“Một người hảo xem ý tứ sao?”


“Ngươi rốt cuộc nhớ lại  Đại Minh ven hồ  kia thỏ, linh động truyện tranh đã liên tục có hai kỳ không thấy được ngươi còn tiếp  truyện tranh , tính toán lừa sao?”


“Mùa thứ hai rốt cuộc đến !”


“Khóc mù, của ta thỏ thỏ rốt cuộc trở về  !”


 Hứa Dương lật lật kia thỏ  quan bác, phật hệ tiểu biên một chút không có lộ ra hoạt hình mùa thứ hai  nội dung, vẫn là Trương Sở phát  động đồ mà thôi.


 Hắn chỉ hi vọng này ngàn vạn không phải lưu phấn.


 Nếu kia thỏ đều phải lại truyền bá ra , kia chính mình còn không biết thẹn tha bản thảo sao?


 Hứa Dương đem vi. Bác trang web đóng lại, đem phía trước mở ra  ord document cắt lại đây, nhìn thoáng qua trắng xoá  bối cảnh sau, quyết định lại chơi một lát.


......


“Mượn đông phong, này đông phong quả nhiên liền đến !”


 Diệp Thục Mai vui vô cùng, nàng đang lo tìm không thấy biện pháp đến cho Nam Hải xuất bản công ty tạo áp lực, hiện tại này mấy công ty chính mình đưa lên cửa đến.


 Đại hình xí nghiệp, quốc xí, đưa ra thị trường công ty, ảnh thị giới lĩnh quân công ty, đại hình văn hóa công ty thế nhưng đều chạy tới cùng chính mình bên này liên hệ.


 Sản phẩm trong nước giới điện ảnh là tư bản sôi trào  thời đại, nhiệt tiền dũng mãnh tràn vào, trong vòng ngoài vòng đều muốn phân một chén canh !


 Này mấy tài chính dùng đến đầu tư còn lại phim truyền hình còn cần quan vọng quan vọng, nhưng đầu tư Trương Sở  tác phẩm, kia hoàn toàn chính là ổn kiếm không bồi a !


 Diệp Thục Mai cũng không có chính mình đi mở miệng tìm đầu tư, này mấy đầu tư phương thế nhưng liền chính mình chạy tới, đặc biệt khẳng khái trần từ, phân phân tỏ vẻ nhất định phải đầu tư, mặc kệ ai chụp đều nhất định phải gánh vác bộ phận phí tổn.


 Phía trước phía sau không sai biệt lắm 50 gia công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông tiến hành câu thông, có thể thấy được Trương Sở này biển chữ vàng  kêu gọi lực.


 Cùng địa cầu bên trên tình huống bất đồng, Trương Sở so nguyên tác giả Chu Mai Sâm  độ nổi tiếng phải lớn hơn nhiều !


 Tuy rằng [ nhân dân  danh nghĩa ] sách thực thể chưa xuất bản, nhưng danh khí cùng độc giả số lượng so nguyên thời không cao hơn vài lần đều không chỉ.


 Dựa theo Diệp Thục Mai  ý tưởng là chuẩn bị đem này bộ  ip trao quyền đi ra ngoài, nào biết rất bán chạy  !


 Thế nhưng liên tối cao kiểm  truyền hình trung tâm cùng với hậu cần bảo đảm bộ  kim thuẫn truyền hình trung tâm cũng đều gia nhập tiến vào, muốn phân một chén canh.


“Chu ca, ngươi khẳng định cũng biết  tình huống hiện tại. Ta suy nghĩ  đi, nếu mọi người đều muốn đến đầu tư này bộ phim truyền hình, chúng ta đây vì sao không tham dự đi vào đâu? Lấy ip  sử dụng quyền vi tư bản tham dự đến trong đó, tìm tới mấy cái đáng tin  công ty cùng nhau tổ cục.”


 Này đại khái giống như là chơi cổ phiếu đem chính mình sao thành cổ đông như vậy.


 Chu Khang có chút do dự không quyết,“Chúng ta luôn luôn cũng không có như vậy tham dự qua một hạng mục truyền hình  chế tác trong đi, lúc này không có chút vượt qua  chúng ta  kinh doanh phạm trù?”


 Ban sơ đến giảng, Hàn Lâm văn hóa truyền thông thực ra liền tương đương với là Trương Sở một người phục vụ  loại nhỏ trù tính công ty.


 Nhưng hiện tại thoạt nhìn đều phải tham dự đến trên ức hạng mục  đầu tư trong đi, này nghiệp vụ phát triển giống như chạy trật dường như.


 Diệp Thục Mai lắc đầu:“Chúng ta nhưng là văn hóa công ty, nếu đều đã đầu tư  kia thỏ  phim hoạt hình, vì sao không thể nhà đầu tư dân  danh nghĩa phim truyền hình? Xét đến cùng, này vẫn là cùng hồi sự !”


“Vạn nhất phim truyền hình đánh ra đến, kết quả bán không ra ngoài hoặc là không thu về được phí tổn, kia không phải rất chịu thiệt?” Chu Khang cảm giác vẫn là ổn thỏa điểm tương đối hảo, một năm này muốn chụp mấy vạn tập phim truyền hình, nhưng xuất hiện ở các đại trên đài truyền hình mặt  lại chỉ có mấy trăm hơn một ngàn tập.


 Tuyệt đại bộ phận phim truyền hình căn bản là không có cơ hội cùng người xem gặp mặt !


 Lỗ vốn là vẻ bình thường, kiếm tiền mới là hiếm lạ chuyện.


 Diệp Thục Mai cũng biết trong đó  phiêu lưu vấn đề,“Cho nên chúng ta muốn tìm thích hợp, đáng tin  công ty cùng với chế tác đoàn đội a ! đến thời điểm đi đài truyền hình đẩy mạnh tiêu thụ cũng là bọn họ đi, chúng ta thành thành thật thật theo ở phía sau phất cờ hò reo thuận tiện học tập học tập là được.”


 Nàng chỉ chỉ bí thư thống kê đi ra  công ty danh sách, trọng điểm tại kia hai chân chính là quan phương bối cảnh  truyền hình trung tâm bên kia khoanh tròn.


“Có này hai truyền hình trung tâm hộ giá hộ tống, lại thêm Trương Sở lấy đến  Thượng Phương bảo kiếm, chính sách phiêu lưu cơ hồ là không có. Ngươi cảm giác như vậy  đề tài đối phổ thông người xem chẳng lẽ không có lực hấp dẫn sao?”


 Chu Khang lắc đầu,“Rất lâu không có ở trên TV nhìn thấy phản hủ kịch , khẳng định sẽ có người xem nguyện ý xem. Bằng không chúng ta lại nghiên cứu nghiên cứu đi, nói không chừng sẽ là  tiến vào giới điện ảnh hảo cơ hội !” 