 Dựa theo lẽ thường đến giảng,[ Sưu Thần kí ] toàn tập có kia mấy chục vạn sách đặt mua đặt nền tảng, lại thêm trong một tuần này tại thực thể điếm cùng trên mạng tiệm sách cùng với điện tử bản  lượng bán, lấy xuống sách báo tiêu thụ bảng quán quân là chắc chắn sự tình.


 Nhưng lúc này đây có một không ổn định nhân tố, đó chính là [ tâm lý tội ] !


 Nó 4 tháng  lượng bán vẫn đều bị vây ở một tăng trưởng  trạng thái, tựa hồ hiện tại đều còn chưa đạt tới tiêu thụ  đỉnh cao.


 Mấy ngày hôm trước nó khả năng tại cùng [ Sưu Thần kí ]  chiến đấu trong bị vây ở hoàn cảnh xấu, nhưng ngàn vạn đừng quên thứ sáu này  thời điểm,[ tâm lý tội ] cùng tên điện ảnh liền đem sẽ ở toàn quốc mấy ngàn sở rạp chiếu phim phát hành.


 Có lẽ dựa vào siêu cao  box office cùng với xuất sắc  danh tiếng, nó có thể ở cuối tuần trong lúc này tuyệt địa nghịch tập [ Sưu Thần kí ], chung quy dựa theo sách báo thị trường dĩ vãng  quy luật đến xem, một bộ tác phẩm phát hành hoặc là truyền bá ra khi, nó  nguyên tác lượng bán mới sẽ tiếp cận hơn nữa đạt tới đỉnh phong nhất.


 Một năm chỉ có 52 chu, chỉ biết sinh ra 52  chu lượng bán bảng quán quân.


 Toàn quốc mấy ngàn  xuất bản cơ cấu đến cạnh tranh như vậy 52  tiêu thụ bảng quán quân, kia cạnh tranh độ khó cùng tàn khốc trình độ có thể nghĩ !


 Nam Hải xuất bản công ty tại không thể nghi ngờ là năm nay tối lóng lánh  xuất bản công ty, chỉ là Trương Sở một người lấy đến  tuần quán quân số lượng cũng đã vượt qua  còn lại nhà xuất bản, khiến kia vài công ty mắt thèm không thôi.


 Duy nhất  tiếc nuối, đại khái chính là [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] cũng không thuộc về Nam Hải xuất bản công ty, mà là thuộc về Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản !


[ quỷ thổi đèn ] ba vòng liên quan,[ thiếu niên Pi ] hồi quan một tuần,[ tâm lý tội ] hồi quan một tuần, đáng tiếc [ Vạn Lịch mười lăm năm ] bởi đề tài hạn chế không thể tối cao cũng chính là tại bảng tuần bài danh đệ tam, đúng là tiếc nuối.


 Hiện tại [ Sưu Thần kí ] cùng [ tâm lý tội ] hai người tranh chấp, đồng dạng tất có nhất quan !


 Sinh ý như thế náo nhiệt, Nam Hải xuất bản công ty khẳng định muốn bị các đồng nghiệp hâm mộ ghen tị hận một phen.


......


“Hôm nay ngươi sách mới phát hành, chẳng lẽ đều không đi làm cái gì hoạt động tuyên truyền một chút sao?” An Di tràn ngập hảo kỳ  dò hỏi, ở trong ấn tượng của hắn giống như đều được thét to vài cái.


 Trương Sở một bên đem sách giáo khoa khép lại, một bên không nhanh không chậm nói:“[ Sưu Thần kí ] phát hành là nước chảy thành sông  thời điểm, ngươi không thấy được mấy tháng trước  internet còn tiếp đều tương đương với là tại đánh quảng cáo sao?”


“Được rồi, tổng cảm giác ngươi hẳn là đi khai  buổi ký tặng cấp các độc giả ký kí tên hoặc là bắt tay, bằng không đi trước Ương Thị tiết mục cũng thành.”


 An Di đã đem [ Sưu Thần kí ]  kí tên bản đồ thư cầm đi Thanh Hoa đưa cho  nữ thần, chẳng qua hậu tục tựa hồ bất cứ một điểm tiến triển cũng không có.


 Oa nhi này đại khái là theo thói quen, nữ thần thỉnh hắn ăn đốn căn tin liền mừng rỡ không hiểu làm sao, có thể nói là rất đơn thuần .


 Đối với [ Sưu Thần kí ] đến nói, hắn này tác gia có thể tạo được  tuyên truyền tác dụng cũng không lớn, rất nhiều độc giả chỉ là dừng lại tại độc giả  phần thượng, không có tiến hóa thành thư phấn, càng đừng nói là fan ruột.


 Đương nhiên, hắn cũng không phải cái gì cũng không có làm, không chỉ là tại vi. Bác phát đồ văn tin tức nói cho kẻ chú ý nhóm một tiếng, cũng tại nguyên điểm trung văn võng  [ Sưu Thần kí ] sách báo chương tiết nội mở  đan chương, không biết hay không hữu dụng.


 Thứ còn lại toàn bộ đều là Nam Hải xuất bản công ty cùng với Mộng Long văn hóa truyền thông công ty đang tiến hành tuyên truyền vận tác, bao gồm các loại online offline đề cử, chuyên gia bình luận cùng với trên mạng tiệm sách đại quảng cáo tuyên truyền, vi. Dẫn chứng rộng rãi đạo, thậm chí còn có tuyến dưới xe bus trạm, thang máy quảng cáo đợi đã (vân vân).


 Tuyên truyền  thế phi thường mãnh, chung quy Mộng Long văn hóa truyền thông đối với này bộ tác phẩm nhìn xem rất cao, cũng không phải vỏn vẹn vì gia tăng sách báo lượng bán, lại còn là vì còn lại bản quyền vận tác !


 Một IP chỉ có chính mình  lực ảnh hưởng lớn sau mới sẽ bị còn lại công ty cấp coi trọng, dù sao Chu Khang cảm giác [ Sưu Thần kí ] có thể quay chụp trở thành cổ trang thần thoại liên tục kịch, cũng có thể chế tác thành một khoản độc cụ Đông Phương đặc sắc  game online.


 Luyến tiếc hài tử bộ không trụ lang, đại quy mô  tuyên truyền phi thường có tất yếu.


 Dương Lăng ngáp một cái, tuy rằng [ Sưu Thần kí ] hôm nay mới chính thức đối ngoại phát hành, bất quá hắn là tại phía trước tham gia đặt mua , trước tiên lấy đến thực thể thư.


 Quá khứ hai ngày có không dư thời gian liền đầu nhập đến tiểu thuyết  đọc trong, tối hôm qua càng là tại phòng ngủ dưới lầu  trong phòng tự học mặt nhìn thấy rạng sáng 1h !


 Hắn này học bá cuối kỳ ôn tập  thời điểm cũng không có học được như vậy muộn, lần này lại đem thời gian đặt ở  này bộ tiểu thuyết trong.


“Ngươi này Sưu Thần kí thật viết xong  sao? Nhìn xem có chút nhấp nhô lên xuống, thật muốn khiến ngươi nhiều viết điểm.”


 Trương Sở bĩu môi, thần bí hề hề nói:“Nếu hậu tục phản ứng hảo mà nói, còn sẽ có tục tập. Nhưng e có đợi, chờ ngươi đại học tốt nghiệp đều không nhất định có thể nhìn thấy !”


 Hắn vẫn cũng không có tuyên truyền qua sưu thần ba bộ khúc  khái niệm, miễn cho vẫn đều bị các độc giả tâm tâm niệm niệm, đây chính là tuyệt thế hố to.


 Thụ Hạ Dã Hồ cũng không có đem khanh lấp lên, hắn vẫn là cẩn thận điểm, nói không chừng đợi về sau viết [ Man Hoang kí ]  thời điểm, các độc giả đều sẽ có loại không tưởng được  kinh hỉ, mà không phải thúc giục hắn mau viết đệ tam bộ.


 Dương Lăng vỗ vỗ bàn,“Kia liền đại học tốt nghiệp sau lại nhìn, ngươi chừng nào thì viết, ta liền cái gì thời điểm xem !”


“Lão Dương, nếu ta là ngươi mà nói, liền mỗi ngày thúc chương thôi bản thảo. Mọi người đều nói gần quan được ban lộc, ngươi mỗi ngày thôi bản thảo mà nói khẳng định có loại khác  thu hoạch.” Tôn Thụy Kì tại một bên giật giây .


 Nhưng mà Dương Lăng nhún nhún bả vai tỏ vẻ:“Muốn là ta cả ngày thôi bản thảo, phỏng chừng Trương Sở được vòng quanh ta đi mới được .”


“Chính là như vậy, không thôi bản thảo chúng ta vẫn là hảo bằng hữu !” Trương Sở tại một bên tán đồng nói, ai thích cả ngày bị độc giả hoặc là biên tập đuổi theo muốn bản thảo đâu.


 May mà Trương Sở phi thường tự giác, căn bản không cho chính mình biên tập thôi bản thảo  cơ hội, mỗi lần đều là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.


 Vẫn xem di động  An Di, hưng phấn  vỗ vỗ bàn, nhịn không được đề cao âm lượng nói:“Sở ca ! ngày hôm qua  tiêu thụ bài danh đi ra , rất ngưu bức  ! ngươi đây là tại điên cuồng đồ bảng a !”


“Đến cùng thế nào?” Trương Sở hảo kỳ  thò đầu qua đi, muốn xem xem cụ thể gì đó.


 Bốn đầu đến gần một khối, sau đó bị tin tức xuất bản tổng. Thự tuyên bố một ngày tiêu thụ bảng làm cho hoảng sợ, này dứt khoát có thể dùng khủng bố như vậy bốn chữ đến hình dung !


[ Sưu Thần kí ] toàn tập tại đặt mua  gia trì dưới, ngày đầu đại bán tổng cộng 52 vạn phân, tương đương với một ngày bán không sai biệt lắm mười vạn phân, có bốn mươi vạn phân là đặt mua bán đi .


 Suy xét đến này toàn tập cao tới 150 nguyên nhân dân tệ  giá bán, chỉ là [ Sưu Thần kí ] toàn tập một ngày này  tiêu thụ ngạch liền đột phá phía chân trời.


 Nhưng mà này còn cũng không phải đáng sợ nhất sự tình, càng đáng sợ là trừ tiểu thuyết toàn tập ngoài, mặt khác còn có mấy sách đan bản sách báo cũng lên bảng  !


[ Sưu Thần kí 3: Linh sơn mười Vu ],[ Sưu Thần kí 6: Dường như cố nhân đến ],[ Sưu Thần kí 1: Thần Nông sứ giả ] đều phần mình bán trên vạn sách, cường hãn  tại một ngày tiêu thụ bảng mặt trên vị cư đệ 7, đệ 12, đệ 31 danh.


 Có lẽ có chút độc giả luyến tiếc một hơi mất hơn một trăm đồng tiền, cho nên mới lựa chọn trước xem xem còn tiếp không có đề cập địa phương hoặc là xem xem đại kết cục sau lại quay lại nhìn phía trước  nội dung.


 Nếu là bị An Di xưng là đồ bảng, kia tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy  kết thúc !


[ tâm lý tội ] làm [ Sưu Thần kí ] toàn tập lớn nhất đối thủ, đan ban ngày 6.1 vạn sách lượng bán vị cư đệ nhị, tuy rằng đệ nhất cùng đệ nhị chênh lệch khá lớn, nhưng trừ ra đặt mua ngoài, dẫn đầu cũng không nhiều.


Top100 bên trong, Trương Sở độc chiếm 7 tịch, này khủng bố  tư thế khiến còn lại tác gia, nhà xuất bản nhóm bắt đầu có một loại bị Trương Sở thống trị  sợ hãi cảm !


[ quỷ thổi đèn ] không ngừng vươn lên, bán vài tháng còn tại đệ 31 danh;[ Life of Pi ] đoạn thời gian trước tin tức không ngừng, lại là giải Booker đề danh lại là Warner Bros giá trên trời bản quyền , hiện tại hơi có chút hạ xuống, chỉ xếp hạng tại  đệ 81 danh.


 Nguyên bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] còn có thể tại một trăm danh tả hữu bồi hồi, nhưng hôm nay tân lên bảng  tác phẩm thật sự quá nhiều, trực tiếp đem nó cấp chen  đi ra ngoài.


 Nhưng y theo này quyển sách  ương ngạnh sinh mệnh lực, phỏng chừng qua không được vài ngày lại có thể một lần nữa giết về đến bảng xếp hạng trong đến.


 Nhiều như vậy quyển sách,[ thần thám Sherlock ] tại mùa thứ hai không có đi ra  thời điểm, lượng bán cơ hồ không khả năng xuất hiện đại quy mô tăng trưởng .


[ Tây Du nhật ký ] tại cùng là Tây Du đồng nhân tác phẩm [ Ngộ Không truyện ]  lửa nóng còn tiếp ảnh hưởng dưới, lượng bán cũng có tiểu biên độ gia tăng, nhưng trên cự ly bảng còn có một đoạn cự ly.


 Một tuần này, Trương Sở đã trước tiên đem quán quân bỏ vào trong túi ! 