 Mặc kệ Ương Thị rốt cuộc là xuất phát từ cái dạng gì  ý tưởng, dù sao Chu Khang cảm giác có thể thượng này tiết mục là được,[ nghệ thuật nhân sinh ] có thể so còn lại tiết mục lực ảnh hưởng phải lớn hơn nhiều.


 Đẳng truyền bá ra sau thế tất sẽ dẫn lên rộng khắp  thảo luận, mặc kệ là đối [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  lượng bán, vẫn là đối Trương Sở cá nhân hình tượng  tạo ra đều rất có giúp.


“Ương Thị bên kia kế hoạch là thứ sáu này buổi chiều tiến hành thu âm, đến thời điểm ta đến bên này tiếp ngươi đi, tận lực sớm điểm đến.”


 Trương Sở khó hiểu  dò hỏi:“Kia mặt khác hai tác gia rốt cuộc là ai đâu?”


 Cùng người khác cùng nhau thu âm tiết mục, hắn ít nhất muốn lý giải đối phương là ai, từng viết qua cái gì mới được.


 Bằng không mà nói, tùy tiện nhất trò chuyện liền sẽ lòi, không thế nào tôn trọng người khác.


 Nhưng mà Chu Khang lại lắc đầu, bất đắc dĩ nói:“Ương Thị bên kia không có lộ ra mấy tin tức này, phỏng chừng chỉ có đến thời điểm gặp mặt sau mới biết được.”


“Được rồi, xem ra ta phải trở về bù lại một chút nào có danh  tác gia cùng bọn họ  tác phẩm tiêu biểu mới được.”


“Chuyện này ngươi tốt nhất bảo mật một điểm, nếu là sáng tỏ đi ra ngoài mà nói, nói không chừng sẽ dẫn lên đại quy mô  nghi ngờ, đẳng Ương Thị chính mình tuyên bố tốt nhất.” Chu Khang dặn dò , thủ lại đem cái kia hiệp ước cầm lại đặt ở trong túi công văn mặt.


 Trương Sở đối với này không có quá lớn  ý kiến, đầu năm nay thương dễ dàng nhất đánh vào chim đầu đàn trên người, ngay cả chính mình đều không tin tưởng có thể thượng [ nghệ thuật nhân sinh ], muốn cho người khác tin tưởng cùng tin phục cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng.


 Chuông vào lớp thanh đột nhiên vang lên, Trương Sở nhìn thấy giáo thụ từ hành lang chỗ cuối  phòng nghỉ đi tới, hắn thoáng sốt ruột  dò hỏi:“Chu thúc, còn có còn lại sự tình sao? Không có mà nói, ta liền đi lên lớp .”


“Còn có kiện trọng yếu , chúng ta tính toán lập tức khởi động [ Sưu Thần kí ] báo chí còn tiếp đấu thầu hội, tranh thủ tại [ nghệ thuật nhân sinh ] mặt trên tuyên truyền một chút, cụ thể sự tình chờ ngươi tan học lại nói chuyện phiếm.”


 Trương Sở cũng bất chấp rất nhiều, nhanh chóng liền từ cửa sau lẻn vào, hắn nhưng không tưởng trở thành đến muộn  tiêu điểm.


 Chu Khang nhìn trống rỗng hành lang, hắn nhịn không được phóng nhẹ  cước bộ, chậm rãi hướng tới thang lầu đi qua, tận lực không cần phát ra cái gì tiếng bước chân đến ảnh hưởng này mấy học sinh.


......


 Trở lại phòng học trung, Trương Sở nhìn thấy nhà mình giáo thụ vừa lúc đem PPT mở ra, thời gian vừa hảo.


 Một bên  An Di ngồi nghiêm chỉnh, trong miệng lại nhẹ nhàng mở miệng nói:“Vừa đó là ngươi người đại diện? Cư nhiên còn chuyên môn chạy đến trường học tới tìm ngươi.”


“Đúng vậy, khả năng là thuận tiện đi.”


 Trương Sở thuận miệng trả lời , hắn trong đầu lúc này toàn bộ suy nghĩ, chính mình kia viết mau hai mươi vạn chữ  [ Sưu Thần kí ] cuối cùng là có thể phát biểu đi ra ngoài !


 Có như vậy nhiều  tồn cảo lại không thể phát, bên ngoài nơi nơi đều là các độc giả  thôi bản thảo, cho nên hắn nghẹn đến mức rất là vất vả.


 Mặc kệ là thực thể xuất bản vẫn là báo chí, internet còn tiếp, đều có thể khiến các độc giả im lặng  truy thư, đây là chuyện trọng yếu nhất.


 Chẳng qua hiện tại đều đã là thứ hai, muốn tại thứ sáu tiết mục thu âm tiền đem này mấy hiệp ước thu phục, phỏng chừng Mộng Long văn hóa truyền thông công ty tất yếu phải đem hết toàn lực mới được !


 Trương Sở ở trên lớp học mặt hiếm thấy thất thần , căn bản không lưu ý trên đài  lão giáo thụ đang nói những gì, chính mình ngốc ngốc  nhìn chằm chằm màn hình, chẳng qua lại không có bất cứ tiêu điểm.


 Không biết qua bao lâu, khi hắn nghe được tất cả mọi người tại sa sa sa ghi bút ký  thời điểm mới mờ mịt  ngẩng đầu, trong lòng thầm nói một tiếng không ổn, giống như chính mình bỏ lỡ cái gì trọng yếu nội dung.


 Bên ngoài nhân tố rất dễ dàng ảnh hưởng đến tâm cảnh, rõ ràng chỉ là nói đơn giản sự tình, lại khiến hắn nghe giảng bài hiệu suất đột nhiên hàng.


 Thật vất vả tan học sau, hắn cũng căn bản không có dừng lại, trực tiếp cưỡi lên tiểu phá xe liền hướng tới nhà mình chạy vội, rất tưởng lý giải lý giải Chu Khang bọn họ cụ thể làm như thế nào .


 Hôm nay toàn bộ Yến kinh đã đình chỉ cung ấm, phòng bên trong độ ấm phi thường thấp, Trương Sở nhanh chóng đem điều hòa mở ra, sau đó lại đem thêm ẩm khí cấp lộng lên, không biết trốn ở nơi nào sưởi ấm  matcha thân thủ nhanh nhẹn nhảy ra.


 Trương Sở đem nó ôm vào trong ngực, chính mình thì là bay nhanh mở ra máy tính  hòm mail, từ bên trong tìm đến Chu Khang phát đến bưu kiện.


 Bên trong bày ra  khá nhiều báo chí  danh tự, này mấy đều là trải qua mời , mà đánh dấu sao  báo chí chính là đã hồi phục, hơn nữa hứa hẹn tham dự  !


[ tham khảo tin tức ] là Trung Quốc nhật báo phát hành lượng đứng đầu, nhưng nó kia vài khối mặt trên không có đăng tiểu thuyết địa phương.


 Ngược lại là [ Trung Quốc TV báo ] cư nhiên nguyện ý tới tham gia đấu thầu hội, đây chính là Trung Quốc phát hành lượng lớn nhất  TV tuần san, ngày phát hành lượng chia đều tại ba trăm vạn phân tả hữu.


 Mặt khác hứa hẹn trình diện  còn có [ Quảng thành nhật báo ],[ Trung Quốc thanh niên báo ],[ Dương thành báo chiều ],[ Kim Lăng báo chiều ],[ Nam phương đô thị báo ],[ Kinh Hoa thời báo ] đợi đã (vân vân), cơ hồ đều là trong nghề có danh có tâm  truyền thông.


 Mộng Long văn hóa truyền thông lựa chọn như vậy  đại bình đài cũng là nghĩ hỗ lợi hỗ huệ, nếu là chỉ lựa chọn một cái gì [ Giang Thành nhật báo ], liền tính giá cấp được lại cao, cũng chỉ có Giang Thành  người sử dụng mới có thể nhìn thấy, căn bản bất lợi với đối [ Sưu Thần kí ] này bộ tác phẩm  truyền bá !


 Vì sao không trực tiếp xuất bản thực thể thư, mà là muốn tại báo chí cùng tiểu thuyết trang web tiến hành còn tiếp?


 Bọn họ chính là muốn mau chóng đem này quyển sách  danh khí đánh ra đến, chỉ có như vậy tài năng thật lớn  mở rộng độ nổi tiếng.


......


 Nguyên điểm trung văn võng văn phòng bên trong, Trần đầu trọc cũng thu đến  Mộng Long văn hóa truyền thông công ty phát tới được thư mời.


“[ Sưu Thần kí ]  internet còn tiếp? Đây chính là khối thịt mỡ, tất yếu phải ăn a !”


 Trần đầu trọc bây giờ còn nhớ rõ lúc trước chính mình đối [ quỷ thổi đèn ]  quyết định, nếu không phải chính mình dẫn đầu lộng   bản quyền liên minh, e này bộ tiểu thuyết  còn tiếp quyền sẽ không như vậy thoải mái liền ngụ lại tại nguyên điểm trung văn võng trên người.


 Hiện tại  internet tiểu thuyết giới có thể nói là gió nổi mây phun, nguyên điểm trung văn võng cố nhiên là truyền thống lão đại ca, nhưng các loại tân sinh đại  tiểu thuyết trang web đều như hổ rình mồi  nhìn nó, yên lặng tích tụ lực lượng muốn vượt qua hơn nữa siêu việt.


 Giữ vững sự nghiệp càng so gây dựng sự nghiệp khó, Trần đầu trọc nhưng không tưởng cấp còn lại trang web bất cứ siêu việt  cơ hội !


[ quỷ thổi đèn ] series tác phẩm cho hắn mang đến  không chỉ có riêng là mấy chục trên trăm vạn  người sử dụng, đồng dạng cũng là toàn bộ trộm mộ tiểu thuyết chủng loại  phồn vinh.


 Từ Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ] đổi mới hoàn đệ nhất bộ nội dung sau, các độc giả cơ hồ đều ngao ngao kêu than, bức thiết  kỳ vọng  có thể nhìn thấy mặt sau  nội dung.


 Nhưng mà hắn lại chạy đi viết cái gì học thuật loại  tác phẩm, cuối cùng nguyên điểm trung văn võng thậm chí còn lại địa phương  internet các tác gia phảng phất thấy được thương cơ, phân phân chuyển hình lại đây viết trộm mộ loại hình  sách mới, hơn nữa đều còn lấy được  không sai  thành tích !


 Hôm nay yêu thích loại hình này tác phẩm  các độc giả, đều sẽ không tự giác  đi đến nguyên điểm trung văn võng bên này tiến hành đọc.


 Trần đầu trọc cũng không biết [ Sưu Thần kí ] chân chính viết là cái gì nội dung, hắn chỉ là cảm giác Trương Sở không có khả năng khiến chính mình hao hụt, đồng thời cũng bởi vì lúc trước cùng Trương Sở ký kết [ quỷ thổi đèn ] hiệp nghị  thời điểm không có ký kết toàn bản, mà là một bộ một bộ ký ước.


 Hiện tại hắn nhưng không tưởng cùng Trương Sở  quan hệ vỡ tan điệu, vạn nhất đến thời điểm Trương Sở mang theo [ quỷ thổi đèn ] đệ nhị bộ nương tựa còn lại trang web, Trần đầu trọc muốn khóc cũng khóc không được !


“[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] là 300 vạn nhân dân tệ  giá bán đứt, lần này [ Sưu Thần kí ] khẳng định không thể thấp hơn cái giá này mới được, hắn đến cùng có thể viết đi ra bao nhiêu tự vẫn là vấn đề.” 