 Lý Á là Yến đại rất phổ thông  một thành viên, hiện tại tiến vào tiệm sách chẳng qua là muốn mua một bản nhậm khóa giáo sư cực lực tôn sùng  [ Vạn Lịch mười lăm năm ].


“Đương đại văn học tác phẩm thưởng tích” Là lão giáo thụ Tạ Miện mở  toàn giáo môn tự chọn, toàn giáo học sinh đều có thể tiến tuyển, nhưng vẫn là lấy trung văn hệ học sinh chiếm đa số, ai khiến đương đại văn học là trung văn hệ một tòa nhiễu không ra  đại sơn đâu !


 Tạ Miện lão tiên sinh đồng dạng cũng là Yến kinh đại học tốt nghiệp , vào thế kỷ trước bảy mươi niên đại liền ở lại trường dạy học mãi cho đến hôm nay, trừ mang vài danh tiến sĩ nghiên cứu sinh ngoại, hắn chính là cấp bản khoa các học sinh thượng này môn chương trình học.


 Hắn  danh khí nhìn như cũng không lớn, nhưng tại giáo dục giới, văn học giới, thơ ca giới lại đỉnh đỉnh đại danh, từng là Yến kinh đại học ngôn ngữ văn học nghiên cứu sở  sở trường, cũng từng đảm nhiệm Yến kinh đại học thơ mới nghiên cứu sở sở trường, đồng thời vẫn là [ thơ mới bình luận ],[ thi thăm dò ]  chủ biên, là Yến kinh tác hiệp  phó hội trưởng, quốc gia tác hiệp toàn quốc uỷ ban  trọng yếu thành viên.


 Mỗi một tuần đương đại văn học tác phẩm thưởng tích đều sẽ giảng một bộ đương đại tác phẩm, mà tại giảng phía trước Tạ Miện giáo thụ đều sẽ yêu cầu các học sinh tận lực có thể nhìn một cái này mấy tác phẩm, bằng không thư đều chưa xem qua, thưởng tích lên một điểm tác dụng cũng không có.


 Từ Derrida  [ viết cùng sai biệt ] đến Geoffrey - Hartmann  [ hoang dã trong  phê bình ], từ [ Cambridge Trung Quốc Vãn Thanh sử ] đến [ đệ tam đế quốc  hưng vong ], Tạ Miện bày ra  rất nhiều bất đồng  bộ sách đi ra.


 Buổi sáng vừa thượng hoàn  chương trình học bên trong bên, hắn công bố  cuối tuần muốn thưởng tích tác phẩm, đó chính là Trương Sở  này bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ].


 Làm Trương Sở  trực hệ học đệ, Lý Á cơ hồ là nghe vị này cao  chính mình một khóa học trưởng  cố sự tròn một năm.


 Tạ Miện giáo thụ rất tôn sùng hắn  này bản lịch sử loại tác phẩm, thậm chí không đem nó phân loại thành thông tục tiểu thuyết. Lý Á tự nhiên rất rõ ràng Trương Sở  này mấy tác phẩm, chẳng qua hắn vẫn cũng không có thời gian cùng tinh lực nhìn hoàn sở hữu tác phẩm, hiện tại cần thưởng tích này quyển sách, kia tự nhiên được mua một bản đến nhìn xem !


 Nguyên bản hắn  bạn cùng phòng là mua này quyển sách , chẳng qua cho mượn  cách vách phòng ngủ  đồng học, bởi vậy Lý Á chỉ có thể thừa dịp ăn xong cơm trưa  thời gian đến đi dạo tiệm sách.


 Bình thường Lý Á càng thích đi thư viện một ít, chung quy xem  thư có điểm nhiều, mua mà nói không có lời, mượn sách liền tốt hơn nhiều, hơn nữa bên kia  thư còn càng toàn một ít.


 Nếu thế nào cũng phải mua sách mà nói, hắn bình thường đều là cùng đám bạn cùng phòng thừa dịp mua hàng qua mạng có hoạt động  thời điểm mua, các loại mãn 199-100 a hoặc là mãn 100-50 linh tinh , tương đương có lời.


 Bước chậm tại Hàn Lâm hiên tiệm sách  tầng tầng giá sách gian, Lý Á cảm giác nơi này so thư viện thoạt nhìn muốn dương khí, thời trang, tiểu tư một ít, trách không được có người chuyên môn đến bên này bày pose chụp ảnh.


 Hắn tại Trương Sở tác phẩm khu bên này cầm lấy một quyển mới tinh  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] liền chuẩn bị đi trả tiền, kết quả vừa nhấc đầu liền phát hiện  một cái gọi là  “Kí tên chuyên khu” !


“Nơi này  thư đều là Trương Sở kí tên ? Nên sẽ không là giả  đi?”


 Lý Á nhìn nhìn cái kia triển vị mặt trên chỉnh tề đặt một đống tác phẩm, tỏ vẻ cường liệt  nghi ngờ.


 Phía trước mới nghe trung học một thổ hào đồng học nói tại nhàn ngư mặt trên hoa năm ngàn đồng tiền mua một bản kí tên  [ thiếu niên Pi ], hiện tại chính mình trước mặt thế nhưng có nhiều như vậy bản?


 Hắn nhìn nhìn bên kia  nhân viên cửa hàng, đi qua dò hỏi:“Ngượng ngùng, quấy rầy một chút, bên kia kí tên chuyên khu  thư thật là Trương Sở tự tay viết kí tên  sao?”


“Đúng vậy ! chúng ta lão bản buổi sáng mới lại đây ký , mỗi người chỉ có thể mua một bản, ngươi muốn là muốn mà nói liền phải nhanh chóng xuống tay .”


“Như vậy a, cám ơn ngươi a.”


 Lý Á nhìn nhìn chính mình trong tay  [ Vạn Lịch mười lăm năm ], sau đó đem bên trong kia bản kí tên  [ The Da Vinci Code ] cầm lấy đến chồng cùng một chỗ, sau mới cầm ra di động một bàn tay đè lại màn hình bắt đầu tại phòng ngủ group bên trong phát giọng nói:“Có hảo tin tức cùng các ngươi chia sẻ một chút, Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này đang tại giá gốc tiêu thụ Trương Sở  kí tên thư, số lượng hữu hạn, tưởng mua  mau bám chặt a !”


 Phòng ngủ mấy người group bên trong nhất thời trở nên huyên náo lên, từng điều hồi phục xông ra.


“Thật hay giả?”


“A, ta đã đến phòng học  ! á ca, ngươi giúp ta mua một chút đi, ta hiện tại liền cho ngươi chuyển tiền.”


“Hàn Lâm hiên tiệm sách quả nhiên điếu tạc thiên, Trương Sở  kí tên thư cư nhiên có thể như vậy bán.”


 Nghe được đám bạn cùng phòng mà nói sau, Lý Á vội vàng đè thấp âm lượng giải thích nói:“Không được , bên này có hạn chế, mỗi người chỉ có thể mua một bản. Muốn  nhanh lên đến, phỏng chừng đã tới chậm liền không có !”


“Không phải đâu? Ta đây lập tức lái xe lại đây, ngươi có thể hay không ở trong tiệm sách giúp ta lấy một quyển sách chờ a, ta lại đây sau lại đi thu ngân đài trả tiền, như vậy cũng là một người một quyển, không có vượt qua.”


 Lý Á có chút nghẹn họng trân trối, này thao tác giống như nói lên là có thể , nhưng liền xem chính mình có thể hay không da mặt dày .


 Đang tại hắn cùng đám bạn cùng phòng phát Wechat  thời điểm, mặt khác đoàn người còn lại là đi lại vội vàng đi  lại đây.


 Trong đó một mặc áo sơmi kẻ vuông  nam sinh nhìn thấy kí tên chuyên khu kia vài thư sau cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra:“Hoàn hảo hoàn hảo, thật không là gạt người . Ta muốn này bản Lord of The Rings ! hiện tại ta thu thập toàn tập bên trong còn kém nó  !”


“Chúng ta vận khí thật tốt, hiện tại phát hiện  người cũng không nhiều. Các ngươi mặc kệ là cầm đi cất chứa vẫn là qua tay đều có thể, ta cá nhân đề nghị vẫn là cất chứa , này kí tên thư là có thể tăng giá trị .”


 Lúc trước Trương Sở tự cấp [ tâm lý tội ] cùng [ Life of Pi ] tiểu thuyết ký bán  thời điểm, kia vài độc giả cũng bất quá là vì lưu làm kỷ niệm mà thôi, cùng không nghĩ tới mặt sau hắn phát triển nhanh như vậy, số lượng fan đường thẳng tiêu thăng, kí tên thư đều trở thành  fan group trong  khan hiếm tài nguyên.


 Xem này tư thế Trương Sở còn có thể lại hỏa vài năm, tiềm lực không có khai phá hoàn.


 Lý Á trong lòng lộp bộp một tiếng, vội vàng đánh chữ nói:“Mau mau mau, ta cảm giác tin tức khẳng định đã truyền ra , thật nhiều người đều lại đây mua sách  !”


 Nhưng mà lúc này  trong group wechat không ai hồi phục, đại khái dư mấy người đều tại nhanh chóng đuổi tới  trên đường, không rảnh bận tâm di động tin tức.


 Lo lắng sự tình rốt cuộc phát sinh !


 Ba bản [ The Da Vinci Code ] đã bị lấy đi, năm bản Lord of The Rings cũng đều danh hoa có chủ,[ Ngộ Không truyện ],[ thiếu niên Pi ],[ rừng Na Uy ] đều nhìn không tới bóng dáng, vài phút thời gian bên trong đài triển lãm bên trên liền chỉ dư lại  một quyển [ Sưu Thần kí ] cùng một quyển [ nhân dân  danh nghĩa ].


 Thu ngân đài bên kia xếp lên  hàng dài, này mấy đồng học nhóm tại xếp hàng  đồng thời cơ hồ đều tại dùng di động cùng người khác trao đổi, đem mấy tin tức này truyền lại đi ra ngoài.


 Đứng ở đội ngũ  mặt sau cùng, Lý Á thấy được thở hồng hộc đình xe đạp  Bao Hồng Văn, người này liên xe đều không kịp khóa liền đẩy ra tiệm sách  đại môn đi vào đến.


“Á ca, còn có sao?”


 Lý Á chỉ chỉ bên kia trống rỗng  triển đài, bất đắc dĩ  xòe tay nói:“Hôm nay không có, nhưng nghe nói ngày mai còn có.”


 Vừa hắn muốn hỗ trợ lấy một quyển , nhưng lại có điểm ngượng ngùng.


“Không có a......” Bao Hồng Văn thất vọng cực, một đường nhanh như điện chớp kỵ lại đây, kết quả lại không có !


 Nhưng mà Lý Á ghé sát vào đi, thấp giọng nói:“Ngươi đem di động Wechat mở ra, bọn họ vi tiệm bên trong còn có mười bản, ta vừa vụng trộm hỏi qua  công tác nhân viên. Ngàn vạn không cần lộ ra, dùng hảo của ngươi kỹ xảo biểu diễn, đợi một lát còn có Tài ca hai người bọn họ, mọi người khẳng định đều có thể mua thượng.”


“Á ca, ngươi thật sự là ta thân ca a !”


 Nói hảo  đê điệu đâu?


 Bao Hồng Văn mới mặc kệ này mấy, hắn là trung văn hệ , cũng không phải Bắc điện trung hí  nhân ! 