 Y theo Tây phương văn nghệ lý luận  theo giai đoạn phân chia tiêu chuẩn thuộc về hiện đại văn luận là cái gì, Freud  “Họ dục thăng hoa luận” Trong thừa hành hiện thực nguyên tắc  nhân nội tại kết cấu là bản ngã, bản thân, siêu ngã vẫn là vô ý thức?


 Giản đáp Shakespeare  văn nghệ lý luận, Kant là như thế nào luận cao thượng , mấy vấn đề này đối Trương Sở đến nói đều không tính quá khó.


 Chỉ cần lên lớp chăm chú nghe giảng , hẳn là đều có thể thi điểm cao, này mấy đều là dựa vào ký ức gì đó.


 Kế tiếp  luận thuật đề cùng tài liệu phân tích đề mới là khảo nghiệm lý giải  thời điểm.


 Trương Sở đối Tây phương văn học lý luận sử này môn chương trình học lý giải được coi như thấu triệt, bay nhanh làm xong lựa chọn đề sau, liền bắt đầu bá bá bá  tại trên giấy thi đem giản đáp đề  đáp án cấp viết đi ra.


 Chung quanh đồng học  đáp đề tiến độ cùng hắn đều không sai biệt lắm, chung quy mấy vấn đề này đối với Yến đại các kiêu tử đến nói thật sự không tính cái gì, bọn họ  mục tiêu đều là đặt ở cuối cùng hai đạo đề mặt trên, đó mới là lạp phân  mấu chốt !


 Toàn bộ trường thi dị thường im lặng, giám thị lão sư cũng chỉ là đứng ở bục giảng bên trên bất động thanh sắc  nhìn chăm chú vào, ngẫu nhiên còn có thể nghe được ngoài cửa sổ chim chóc chấn động cánh  thanh âm.


 Khảo thí đại khái là từng cái học sinh am hiểu nhất sự tình , từ tiểu khảo đến đại, khảo  hơn mười năm.


 Trên giấy thi, Trương Sở  bút tích thoạt nhìn sạch sẽ chỉnh tề, trang cực tốt.


 Hắn không có vận dụng cứu thế chủ hệ thống đi tìm đáp án, mấy vấn đề này đều là hắn nhất điểm nhất điểm  trả lời, là đối với quá khứ học nghiệp  kiểm tra đo lường.


 Ai có thể nghĩ đến một ngụy học bá chân học tra thế nhưng có thể làm đến này phân thượng, đời trước luôn luôn không học qua này mấy nội dung, toàn dựa vào đời này  hằng ngày cố gắng !


 Laocoön này điêu khắc trên người thi cùng họa  ba giới hạn?


 Hai giờ  khảo thí thời gian có vẻ phá lệ dài lâu, Trương Sở kiểm tra một chút chính mình  học hào cùng tính danh đều viết hảo sau, liền bắt đầu nhìn chằm chằm quyển mặt ngẩn người.


 Cuối kỳ khảo thí mà thôi, hắn cũng không cần cùng thi đại học đệ nhất cửa như vậy dùng trước tiên nộp bài thi đến hấp dẫn lực chú ý, bởi vậy không có trước tiên đi nộp bài thi.


 Thực ra hắn  tốc độ cũng không xem như nhanh nhất , đã lục tục có đồng học đem bút buông xuống, sau đó mọi người cùng nhau ngây người ngẩn người, chờ đợi thời gian nhất điểm nhất điểm qua.


 Trương Sở cùng này mấy đồng học không đồng dạng là, hắn không cần ngoạn đầu ngón tay, cũng không cần sổ bài thi bên trên  số lượng từ, bởi vì tại cứu thế chủ hệ thống bên trong hắn có thể tiếp xúc đến cả một hoàn chỉnh  thế giới !


 Gần nhất hắn cũng không có sử dụng hệ thống, hiện tại hệ thống bên trong  các loại vật phẩm cùng công năng cũng không có sử dụng, hiện tại vừa lúc thừa dịp cơ hội này xem xem hay không có cái gì có thể sử dụng được với.


 Đi theo  gần nhất hai bộ điện ảnh một bộ sách mới  diện thế, Trương Sở  sáng tỏ lượng phi thường cao, là rất nhiều ngôi sao tuyến đầu đều theo không kịp , bởi vậy danh vọng trị cũng đi tới một ức hơn năm ngàn vạn, tốc độ tăng phi thường rõ ràng.


 Thực ra Trương Sở vẫn cũng không có đem chính mình trở thành cứu thế chủ, tên tuổi này  áp lực thật sự rất lớn, điện ảnh văn học tác phẩm bên trong  cứu thế chủ cuối cùng cơ hồ đều chưa rơi vào kết cục tốt, hắn đương nhiên không hi vọng chính mình cũng như vậy.


 Hệ thống rút thưởng phải đợi hai ức danh vọng trị mới có thể mở ra, rất khó lại lấy đến rút thưởng cơ hội , bởi vì hiện tại danh vọng trị mỗi gia tăng một tầng thứ đều dị thường khó khăn, cơ số ở bên kia bày.


 So với xoát danh vọng trị rút thưởng, dùng xoát vinh dự điểm phương thức đến rút thưởng thực ra càng hiện thực một ít !


 Chỉ cần là bị cứu thế chủ hệ thống tán thành  giải thưởng, đều có thể được đến một vinh dự điểm, đương nhiên tất yếu là Trương Sở chính mình hoặc là hắn trực tiếp tương quan tác phẩm mới được, mặt khác này giải thưởng hiển nhiên cũng không thể rất dã kê.


 Đoạn thời gian trước [ Bá Vương biệt cơ ] lấy đến  Cannes giải Palme d'Or, này thưởng cũng không tính Trương Sở , chẳng sợ hắn là nguyên tác tác giả cùng với phim  nhà sản xuất cùng biên kịch.


 Thế nhưng Cannes bên này ban phát  tốt nhất biên kịch thưởng lại là nhằm vào hắn bản nhân , bởi vậy cứu thế chủ hệ thống liền cho hắn phát một vinh dự điểm.


 Không có danh khí  thời điểm muốn đoạt giải lấy vinh dự điểm có chút khó khăn, nhưng thành danh sau, lại thêm tác phẩm chất lượng vẫn cũng không có rớt xuống, như vậy bị các giải thưởng cùng các giám khảo chú ý tới  cơ hội cũng liền càng nhiều .


 Chẳng qua văn học loại sách báo loại  giải thưởng vẫn là tương đối hữu hạn , lại thêm Trương Sở luôn luôn là lấy sách bán chạy tác gia  thân phận lộ diện, bởi vậy tại cái gọi là  văn học giới bên trong không có bao nhiêu nhân đồng tình.


 Toàn thế giới đều cùng Trung Quốc văn đàn không sai biệt lắm, Trương Sở tác phẩm đạt được lớn nhất  thưởng như trước là [ Life of Pi ] tại Anh quốc lấy đến  giải Booker !


 Lâu như vậy qua, hắn đều viết nhiều như vậy quyển sách, nhưng ở giải thưởng mặt trên không có quá lớn  đột phá.


 Cho dù là bị giao tương xứng tán  [ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ rừng Na Uy ], cũng không có quá nhiều thành tựu.


 Hiện tại Trương Sở  cuộc sống qua thật sự là tiêu sái, nhưng cũng không gây trở ngại hắn muốn rút thưởng  tâm tính, tốt nhất là thu thập đủ năm vinh dự điểm, đến  ngũ liên trừu, liền không tin tưởng không rút ra đến thứ tốt.


 Hắn tại hệ thống bên trong mở ra vinh dự thụ đồ phổ, phát hiện mặt trên  cúp tuyệt đại bộ phận đều là u ám , căn bản là không có giải khóa.


“Ta xem xem a, có nào thưởng là có thể lấy vinh dự điểm , đến thời điểm nhượng xuất bản công ty cùng trù tính công ty đi quan hệ xã hội quan hệ xã hội.”


 Trường thi mặt trên, Trương Sở ngẩn người bàn  tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống trong, các giải thưởng khiến hắn có chút hoa cả mắt.


 Mao Thuẫn văn học thưởng, Lão Xá văn học thưởng, Lỗ Tấn văn học thưởng, Tào Ngu hí kịch văn hóa thưởng, trang trọng Văn Văn học thưởng, Hồng Lâu Mộng thưởng, Thi Nại Am văn học thưởng, Băng Tâm văn học thưởng, phùng mục văn học thưởng đợi đã (vân vân), trong đó rất nhiều đều là hắn căn bản không có nghe nói qua  giải thưởng.


 Ngoài những thứ đó ra, còn có một ít xã hội giải thưởng, tỷ như cảm động Trung Quốc mười đại nhân vật, niên độ nhân vật phong vân.


 Không chỉ là Trung Quốc, nước ngoài  giải thưởng cũng sẽ bị cứu thế chủ hệ thống tán thành, tỷ như Pulitzer văn học thưởng, giải thưởng Sách quốc gia Mỹ, Mĩ quốc quốc gia bình luận sách nhân thưởng, Goncourt văn học thưởng, Nobel văn học thưởng đợi đã (vân vân).


 Thậm chí điện ảnh TV, âm nhạc, hội họa, nghệ thuật, thể dục này mấy giải thưởng đều tính !


 Đây là tại dùng dương mưu khiến Trương Sở đi làm vượt giới cự tinh.


 Nhưng là hắn chỉ giới văn học đều chưa lấy đến quá nhiều thưởng, đi còn lại lĩnh vực thật liền có thể thu hoạch này mấy giải thưởng sao?


 Trương Sở tỏ vẻ tuyệt sẽ không dễ dàng buông tay cá muối nhân sinh, bận rộn quá nhiều mà nói nhưng là sẽ mất đi tóc , hắn nhưng không tưởng tráng niên sớm trọc.


“Có lẽ có thể suy nghĩ một chút về sau đi Grammy đọc diễn cảm một đoạn thơ ca hoặc là văn tự, như vậy liền có thể lấy đến tiểu máy quay đĩa , Mĩ quốc cái kia hắc nhân tổng thống chính là làm như vậy .”


 Chẳng qua hắn cự ly Obama  nhân khí cùng địa vị vẫn là kém đến có chút xa, muốn dùng loại này mưu lợi phương thức có chút khó khăn, chung quy rất nhiều Âu Mĩ nổi danh ca sĩ đều là không có Grammy .


 Hắn đem Cannes được đến  này vinh dự điểm cẩn thận trân quý , không có sốt ruột sử dụng, mà là tính đợi đến cuối năm, đợi chính mình hai bộ điện ảnh đi Bắc Mĩ tham gia mùa trao giải  thời điểm, như thế nào cũng có thể sẽ giúp mình lấy mấy cái thưởng, đến thời điểm cùng nhau sử dụng nói, quất trúng thứ tốt  xác suất có lẽ sẽ nhiều một ít.


 Đang lúc Trương Sở đắm chìm tại cứu thế chủ hệ thống bên trong  thời điểm, đột nhiên cảm giác được có người tại gõ mặt bàn.


 Hắn mở to mắt vừa thấy, phát hiện là giám thị lão sư đứng ở chính mình trước mặt,“Đồng học, ngươi nộp bài thi sao?”


“A?”


“Ngươi đồng học bọn họ đều trước tiên nộp bài thi đi, liền còn lại ngươi một người, nộp bài thi sao?”


“Giao, lão sư ngươi thu đi thôi.”


 Trương Sở nhìn quanh bốn phía một vòng, vạn vạn không nghĩ tới, to lớn  trong phòng học thật chỉ còn lại có chính mình một người , các đồng học thừa dịp hắn tại cứu thế chủ hệ thống bên trong ngẩn người  thời điểm liền lục tục nộp bài thi rời đi ! 