 “Mới 75 phân a, với hắn mà nói có chút hơi thấp .”


 Mã Khải Vĩ tiếc hận nói, hắn đối Trương Sở ôm có rất cao  chờ mong, như vậy  yêu cầu viết bài chỉ có đạt tới 80 phân trên đây mới có thể tính là ưu tú.


 Đối với vị này tương lai  học sinh, Mã Khải Vĩ không có nghĩ đi hỗ trợ nói nói tình, yếu điểm nhân tình phân.


 Trần Anh Tùng thổi râu trừng mắt  hồi đáp:“Mới? Này điểm đã không thấp , chủ yếu là bởi vì hắn này quyển sách phía trước đều là viết Ấn Độ thiếu niên  sinh hoạt, tôn giáo đợi đã (vân vân), kịch tình thiết nhập điểm tương đối chậm, hơn nữa ta là vô tín ngưỡng giả, thể hội không đến hắn miêu tả  tôn giáo nội dung.”


 Hắn phất phất tay,“Tính, các ngươi tiếp tục trò chuyện đi, ta phải nắm chặt thời gian đem này quyển sách xem xong, không xem xong tổng cảm giác khiếm khuyết điểm cái gì.”


“Ngươi lão gia hỏa này, mau đi đi. Ta một lát ban sau tìm đặng chủ nhiệm hỏi một chút có thể hay không đem Trương Sở  thư mượn đến nhà khách đi xem.”


......


 Một lần nữa trở lại phòng giám khảo, Trần Anh Tùng cũng bất chấp nghỉ ngơi, nghe nói khác tổ đều đã duyệt  nhiều như vậy tác phẩm, chính mình bên này đệ nhất bộ tiểu thuyết đều còn chưa xem xong, tất yếu phải bám chặt thời gian mới được.


 Tại hậu tục  nội dung trung, hắn thấy được một cực kỳ chân thật  tai nạn trên biển thiếu niên cầu sinh đồ, mặc kệ là lâu đói sau nhìn thấy thuyền cứu sinh lý dự trữ vật tư thời điểm  khuôn mặt, vẫn là điên cuồng nhét vào miệng bánh quy sau  cám ơn.


 Này mấy thoạt nhìn đều phá lệ chân thật, nhất là trên thuyền kia vài vật tư càng là chính xác, phảng phất thực địa đi kiểm tra xem xét  như vậy, kháng say tàu viên thuốc, lon nước trang nước ngọt, lương khô, lông dê thảm, năng lượng mặt trời cất khí, áo cứu sinh cộng thêm còi, thủ động pháo sáng......


[ sắp đến  tử vong đã đủ đáng sợ , nhưng càng tệ là tử vong còn có một đoạn thời gian mới đến đến, trong khoảng thời gian này, ngươi từng có được  sở hữu khoái hoạt cùng ngươi khả năng có được  sở hữu khoái hoạt đều trở nên như vậy quý giá, ngươi phi thường tinh tường nhìn chính mình đang tại mất đi hết thảy.]


 Giữa những hàng chữ để lộ ra này Ấn Độ thiếu niên  tuyệt vọng, tử vong  bóng ma bao phủ tại hắn trên người.


 May mắn có Richard - Parker tại, này đầu lão hổ vừa là một chủng uy hiếp, cũng là một loại làm bạn, đồng dạng là một loại thúc giục !


 Trần Anh Tùng không nghĩ tới tại trên Thái Bình Dương mặt phiêu lưu tình tiết sẽ như vậy trưởng, như vậy cụ thể, nói hảo  kỳ huyễn phiêu lưu đâu !


 Thế nào lại nhìn trúng đi tuyệt không kỳ huyễn a, ngược lại như là một bộ tai nạn trên biển sinh tồn sách giáo khoa.


 Bất quá này bộ phận nội dung do phái lấy ngôi thứ nhất tự thuật, không có tác giả  chú giải cùng quan sát , nhất khí a thành, bốn bề sóng dậy, lại thập phần dễ chịu.


 Này gần mười vạn tự  nội dung, tràn ngập  trên biển sinh tồn có khả năng đụng tới  sở hữu nguy hiểm cùng chướng ngại: Lôi điện nảy ra  bão táp ban đêm, cá mập cùng cá voi ý đồ đem thuyền cứu nạn đâm ngã, trải qua  cự luân không chỉ bỏ qua thuyền cứu nạn  tín hiệu hơn nữa hất lên  sóng biển thiếu chút nữa đem thuyền nhỏ bao phủ.


 Tại đây bộ phận  nội dung bên trong, Trương Sở không thiếu thần đến chi bút, miêu tả đại hải, thiên không, vân thác, đáy biển thế giới, kia vài tràn ngập  các loại sinh hoạt  quay ngược  thành thị, đều tại hắn  dưới ngòi bút rất sống động.


......


 Trần Anh Tùng nhìn xem mùi ngon, hắn lúc này cảm giác chính mình cấp  75 phân đích xác có điểm thấp, từ hiện tại  nội dung đến xem, hẳn là có thể bay lên đến 85 phân tình cảnh !


 Ngoại giới  tiếng vang đều ảnh hưởng không được hắn  đọc, lúc này một tòa thần kỳ  hòn đảo lại khiến hắn suy nghĩ sâu xa lên.


 Tuy rằng đại thế giới, vô kì bất hữu, nhưng mờ mịt Thái Bình Dương trung thế nhưng thuần tại một thần kỳ , phủ đầy chiểu li  hải đảo !


 Trên hải đảo  thực vật có thể lấp đầy hắn  bụng, kia vài sẽ không chạy  chiểu li còn lại là Richard - Parker  món ngon, thế nhưng mỗi đêm Richard - Parker đều phải trở lại trên thuyền cứu nạn, này làm cho phái kỳ quái không thôi.


 Cuối cùng, phái tại kia khỏa trên đại thụ mặt thấy được bị Diệp tử quyển bao   một bộ 32 khỏa người trưởng thành răng nanh, hắn đột nhiên ý thức được, đây là một tòa thực nhân đảo, mỗi đến ban đêm, trên đảo  hồ nước liền sẽ đem tới gần  động vật tiêu hóa !


 Trần Anh Tùng đột nhiên có loại cảm giác, hòn đảo này hẳn là có khác  hàm nghĩa, tuyệt không là lý tưởng trung  Thiên Đường.


 Phái quả nhiên cùng Trần Anh Tùng tưởng  như vậy, dứt khoát trốn thoát  cái kia tiểu đảo, nguyên nhân vì này hành động khiến Trần Anh Tùng xem trọng  vài phần.


[ ta từ bên thuyền bò xuống đến, không dám cứ như vậy buông tay, chính mình ly bị giải cứu như vậy gần, thế nhưng ta sợ hãi ta sẽ tại đây hai thước Anh thâm  trong nước biển chết đuối. Ta ngẩng đầu nhìn xem rốt cuộc còn có bao nhiêu xa, này một ngẩng đầu khiến ta nhìn thấy  Richard - Parker  cuối cùng một mặt, bởi vì chính là kia trong nháy mắt hắn từ ta trên người nhảy qua......


 Kia một khắc ta tin chắc hắn sẽ quay đầu xem xong, hắn sẽ thuận dưới lỗ tai, hắn sẽ gầm rú, nhưng hắn căn bản là không có như thế hành vi, hắn  ánh mắt thẳng nhìn chằm chằm tùng lâm, sau đó vừa nhảy hướng về phía trước, cứ như vậy vĩnh viễn từ của ta sinh hoạt bên trong tiêu thất.]


 Rốt cuộc được cứu  !


 Trần Anh Tùng nhẹ nhàng thở ra, nơi này tại Mexico vịnh được cứu cùng tối mở đầu bệnh viện  người đến vấn an chính mình trước sau chiếu ứng, kết cấu ngược lại là rất hoàn chỉnh .


 Chẳng qua mặt sau còn có vài trang  nội dung, khiến hắn có chút hảo kỳ, phái được cứu sau còn có thể nói cái gì cố sự đâu?


 Này vừa xem, Trần Anh Tùng liền triệt để sửng sốt trụ !


 Tại cuối cùng này bộ phận nội dung bên trong, đối mặt ri bản điều tra viên  hoài nghi cùng thẩm vấn, phái giảng ra chính mình trên người này kỳ huyễn phiêu lưu  cố sự, nhưng bọn họ cũng không tin tưởng.


 Vì thế phái lại nói mặt khác cố sự, này cố sự bên trong không có linh cẩu, không có tinh tinh, không có lão hổ cùng ngựa vằn.


 Tàu hàng vừa chìm xuống  thời điểm, trên thuyền cứu nạn mặt có bốn người, một gãy một chân  Hoa nhân thủy thủ, một tại tàu hàng thượng nấu cơm  Pháp quốc đầu bếp, cùng với phái cùng hắn  mẫu thân.


 Thế nhưng đầu bếp trước mặt phái  mặt, trước giết chết hơn nữa ăn luôn  thủy thủ, sau đó còn giết chết phái  mẫu thân, cuối cùng sống sót là phái, có thể nghĩ đầu bếp  kết cục.


 Này cố sự liền theo hai ri bản nhân kinh khủng  biểu tình nói xong , Trần Anh Tùng sau khi xem xong phía sau lưng cũng nhịn không được phát lạnh !


 Thẳng đến phái giảm bớt cuối cùng cái gọi là bịa đặt đi ra  thứ hai cố sự sau, quá khứ tình tiết liền một màn một màn ở trong đầu thoáng hiện, phía trước  sở hữu cũng không thâm ý  trêu ghẹo chi tiết đều thành phục bút, sử này toàn bộ cố sự thông hiểu đạo lý  xâu chuỗi lên đến.


 Đánh vỡ  phía trước cái loại này tràn ngập hài hòa cùng tình yêu  kỳ huyễn mạo hiểm cố sự, đem một có chút tàn khốc vô tình  máu chảy đầm đìa cố sự hiện ra ở trước mắt !


 Đến cùng nào cố sự là thật ?


 Trần Anh Tùng trong lòng loáng thoáng có đáp án, trách không được muốn chọn kia bốn chủng động vật, nguyên lai mỗi một chủng đều có  chính mình  hàm nghĩa.


“Này Trương Sở thật sự là khó lường ! cấp 100 phân đều ngại quá ít  !”


 Hai cố sự đại biểu  nhân tính  thiện cùng ác hai phương diện, cứ việc là để người khó có thể nhận  tàn khốc sự thật, nhưng tại giảng tố thứ nhất cố sự trong quá trình, đã vô số lần  ám chỉ chúng ta, thứ hai cố sự có lẽ mới là chân thật .


 Nhưng cuối cùng hai ri bản điều tra viên lại lựa chọn tin thứ nhất cố sự.


 Mỗi người đáy lòng, đều có một Richard - Parker, nó sẽ ở nguy nan  thời điểm, rít gào xuất lồng, lại cùng người sống nương tựa lẫn nhau.


 Lòng có mãnh hổ, tế khứu Sắc Vi.


********************* 