 Không chỉ là Phượng Hoàng đọc sách  phóng viên, mặt khác còn có các báo xã, video trang web, thậm chí còn có đài truyền hình  người đều ở trong đó.


 Bọn họ như là hồ điệp xuyên hoa như vậy tại độc giả trong chu toàn mà qua, hỏi thăm một lại một độc giả đối Trương Sở sách mới  cái nhìn !


 Hôm nay  trọng điểm liền tại [ Na Uy  sâm lâm ] mặt trên, mà ngày mai phỏng chừng mọi người liền đem ánh mắt đặt ở tác gia họp hàng năm mặt trên.


 Tin tức kịp thời tính tất yếu nắm chắc, nếu ngày mai lại đến hâm lại, kia hiển nhiên không có bao nhiêu ý tứ.


“Trương Sở này quyển sách có điểm kỳ quái. Rõ ràng tương đối thiên văn học hướng, nhưng đọc lên thế nhưng tuyệt không nặng nề, tương đối thoải mái. Tối đả động nhân địa phương ở chỗ chân thật, chân thật  miêu tả ra này mấy nhân vật  nội tâm cùng với chi tiết, khiến chúng ta có thể càng thêm gần sát cái kia nhân vật.”


“Thoạt nhìn giống như là bên cạnh phát sinh sự tình như vậy, ta ngẫu nhiên cũng sẽ cùng nam chính như vậy tự hỏi, chỉ là không có như vậy văn nghệ cùng cực đoan.”


“Cấp bao nhiêu phân a? Liền trước mắt xem  bộ phận đến nói mà nói, khả năng sẽ có 8 phân tả hữu đi. Chủ yếu là bởi vì ta cảm giác này tiểu thuyết cố sự không lớn hấp dẫn nhân, hấp dẫn nhân là mặt khác địa phương !”


“Ta cảm giác có thể có 9 phân, rất rõ ràng này cũng không phải đại chúng loại tác phẩm, mà là tiểu chúng văn học. Khẳng định không thể đem nó cùng [ The Da Vinci Code ] hoặc là [ quỷ thổi đèn ] tương đối, đây là rõ ràng bất đồng  loại hình.”


“Phỏng chừng có chút thất vọng đi, liền tính là văn học tính, cũng có thể viết thật sự có ý tứ a, tỷ như lão nhân cùng hải kia vài !”


“Rất không sai , này dù sao cũng là Trương Sở  thư.”


“Cho điểm thật không khen ngợi, không xem xong liền tùy tiện cấp đánh giá là sẽ bị đánh mặt  !”


 Có thể đến bên này độc giả tuyệt đối là đáng tin trung  đáng tin, liền tính là không thích mà nói, cũng sẽ không cho ra quá khó nghe  bình luận đến.


 Các phóng viên vơ vét  một vòng khen ngợi sau liền hài lòng  rời đi, bọn họ còn sốt ruột trở về phát văn đâu.


 Mà các độc giả tại ăn xong liền phần mình trở lại nguyên lai  trên vị trí ngồi hảo, chỉ có mấy cái có việc gấp hoặc là vội vàng đi ngồi xe, ngồi máy bay  nhân đi trước một bước.


 Chu Khang tại phụ cận nghe rất lâu, hắn còn tưởng rằng Trương Sở này bản không lại mặt hướng thương nghiệp đại chúng  tác phẩm không chiếm được yêu thích, nhưng vạn vạn không nghĩ tới các độc giả lại như cũ cấp ra khen ngợi !


 Lúc này trở lại phòng nghỉ sau, Chu Khang liền đem này tin mừng nhanh chóng nói cho Trương Sở nghe.


“Thoạt nhìn mọi người đối [ Na Uy  sâm lâm ] vẫn là rất thích , cái này ngươi cuối cùng là có thể yên tâm .”


 Trương Sở lúc này đang suy xét đêm mai muốn hay không đi tham gia cái kia tác gia họp hàng năm, hắn hẳn là xem như chân chính  nhân vật chính mới đúng, nghe được Chu Khang mà nói sau hồi đáp:“Bọn họ thích là được, kế tiếp liền đọc sách bình nhân kia vài đi. Nam Hải xuất bản công ty có phải hay không đã đem thư gửi ra ngoài?”


“Khẳng định , phỏng chừng sẽ phối hợp một lần này  thử đọc sẽ đem danh tiếng thả ra đi, kế tiếp chính là định đương.”


“Xác định xuống dưới đi, kế tiếp liền hảo hảo chuẩn bị cuối kỳ khảo thí.” Trương Sở thở dài  một tiếng,“Ngày mai có thể không đi tham gia cái kia hoạt động sao?”


 Chu Khang kiên định  lắc đầu:“Không thể, cái kia hoạt động ngươi tất yếu tham gia. Ngươi coi như là quá khứ vui chơi giải trí, sau đó nên vỗ tay  thời điểm vỗ tay, nên mỉm cười  thời điểm mỉm cười. Tin tức xuất bản. Tổng. Thự bên kia  công tác nhân viên nhưng là trọng điểm theo chúng ta cường điệu , hi vọng ngươi nhất định phải tham dự !”


 Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, tại gần quá khứ  một năm này thời gian bên trong, Trương Sở chính là tối phong cảnh  tác gia, mà các trên bảng xếp hạng hắn đều vị cư địa vị cao, không đi mà nói thật nói bất quá đi.


 Tuyên truyền áp phích kia vài đều đã phát ra đi, Trương Sở tuy rằng trên tư lịch mặt cũng không phải C vị, nhưng đã có thể cùng kia vài nổi danh tác gia xếp ở cùng nhau.


 Trương Sở xoa xoa cổ, hắn cảm giác chính mình đích xác hẳn là nhiều giao hai bằng hữu, như vậy tại tham gia tin tức xuất bản. Tổng. Thự hoặc là tác hiệp, văn liên  hoạt động khi mới có nói chuyện phiếm đối tượng, tổng không thể vẫn đều chơi di động đi, như vậy tựa hồ cũng quá thất lễ.


 Nếu không trốn khỏi đi, kia liền dứt khoát khoái trá  tiếp thu.


 Cuối năm là các hạng kiểm kê tập trung  thời điểm, các lộ niên độ tổng kết hội lần lượt mà ra, kế tiếp  thời gian khẳng định sẽ phi thường náo nhiệt !


......


 Hoàng Cầm Cầm tại phỏng vấn hoàn tất sau liền một khắc cũng không dừng  hướng tới Phượng Hoàng võng  văn phòng mà đi, dù sao lái xe là nhiếp ảnh sư, mà nàng lúc này liền lấy  tai nghe nghe ghi âm thiết bị bên trong  nội dung, bắt đầu tại trên ghế phó dùng Notebook gõ bàn phím.


 Phóng viên cũng không phải cái gì thoải mái  công tác, nàng loại này văn hóa loại  hoàn hảo, đại bộ phận thời gian đều sẽ không ở bên ngoài gió thổi vũ sái cũng sẽ không có sinh mệnh an toàn, tiếp xúc đến  đại bộ phận đều là người đọc sách.


 Dù cho có vài nhân là thuộc về cái loại này mặt người dạ thú , nhưng bọn họ tại đối đãi phóng viên  thời điểm vẫn là tương đối khách khí, ai đều không muốn đắc tội này mấy truyền thông nhân !


“Lão Lưu, xe hơi chút khai nhanh lên đi, lão đại buổi chiều ba giờ còn có trường hội nghị, ta muốn tại hội nghị phía trước đem bản thảo giao cho hắn.”


“Ta ngược lại là tưởng khai nhanh lên, nhưng là này như thế nào có thể mở được động?” Lưu Quân đè loa, thúc giục phía trước  chiếc xe nhanh chóng khởi bước.


 Hoàng Cầm Cầm ngẩng đầu nhìn  xem bận rộn  giao thông, nàng nhất thời biết nguyện vọng của chính mình phỏng chừng muốn tan biến, chỉ có thể thông qua bưu kiện phương thức gửi đi.


 Thực ra nàng vào buổi trưa cũng nhìn [ Na Uy  sâm lâm ], hiện tại trong túi xách mặt còn có một quyển đưa tặng  bản đọc thử, chẳng qua thật không có xem xong.


 Đang lúc nàng đem hiện trường  ảnh chụp cùng với tình hình dùng văn tự  hình thức tiến hành biểu đạt, sau đó đem các độc giả  phản hồi gia nhập trong đó, trên wechat phát đến một điều tin tức.


 Nguyên lai tại Phượng Hoàng đọc sách  mặt khác bản khối, cũng chính là bình luận sách bản khối bên trong, một vị cùng Phượng Hoàng đọc sách có hợp tác  bình luận sách nhân dẫn đầu đổi mới  chính mình  bình luận sách !


“Cư nhiên có bình luận sách người đã xem xong , bọn họ là nhiều sớm tiền lấy đến  thư a?” Hoàng Cầm Cầm nhịn không được phóng đại  âm lượng, nàng trực tiếp click xem xét này tin tức, muốn nhìn một chút vị này bình luận sách nhân cấp ra bộ dáng gì  đánh giá.


[ may mắn trở thành ban sơ một đám xem xong [ Na Uy  sâm lâm ] này bộ tiểu thuyết  nhân, ta tự hỏi thật lâu sau mới viết xuống  này thiên văn chương.


 Thực ra,[ Na Uy  sâm lâm ] này bộ tiểu thuyết giống như là Trương Sở bản nhân nói  như vậy, là một bộ 100%  thanh xuân tả thực tiểu thuyết !


 Bên trong vừa không có kinh thiên động địa  đại sự kiện, thậm chí cũng nhìn không ra một tập trung  chủ đề; Hắn không có muốn cấp độc giả quán thâu cái gì, chỉ là lấy lãnh tĩnh  bút pháp miêu tả phát sinh tại nhân vật chính chung quanh  một đoạn thanh xuân chuyện cũ.


 Bởi vậy thoạt nhìn có chút không đầu không đuôi, cũng nhìn không ra nặng nhẹ, chợt vừa thấy dưới căn bản không biết muốn biểu đạt cái gì.


 Bất quá người viết thiết nghĩ này bộ tiểu thuyết  phong cách rất độc đáo, nó cũng không phải thuyết giáo như vậy ý đồ nói cho độc giả thứ gì, cái gì đạo lý, mà là nhẹ nhàng bâng quơ  đơn giản cùng độc giả chia sẻ một đoạn trước kia chuyện cũ.


 Bởi vậy tình tiết thượng không có cố ý  biến cố trập trùng, đề tài thượng cũng không có cái gì lập dị, nhưng hít thuốc phiện dưới liền sẽ phát hiện đây mới là sinh hoạt, đây mới là chân thật.


 Nói ngắn gọn, đây là một quyển có thể gợi ra độc giả cộng minh  tác phẩm !]


 Vị này bình luận sách nhân rất thưởng thức [ Na Uy  sâm lâm ], cấp ra phi thường cao  đánh giá, này cũng khiến Hoàng Cầm Cầm đối sau văn càng thêm cảm thấy hứng thú.


“Nếu là đêm nay không tăng ca mà nói, ngược lại là có thể xem xem mặt sau  nội dung.” 