 Như thủy triều  tiếng vỗ tay kéo dài không dứt  vang lên !


 Mỗi người, mặc kệ là tân sinh vẫn là lão sư, kia vài các lãnh đạo càng là đứng lên , toàn bộ Khưu Đức Ba sân vận động bên trong mỗi người đều tự phát đứng dậy !


 Trương Sở lúc này diễn thuyết hoàn thành sau tại tiểu khẩu thở , cuối cùng kia một đoạn tình cảm  đại bùng nổ cần toàn thân tâm  đầu nhập, hắn cảm giác chính mình hôm nay hoàn thành độ rất cao.


 Phía trước ở bên ngoài phòng ở bên trong luyện tập  thời điểm, tuy rằng đồng dạng cũng là nhấp nhô lên xuống, bất quá cảm tình không có như vậy dung nhập đi vào.


 Ước chừng một phút đồng hồ sau, tiếng vỗ tay mới dần dần yếu bớt, sau đó có xu hướng bình tĩnh, sân vận động nội  đám tân sinh một đám tuy rằng ngồi xuống, nhưng trên mặt kích động  huyết sắc nhưng không gạt được nhân.


 Quách Nham hiện tại đã không biết nói cái gì , nếu nói nửa đầu bộ phận là phổ thông  diễn thuyết, như vậy mặt sau kia vài thiếu niên Trung Quốc  phép bài tỉ câu khí thế rộng rãi, giống như núi lửa nham tương đột nhiên phát ra, chặt chẽ hấp dẫn trụ hắn.


“Cuối cùng kết cục này, hoàn toàn có thể đem hắn  diễn thuyết trình độ tăng lên vài  cấp độ. Trung Hoa thiếu niên, đỉnh thiên lập địa, nói được thật sự là nhiệt huyết !”


 Trách không được !


 Trách không được trường học  lãnh đạo tình nguyện đứng vững giáo nội, giáo ngoại  áp lực, cũng muốn khiến Trương Sở thượng, nguyên lai là có như vậy  đại sát khí, Quách Nham lúc này thần kỳ  nhận thua .


 Hắn biết rõ chính mình  trình độ, căn bản không viết ra được đến như thế hùng hồn mãnh liệt  diễn thuyết nội dung đến, không thể điều động các đồng học cảm xúc.


 Ong ong ong  tán thưởng thanh liên miên không dứt, Trương Sở  diễn thuyết đích xác để người ấn tượng khắc sâu.


“Trình độ loại này còn dùng được  tấm màn đen? Có phải hay không nghĩ sai? Nếu ta là giáo lãnh đạo, chỉ sợ cũng sẽ tuyển loại này nhân đi.”


“Nói rất hay ! thiếu niên cường tắc quốc cường !”


“Kết cục dứt khoát chính là thăng hoa  a, ai nghe rõ  toàn bộ nội dung?”


“Có điểm muốn tìm Trương Sở đem cuối cùng kia đoạn nội dung lấy ra xem xem, không hổ là điểm tối đa viết văn, không hổ là tác gia !”


“Xem ra trên mạng người nọ thật là ghen tị đi.”


“Trương Sở cuối cùng là cấp chính mình chính danh , viết hay lắm, nói được càng tốt !”


 Trung văn hệ phương trận nội, Dương Lăng bàn tay đều chụp đỏ, hắn áp chế không được hưng phấn cảm xúc, cùng một bên  Tôn Thụy Kì thảo luận lên đến,“Hỗn đản này vẫn đều lặng lẽ luyện tập, làm hại chúng ta bạch lo lắng một hồi. Đợi một lát phải tìm hắn cho chúng ta bù lại một chút tinh thần tổn thất.”


“Sở ca này xem như nhất minh kinh nhân  đi !”


“Có như vậy thứ tốt cư nhiên không theo chúng ta cùng nhau chia sẻ, tất yếu lừa gạt hắn nhất đốn.”


 Mà tại giáo sư trên ghế ngồi, trung văn hệ hệ chủ nhiệm Diêm Liễu đầy mặt tự hào, đây chính là hắn lực đẩy lên đi  nhân tài, không có cấp trung văn hệ hổ thẹn !


 Bên cạnh rất nhiều lão tư cách  giáo thụ, các sư phụ đồng dạng tán thưởng lên, ai từng nghĩ đến sẽ ở khai giảng điển lễ bên trên nghe được này chủng cấp bậc  tác phẩm đâu.


“Tiểu diêm, đứa nhỏ này là chúng ta chuyên nghiệp  đi? Diễn thuyết rất khá, nhất là cuối cùng một đoạn, như là giang thủy ra hạp sau  uông dương phóng túng, phi thường có sức sống.”


“Rất giỏi, rất giỏi ! này văn tự bản lĩnh rất tốt , trách không được hắn nói thích sáng tác đâu.”


“Bút pháp có chứa cảm tình a, hiện tại loại hình này  nhân nhưng quá ít .”


“Như vậy  thiếu niên đích xác là văn đàn  hi vọng !”


......


 Trương Sở đi xuống diễn thuyết đài sau, cả người  yết hầu đều hơi hơi có chút khàn khàn .


 Chẳng qua hết thảy đều đáng giá, cũng không phải mỗi năm  tân sinh đại biểu đều có thể khiến toàn thể vì này đứng dậy, này đại khái là có sử tới nay  lần đầu tiên đi, thuộc về trước chưa từng có ai  series.


 Hơn trăm năm lịch sử  Yến đại cũng không có bất cứ một người đem cảm xúc quán thâu được như thế triệt để, Trương Sở biết bên trong này thực ra thuộc về chính mình  công lao cũng không nhiều, trọng điểm ở chỗ Lương Khải Siêu tiên sinh  kia thiên [ thiếu niên Trung Quốc nói ].


 Tại hắn diễn thuyết  nội dung bên trong, tối hấp dẫn nhân nhãn cầu đương nhiên là mau muốn kết thúc thời điểm một chuỗi  thiếu niên như thế nào tắc quốc như thế nào, đây là từ [ thiếu niên Trung Quốc nói ] bên trong lựa chọn  đoạn ngắn.


 Nguyên văn số lượng từ quá nhiều, hơn nữa cũng không phải đặc biệt thích hợp toàn văn lấy ra, cho nên Trương Sở liền lựa chọn  như vậy một bộ phận tối được ưa chuộng  nội dung.


 Nguyên bản đây cũng là Lương Khải Siêu tiên sinh tại biến pháp Mậu Tuất sau khi thất bại  diễn thuyết, cực lực ca tụng  thiếu niên  tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, nóng bỏng hi vọng xuất hiện thiếu niên Trung Quốc, giữa những hàng chữ bao hàm ái quốc kích tình, đối với phần tử trí thức mà nói, có tương đối cường  cảm động lực.


 Ở trên địa cầu, này thiên văn chương nhưng là bị vô số người tôn sùng, thậm chí có người nói nó là thanh niên Trung Quốc sinh ra  ngụm đầu hô hấp, này đánh giá tương đương cao.


 Chẳng qua ở trên tinh cầu này,[ thiếu niên Trung Quốc nói ] mới lần đầu lượng tướng, chẳng sợ chỉ là đoạn trích, như trước khiến nhân tâm triều sục sôi, nhiệt huyết sôi trào, sảng khoái lâm ly  ngôn ngữ, đại lượng  phép bài tỉ, tiến dần lên đủ để hấp dẫn mỗi người.


 Sân vận động nội  mỗi người cơ hồ đều cấp Trương Sở cống hiến  một bút danh vọng trị, thậm chí còn có  nhân bởi vậy trở thành  hắn  phấn ti !


“Nói được rất không sai, mau trở về nghỉ ngơi một lát đi. Lần này sẽ không lại có nhân nói ngươi được tuyển là tấm màn đen .”


 Phụ đạo viên Liêu Uông Dương nhịn xuống hưng phấn nói, năm nay tân sinh  khai giảng điển lễ, đại khái sở hữu quang mang đều phải bị Trương Sở một người hấp dẫn.


 Thanh niên là một dân tộc  hi vọng cùng sống lưng, tức giận phấn đấu kiến thiết tổ quốc.


 Trương Sở gật gật đầu, hắn cũng không ghi hận những người đó, chung quy chính mình đích xác là điều động nội bộ , chẳng sợ này điều động nội bộ cũng không phải chính mình chủ động yêu cầu.


 Hắn chỉ là dùng phương thức này đi tỏ rõ, chính mình có năng lực, có tư cách đảm nhiệm tân sinh đại biểu, không cho còn lại nhân bôi đen  cơ hội.


......


 Yến kinh đại học khai giảng điển lễ từ trước đều là giáo dục tin tức chú ý  trọng điểm, hôm nay khai giảng điển lễ bên trên nhiệt điểm rất nhiều, không thiếu có các lộ truyền thông phóng viên gia nhập.


 Sân trường đài truyền hình  kia vài các công tác nhân viên tận trung cương vị công tác  đem trước mắt  khai giảng điển lễ livestream đến Yến đại sân trường  các góc, mặc kệ là phòng ngủ vẫn là căn tin hoặc là tòa nhà dạy học đại sảnh  trên TV đều có thể nhìn thấy lần này khai giảng điển lễ.


 Bởi chưa danh bbs mặt trên nhiệt thiếp  duyên cớ, không ít người vẫn là rất chú ý trước mắt vị này tân sinh đại biểu  diễn thuyết.


 Cho nên cuối cùng sẽ có người đem ánh mắt ném về phía TV, sau đó triệt để na di không ra tầm mắt .


“Này diễn thuyết đến cùng tên gọi là gì?”


“Nói đùa, đây là tấm màn đen? Này rõ ràng chính là thực lực nghiền áp a !”


“Ta cảm giác bbs mặt trên cái kia thiếp có thể xóa đi , hoàn toàn chính là vặn vẹo sự thật.”


“Ai, bỏ qua hoàn chỉnh bản  , không biết đài truyền hình bên kia có hay không hoàn chỉnh bản.”


“Nói  quá tốt, thiếu niên cường tắc quốc cường, thiếu niên phú tắc quốc phú, này thật đúng là không giống như là người thường có thể viết đi ra  văn tự.”


 Bên trong căn tin, không ít người đều ngẩng đầu nhìn  TV, trong tay  thìa căn bản là không có hướng trong miệng đưa.


 Bọn họ phía trước còn tại nghi ngờ Trương Sở, kết quả lúc này liền bị Trương Sở  diễn thuyết cấp thuyết phục !


 Tại rất nhiều Yến đại phần đông học sinh trong mắt, Trương Sở chỉ là cái kia sẽ giảng lời đùa, sẽ viết điểm tiểu thuyết  người thường, hiện tại lại loáng thoáng cải biến ý tưởng.


 Này đích xác là một có thực lực, có tài hoa  nhân, Trương Sở  biểu hiện chinh phục  sở hữu nhìn thấy, nghe được diễn thuyết  nhân !


 Đây là 50 vé tháng thêm canh, thỉnh mọi người tiếp tục đầu vé tháng ~~~ 