 Dubai vẫn đều là  sống ở tin tức trung  thổ hào thành thị, đương Nam Hải xuất bản công ty  đoàn người đáp xuống Dubai sân bay  thời điểm, lúc này  Trung Quốc đoàn đại biểu đã tụ tập  không thiếu.


 Bọn họ đều là từ các bất đồng  thành thị bay qua đến, sau đó chuẩn bị cưỡi Emirates  phi cơ đi Đức Frankfort.


 Lần này  triển lãm sách dự tính tham gia triển lãm thương đạt tới  7500 nhiều gia, mà Trung Quốc triển lãm sách đoàn đại biểu mang theo  không sai biệt lắm 2000 chủng sách báo quá khứ, đoàn đại biểu bên trong không riêng có xuất bản giới nhân sĩ, còn có rất nhiều nghệ thuật biểu diễn gia !


 Có chút là phụ trách đạn tấu đàn tranh, tỳ bà đẳng nhạc cụ, có chút là phụ trách thủy mặc sơn thủy họa, còn có là thư pháp gia, này mấy đều là tại trung quốc triển khu đối ngoại triển lãm khi dùng đến hấp dẫn thư thương cùng du khách  thủ đoạn, đồng thời cũng là triển lãm Trung Quốc văn hóa  con đường.


 Năm trước triển lãm sách mặt trên Trung Quốc dân nhạc diễn tấu, trà nghệ, thư pháp chép kinh cùng với Kinh kịch biểu diễn hoạt động còn thượng qua ngoại môi  tin tức, cho nên năm nay lại ngóc đầu trở lại.


 Trùng trùng điệp điệp  đoàn đại biểu cũng không phải là một chiếc phi cơ liền có thể trang đi , kia vài trước đến xuất bản công ty nhìn thấy Nam Hải xuất bản công ty sau có lại đây hàn huyên hai câu, cũng thờ ơ lạnh nhạt, tiếp tục làm chính mình sự tình.


 Cố Tân Học cùng thạch chí quốc hai người không có cùng người ngoài trò chuyện, hai người bọn họ tính toán thừa dịp chuyển cơ  này vài giờ hảo hảo đi dạo Dubai sân bay !


 Phía trước sớm liền nghe nói qua Dubai hào khí xung thiên, đáng tiếc không có biện pháp rời đi sân bay, liền chỉ có thể ở bên trong này đi dạo.


 Nhưng Dubai nhân xây sân bay nếu là không giống bình thường, tỷ như sân bay  trang sức đăng đều là ánh vàng rực rỡ  nhánh cây, Cố Tân Học âm thầm nói thầm  một chút,“Này nên sẽ không là thật  kim tử đi?”


“Dựa theo bọn họ  yêu thích, nói không chừng là thật , thật sự là tài đại khí thô !”


 Sân bay  miễn thuế cấu điếm cái gì cần có đều có, chẳng qua Cố Tân Học hai người không có lựa chọn mua, này chỉ là xuất phát trạm thứ nhất mà thôi, trở về lại mua cũng không muộn.


 Bên này tiếng phổ thông hướng dẫn mua số lượng phi thường nhiều, theo thương cửa tiệm trải qua  thời điểm, còn có thể nghe được quen thuộc  thanh âm.


 Siêu thị bên trong bao quát  các tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất  nhiều loại đặc sản, bao gồm chà là, hạt dẻ cười cùng với các loại quả hạch đợi đã (vân vân), Cố Tân Học liền quẹt thẻ mua đặc sắc hạnh nhân cùng chà là chuẩn bị lên máy bay  thời điểm ăn.


 Đang lúc bọn hắn chuẩn bị hướng tới phía trước tiếp tục đi dạo  thời điểm, Cố Tân Học thu đến  công ty lãnh đạo  điện thoại khiến hắn nhanh lên chạy về tập hợp địa điểm, có chuyện trọng yếu !


 Hai người bất đắc dĩ, một đường chạy bước nhỏ trở lại tập hợp điểm sau liên khí đều còn không có bình ổn xuống đến, liền thấy được chính mình công ty lần này  mang đội lãnh đạo Hồ Khải minh sốt ruột đi tới.


“Các ngươi xem như trở lại, bên này là quốc gia ngoại văn cục  chủ nhiệm Dương Nhạc.”


 Vị này Dương chủ nhiệm mặc áo sơmi trắng cùng hắc tây trang, trên mũi còn bắc một bộ kính mắt, thoạt nhìn bốn năm mươi tuổi  bộ dáng.


 Ngoại văn cục  toàn xưng là Trung Quốc ngoại văn xuất bản phát hành sự nghiệp cục, lại bị gọi là Trung Quốc quốc tế xuất bản tập đoàn, xem như zhong ương lệ thuộc trực tiếp sự nghiệp đơn vị, chủ yếu phụ trách đối ngoại tuyên truyền  tin tức xuất bản cơ cấu.


 Lần này triển lãm sách vừa lúc là tại ngoại văn cục  dẫn đầu dưới, này mấy xuất bản công ty mới tạo thành  đoàn đại biểu.


 Cố Tân Học có chút thấp thỏm bất an, hắn mở miệng nói:“Dương chủ nhiệm, không biết ngài tìm ta tới là?”


“Đừng khẩn trương, ta là tới tìm ngươi hỗ trợ . Nghe nói Trương Sở sẽ ở 10 nguyệt 6 ngày  thời điểm đi Frankfort tham gia sách mới tuyên bố hội, là có chuyện này sao?”


“Không sai, hắn hiện tại đang tại Âu Châu lữ hành, đến thời điểm đi theo chúng ta hội hợp.”


 Dương chủ nhiệm lộ ra một nụ cười đến,“Chúng ta Trung Quốc phòng triển lãm khai mạc thức ngày đó, hi vọng Trương Sở có thể đến trường duy trì một chút, chung quy hắn cũng là chúng ta trung gian  một phần tử. Hiện tại hắn nhưng là chúng ta Trung Quốc tác gia tại hải ngoại  nhãn, nếu mặt tiền đảm đương đều không đến, kia giống nói cái gì đâu !”


 Cái này Cố Tân Học da đầu tê dại, này cũng không phải là cái gì chuyện tốt nhi, chính mình chỉ là  biên tập mà thôi, vì cái gì muốn gánh vác này mấy không nên có gánh nặng?


 Hắn do dự một chút, mở miệng nói:“Này ta không thể giúp hắn làm chủ, hắn  trù tính công ty cũng sẽ đi Frankfort, bằng không ta đem người đại diện Chu Khang  điện thoại cho ngài?”


 Ngoại văn cục cũng không thể trực tiếp quản đến nhà xuất bản bên này, Trương Sở nhưng là trong tay hắn tối đại bài  tác gia, bên nào nặng, bên nào nhẹ Cố Tân Học trong lòng có cân đòn.


 Tuy rằng cùng Trương Sở quan hệ cá nhân cũng không tính rất sâu, nhưng hắn cũng biết đây là một sợ phiền toái  nhân.


 Dương chủ nhiệm trên mặt  tươi cười dần dần lãnh xuống dưới,“Không cần người đại diện  điện thoại, đem Trương Sở số di động cho ta, ta chính mình nói với hắn. Người này chẳng lẽ một điểm tập thể ý thức cùng tập thể vinh dự cũng không có sao? Đây chính là đại biểu quốc gia sự nhi, lại không để hắn quyên tiền quyên vật, liền tới đây lộ  mặt mà thôi, có như vậy khó khăn  sao?”


 Đại khái là tại trong đơn vị ngốc lâu, bình thường tại trong ngoài nước văn cục cũng không lớn như vậy  quyền thế, hiện tại Dương chủ nhiệm đại để là cảm giác xuất ngoại  là bọn họ địa bàn, muốn ai tới khiến cho ai tới.


 Lúc trước Trung Quốc xuất bản nghiệp đoàn đại biểu bày ra danh sách  thời điểm, bọn họ nhưng là cố ý vô tình đem Trương Sở cấp quên đi tại một bên.


 Hiện tại nhìn thấy Trương Sở dựa vào [ The Da Vinci Code ] tại nước ngoài đạt được siêu cao chú ý sau lại tưởng đem hắn mời qua đến !


 Đánh  tập thể vinh dự  bảng hiệu, liền tưởng đem người khác lừa dối lại đây làm việc, nào có đơn giản như vậy.


 Dương chủ nhiệm không hề nghĩ đến này biên tập thế nhưng sẽ cự tuyệt chính mình  yêu cầu, hắn luôn luôn đều chưa cảm giác một tác gia có thể có bao nhiêu lớn lực ảnh hưởng.


 Một lần này  Frankfort triển lãm sách Trung Quốc triển khu không sai biệt lắm 600 mét vuông, vỏn vẹn dùng tài nghệ biểu diễn này mấy nhưng hấp dẫn không đến truyền thông  chú ý, nhưng là hiện tại có thể ở hải ngoại khởi động một mảnh thiên  tác gia phi thường thiếu !


 Có sẵn  nhân đương nhiên phải dùng, Dương Nhạc chính mình rất rõ ràng, khả năng đoàn đại biểu bên trong nhét vào đến những người đó thêm vào cùng một chỗ cũng không bằng Trương Sở một người có ảnh hưởng lực.


 Rất nhiều người đều là muốn ở bên này đến bán bản quyền , có mấy cái có thể cùng Trương Sở ngang ngửa?


 Muốn con ngựa chạy, lại không cấp con ngựa ăn cỏ, này đương lãnh đạo  so nhà tư bản còn muốn sẽ áp trá nhân.


 Nam Hải xuất bản công ty  lãnh đạo nhìn thấy như vậy không hiểu chuyện  Cố Tân Học nhịn không được buồn rầu, vẫn ở bên cạnh nháy mắt, sốt ruột cực kỳ !


“Này lão Cố sao thế này nhi? Thời khắc mấu chốt lơ là làm tạp. Liền tính đáp ứng xuống dưới lại làm sao, dù sao cự tuyệt là Trương Sở, cũng không phải chúng ta.”


 Cố Tân Học trong lòng cũng là lạnh lẽo lạnh lẽo , hắn chỉ là đem Chu Khang  điện thoại nói cho  Dương Nhạc, hiện tại vừa quay đầu lại liền thấy được nhiều như vậy thầm oán, chế giễu  ánh mắt.


 Xem người khác xui xẻo  sung sướng khi người gặp họa ánh mắt tại sân bay bên trong khắp nơi có thể thấy được, chân chính quan tâm hắn  cũng không nhiều.


 Thạch chí quốc nhỏ giọng ở một bên nói nói:“Cái này ngươi muốn bị lãnh đạo ghi hận , khả năng hắn tưởng vuốt mông ngựa, kết quả ngươi lại đem sự tình làm tạp !”


“Kia thì thế nào? Dù sao hắn sẽ không khiến ta tạm rời cương vị công tác, cũng sẽ không khiến ta hiện tại ngồi máy bay hồi Nam Hải đảo đi.” Cố Tân Học nếu đều đã làm, kia cũng không lại rối rắm cái gì.


 Người đại diện dù sao là chịu tiếng xấu thay cho người khác , về phần Chu Khang là đáp ứng vẫn là cự tuyệt, kia liền không ở Cố Tân Học  trong suy xét, hắn chỉ hi vọng một lần này [ The Da Vinci Code ]  toàn cầu tuyên bố sẽ có thể thuận lợi cử hành ! 