 Nguyên đán ba ngày tại lặng yên không một tiếng động trung trốn, Trương Sở cũng làm ba ngày trạch nam, trừ ăn cơm, kiện thân  thời điểm đi ra ngoài, còn lại thời gian đều oa ở nhà chăm chú ôn tập.


 Hiện tại thoạt nhìn hắn đối cuối kỳ khảo thí chuẩn bị rất nguyên vẹn, đã khẩn cấp muốn nghênh đón nghỉ đông  đến !


 Đệ nhất môn muốn khảo thí  khoa là [ hiện đại Hán ngữ [ thượng ]], khảo sát  nội dung trên cơ bản đều là giáo tài cùng với trên lớp học truyền thụ  nội dung.


 Rộng mở sáng sủa  phòng học bên trong, sở hữu học sinh cơ hồ đều vùi đầu nhìn chính mình trước mắt  bài thi, đây là tiến vào đại học tới nay  lần đầu tiên khảo thí, không ai tưởng muốn treo khoa hoặc là lót đáy.


 Trương Sở bình thường học tập rất chăm chú , hắn tuy rằng viết nhiều như vậy bộ tiểu thuyết, nhưng không có ảnh hưởng học nghiệp, huống chi tại cuối kỳ tuần khảo thí còn cẩn thận ôn tập, nhìn thấy đề thi sau dứt khoát chính là tâm hoa nộ phóng.


 Đệ nhất loại lấp chỗ trống đề tựa hồ có chút đơn giản, hiện đại Hán dân tộc cộng đồng ngữ đương nhiên là lấy Yến kinh giọng nói làm tiêu chuẩn âm, lấy tiếng Bắc làm cơ sở phương ngôn, lấy điển phạm  hiện đại bạch thoại văn sáng tác vi ngữ pháp quy phạm  tiếng phổ thông !


 Này thực ra là một đạo cạm bẫy đề, nếu chỉ trả lời “Tiếng phổ thông” Từ này đi lên, kia khẳng định không thể được điểm, đây là giáo tài đệ nhất chương câu đầu tiên.


 Mặt sau cái gì thành ngữ  đặc thù, truyền thống  lục thư linh tinh  càng là không nói chơi, hắn cũng không có chú ý bên cạnh các đồng học  tiến độ, chính mình bá bá bá liền tại chỗ trống viết lên chính mình  đáp án.


 Danh từ giải thích cũng không khó, chỉ cần lên lớp nghe giảng đều có thể trả lời chính xác, âm tố, đơn nguyên âm, âm vị này mấy từ ngữ  ý tứ hạ bút thành văn.


 Ngược lại là tại tương đối các tổ thanh mẫu, vận mẫu phát âm thượng  dị đồng này đạo đề mặt trên hơi chút thả chậm tốc độ.


 Mấy thứ này đối với sáng tác mà nói tựa hồ không có cái gì giúp, nhưng lại có thể thật lớn  giúp chính mình đánh hảo cơ sở, sáng tác kỹ xảo này ngoạn ý bồi dưỡng không đến, nhưng có thể nuôi dưỡng văn học tu dưỡng.


 Hắn lựa chọn trung văn hệ là vì trống trải chính mình  nhãn giới, cũng không phải muốn đi văn học lý luận, văn học phê bình loại này lộ tuyến, ít nhất từ ngữ lượng đại đại gia tăng, tại sáng tác thời điểm càng có thể chuẩn xác  biểu đạt chính mình  ý tứ !


 Một hồi khảo thí xuống dưới, Trương Sở ngạc nhiên  phát hiện chính mình thế nhưng không có dựa vào hệ thống liền độc lập hoàn thành  bài thi nội dung, tuy không đến mức toàn bộ chính xác, nhưng chuẩn xác tỷ lệ bản thân cảm giác lương hảo, trên cơ bản mỗi đạo đề đều có thể đáp.


“Ngoan ngoãn, ta quả nhiên là biến thành thiên tài  đi?”


 Trương Sở nộp bài thi đi ra phòng học sau, chính mình liền nhịn không được rùng mình, hắn nhìn nhìn từ cách vách phòng học khảo hoàn đi ra  Tôn Thụy Kì, dò hỏi:“Lão tôn, ngươi như thế nào một bộ sầu mi khổ kiểm  bộ dáng.”


 Tôn Thụy Kì thở dài  một tiếng:“Ai, ta cảm giác làm sai  một đạo đề, phía trước vẫn lấy không chừng chú ý, vì thế liền sửa chữa . Kết quả chờ ta nộp bài thi sau, mới đột nhiên nghĩ đến không nên sửa chữa !”


 Đây chính là học bá  phiền não rồi, bọn họ lo lắng là khảo không đến tối cao phân.


“Một đạo đề mà thôi, nhiều nhất cũng mới hai phân.” Trương Sở an ủi nói.


“Tính, miễn bàn đề tài này, nhắc lên thương tâm.” Tôn Thụy Kì ngược lại cũng không phải cái loại này không bỏ xuống được  nhân, uể oải cảm xúc rất nhanh liền bị ném đến sau đầu,“Ngươi vé máy bay định sao? Lúc nào về nhà?”


 Trương Sở vừa đi vừa dò hỏi:“Tạm thời còn không có, chờ ta cuối kỳ khảo thí kết thúc, ta ba mẹ muốn Phi Yến kinh đến chơi hai ngày, đến thời điểm chúng ta cùng nhau trở về. Làm sao?”


 Tôn Thụy Kì nhún nhún bả vai, bất đắc dĩ nói:“Còn không phải ta ba, hắn thế nhưng cũng tại nhìn ngươi  kia bản [ quỷ thổi đèn ]. Hắn biết ngươi là ta bạn cùng phòng, cả ngày đều tại lải nhải nhắc  muốn ta giúp hắn mang bản kí tên thư trở về.”


“Thúc thúc cũng tại xem a, ta ngày mai khảo thí  thời điểm mang một quyển tinh trang kí tên thư lại đây cho ngươi liền là, bao nhiêu đại điểm chuyện !”


“Kia nhưng liền cám ơn ngươi , đêm nay ta mời khách đi, đợi một lát lại đem An Di hai người bọn họ kêu lên.”


 Tôn Thụy Kì cũng không phải cái loại này chỉ biết chiếm tiện nghi  nhân, nếu cầm Trương Sở  kí tên thư, hắn cũng chỉ có dùng mời khách ăn cơm phương thức đến tỏ vẻ một chút, đây chính là học sinh thời đại  phổ thông hữu nghị.


 Trương Sở không có khác người, hắn chà chà tay nói:“Kia đêm nay ta liền muốn rộng mở da bụng ăn mới được !”


......


[ quỷ thổi đèn ] không riêng gì người trẻ tuổi thích xem, trung niên nhân, lão niên nhân đồng dạng cũng đều đối với này bản cái gọi là  trộm mộ tiểu thuyết cảm thấy hứng thú, bằng không tiêu thụ lượng cũng sẽ không như vậy hỏa bạo.


 Đều nói cúp vàng cúp bạc, không bằng dân chúng  danh tiếng.


 Tiểu thuyết tiền kỳ  bùng nổ thức lượng bán dựa vào đề tài, dựa vào phấn ti, dựa vào marketing, trung hậu kỳ  lượng bán liền muốn dựa vào chất lượng  !


 Khó coi  tiểu thuyết tại danh tiếng cùng đánh giá đi ra sau đều sẽ hiện ra nguyên hình, có vài nhân ám trạc trạc  tại chờ đợi  [ quỷ thổi đèn ] danh tiếng ăn hành  thời điểm.


 Giống như là Yến kinh liên hợp xuất bản công ty  biên tập Hứa Hạo liền yên lặng cầu nguyện , hắn phụ trách  kia bộ tác phẩm [ tương lai đang đợi ngươi ] lượng bán rõ ràng rất không sai, đặt ở còn lại bất cứ một tuần đều có thể đoạt giải quán quân.


 Nhưng cố tình chạm đến [ quỷ thổi đèn ] này yêu nghiệt, kết quả lăng là bị kéo ra  một mảng lớn !


“Lúc trước ta liền nói qua, đây là một kình địch, là kình địch. Nhưng cố tình không ai nghe ta , cái này ngược lại hảo, liên tiêu thụ bảng quán quân đều lấy không được.”


 Hứa Hạo thấp giọng thổ tào , lúc trước xuất bản công ty  các lãnh đạo nhưng là đối lưu đồng này bộ tân tác phẩm tin tưởng mười phần, cho rằng không cần tránh đi bất luận kẻ nào.


 Tại đối mặt [ quỷ thổi đèn ] cao điệu định đương  thời điểm, bọn họ lựa chọn  ngay mặt va chạm, kết quả lại châu chấu đá xe, đụng lên  một cứng rắn thạch đầu !


“Lúc trước nếu là nghe ta , đem [ tương lai đang đợi ngươi ] hướng phía sau xê một tuần. Liền tính bỏ qua nguyên đán lịch phát hành, dựa vào đặt mua gia thành cũng khẳng định có thể từ [ quỷ thổi đèn ] trong tay đoạt lấy đến quán quân, hiện tại ngược lại hảo.”


 Bất quá Hứa Hạo trừ thổ tào ngoài lại không có biện pháp, bao nhiêu người đều tại yên lặng nguyền rủa [ quỷ thổi đèn ] lượng bán nhảy cầu, danh tiếng ăn hành, nhưng không ai  nguyền rủa sinh ra  hiệu quả.


 Liền tính là trở lại ngày làm việc, nhân gia như cũ vững vàng  đứng thẳng tại lượng bán bảng đệ nhất  vị trí, thuận tiện còn đem phía trước tuyên bố  một ít lão tác phẩm cấp mang về đến trên bảng xếp hạng.


 Phía trước tác gia họp hàng năm mặt trên Trương Sở tay cầm hai thưởng  hiệu ứng vẫn là rất rõ ràng , ít nhất [ tâm lý tội ] hồi bảng  bài danh còn muốn vượt qua [ thiếu niên Pi ].


 Đại khái là kia vài các gia trưởng rốt cuộc minh bạch ,[ thiếu niên Pi ] kết cục bộ phận quả thật không thích hợp bọn nhỏ đọc, phía trước 90%  nội dung còn kém không nhiều.


“Này Trương Sở đến cùng là làm thế nào đến , lại là đến trường lại là viết sách , internet tiểu thuyết một tháng đổi mới nhiều như vậy tự cũng là viết cùng một cố sự mà thôi, hắn chạy tới viết nhiều như vậy chủng loại bất đồng  cố sự.”


 Hứa Hạo lúc này hi vọng xa vời , nếu là chính mình có thể ký xuống Trương Sở nên bao nhiêu hảo, như vậy một nhanh chóng quật khởi  tác gia nhất định là từng cái xuất bản công ty tha thiết ước mơ .


 Nghĩ đến đây, Hứa Hạo liền nhịn không được phốc xuy một tiếng bật cười,“Hiện tại tối khó chịu  nhân hẳn là không phải chúng ta đi, Nam Hải xuất bản công ty thật không biết là nghĩ như thế nào , cư nhiên bỏ lỡ như vậy hảo  cố sự, lúc này bọn họ trong lòng khẳng định đang nhỏ máu !” 