 Đệ 687 chương độc giả khúc mắc 


 Nhất đốn canh cá chua liền đem An Di cấp thu mua , người này  yêu cầu cũng thật sự rất thấp.


 Trương Sở còn tưởng rằng ít nhất sẽ là lẩu hoặc là thịt nướng.


 Hôm nay buổi tối mấy người bọn họ cũng không có khóa, vì thế liền cùng nhau tại Trương Sở tiểu khu bên ngoài  công viên bên trong tản bộ tiêu thực, đợi một lát tài xế Hứa Hiểu Phong sẽ đem bọn họ đuổi về trường học.


“Một người tại ngoài trường ở cũng quá thích , ta muốn là kiếm tiền  cũng chuyển ra, nghĩ gì thời điểm ngủ liền cái gì thời điểm ngủ, tưởng như thế nào ngoạn như thế nào ngoạn !”


 An Di gần nhất trò chơi nghiện có chút lớn, yêu phải  một khoản game offline, chẳng qua mỗi ngày phòng ngủ đều sẽ cúp điện, này làm cho hắn phi thường oán niệm.


 Chẳng qua Dương Lăng tại một bên dội nước lã nói:“Bên ngoài tiền thuê nhà như vậy quý, một tháng vài ngàn, vẫn là ở tại phòng ngủ thoải mái.”


“An Di muốn chuyển ra phòng ngủ, chẳng lẽ là có bạn gái?” Trương Sở trêu ghẹo nói,“Đến thời điểm ta đem này phòng ở tiện nghi điểm thuê cho ngươi. Chẳng qua ngươi ngẫu nhiên phải cấp matcha lưu  môn, nói không chừng nó sẽ trở về.”


“Đem phòng ở thuê cho ta , ngươi nghỉ ngơi ở đâu a?” An Di khó hiểu  dò hỏi.


“Đương nhiên là đổi  chỗ ở, ta xem xét  một khoản biệt thự, chẳng qua là nhị thủ . Bây giờ còn tại cùng người bán bên kia thương lượng giá, nếu thương lượng thỏa đáng mà nói, nghỉ đông tiền hẳn là liền có thể chuyển qua !”


 Lúc này, phòng ngủ còn lại ba người phân phân trợn mắt trừng Trương Sở, này hóa hoàn toàn chính là giai cấp địch nhân !


 Rõ ràng mọi người đều vẫn là học sinh, người khác tại Yến kinh mua một bộ phòng không nói, hiện tại trực tiếp lại đổi biệt thự.


“Ta hiện tại cảm giác hôm nay mời khách ăn canh cá chua thật sự rất tiện nghi ngươi  !”


“Chiếu cố một chút chúng ta này mấy giai cấp vô sản  cảm thụ được hay không !”


“Tâm tại run rẩy, thổ hào  thế giới chúng ta quả nhiên không hiểu.”


 Liền tại mấy người chuẩn bị phê đấu một chút Trương Sở  thời điểm, bọn họ thấy được một đạo quen thuộc  thân ảnh.


 Kia chỉ tại trên mặt cỏ cùng một đám miêu nằm sấp  sái tịch dương  mèo đen chẳng phải chính là matcha sao?


 Hắc , bạch , hoa , quất , cái gì cần có đều có.


 Nhưng dễ khiến người khác chú ý nhất  còn muốn chúc matcha, bởi vì nó hình thể lớn nhất !


 Trương Sở vội vàng tiếp đón lên:“Matcha, ngươi nhìn xem này là ai, mau tới đây chào hỏi.”


 Ai biết matcha nghe được hắn  kêu gọi sau chẳng qua là mở to mắt nhìn xem, sau đó lại nhắm lại, thân thể không chút sứt mẻ, một bộ cao lãnh bộ dáng.


 Ngươi khiến ta lại đây, ta liền tới đây, ta chẳng phải là thật mất mặt !


 An Di lúc này đã cười đến nghiêng ngả, ai là chủ tử vừa xem hiểu ngay.


“Chúng ta đi siêu thị mua ăn , matcha ngươi đi sao? Đổi một loại khẩu vị  miêu lương cùng đồ ăn vặt.”


 Nhất kế bất thành lại sinh nhất kế, Trương Sở trực tiếp dùng mỹ thực bắt đầu dụ hoặc matcha.


 Vừa còn cao lãnh vạn phần  matcha lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem chính mình cùng nhau phơi nắng  tiểu đồng bọn cấp vứt bỏ, chạy đến Trương Sở bên chân ngồi xổm xuống, sau đó dùng sức hít ngửi.


“Miêu miêu miêu ~”


 Quan dọn sh!t ngươi đi ăn Tiểu Ngư cư nhiên không mang theo ta !


 Miêu chủ tử sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng, tất yếu ôm lấy đến hảo hảo hống.


 Dương Lăng lắc đầu nói:“Này ăn hóa cũng quá hiện thực  đi, nói đi siêu thị sau vội vàng xun xoe liền chạy  lại đây, nó thật có thể nghe hiểu lời của ngươi nha.”


“Kia đương nhiên, nhà chúng ta  miêu tất yếu là thông minh nhất  !”


 Tốt xấu cũng là cứu thế chủ hệ thống xuất phẩm, tuy rằng Trương Sở không biết matcha trừ bán manh ngoài còn có cái gì tác dụng.


 Có lẽ bắt chuột coi như là nhân tiện phúc lợi đi.


......


 Nhìn theo  Hứa Hiểu Phong đem chính mình bạn cùng phòng đoàn người đuổi về Yến kinh sau, Trương Sở mới ôm matcha về tới trong nhà.


 Vừa vào phòng, tiểu gia hỏa này liền bắt đầu buồn bực  !


 Nói hảo  đi siêu thị mua đồ ăn vặt mua tân loại cao cấp miêu lương đâu !


 Bản miêu đem hoa hoa Tiểu Bạch chúng nó toàn bộ bỏ xuống, kết quả lại bị mang về gia !


 Trương Sở nguyên bản tưởng cào cào nó  cằm, nhưng là matcha trực tiếp trở lại chính mình trong ổ nhỏ mặt đi chữa thương, không thèm để ý này lừa miêu phạm.


 Đậu miêu bất thành, Trương Sở cũng chỉ có mở ra máy tính chơi đùa, hắn nguyên bản tưởng cùng trung học các hảo hữu chơi hai ván ăn kê, đáng tiếc một người đều tìm không đến.


 Rơi vào đường cùng, hắn mới đăng lục chính mình  vi. Bác tài khoản, phát hiện nguyên bản 120 vạn điều bình luận hiện tại đều đã tăng tới  150 vạn điều !


 Các độc giả còn tại cuồn cuộn không ngừng  tiến hành phỏng đoán, càng ngày càng nhiều  người đều gia nhập đến cạnh đoán trong.


 Sách mới  danh tự thật dẫn phát bọn họ hảo kỳ !


 Trương Sở ở trong bình luận mặt tìm một vòng lớn, mọi người nói  quả nhiên đều là Hoa ngữ ca khúc, kia vài tình ca danh tự bị đặt đi sau, một ít hiếm lạ cổ quái  danh tự cũng xuất hiện ở trong đó.


 Đáng tiếc vẫn là sai !


 Như vậy đi xuống cũng không phải biện pháp, hắn nghĩ nghĩ sau liền dứt khoát like  trước đây An Di  bình luận, này nhắc nhở đã đầy đủ rõ ràng.


 Chú ý  nhân like bình luận hoặc là ảnh chụp đều là sẽ tại phấn ti động thái bên trong biểu hiện , kia vài đau khổ suy tư  netizen cơ hồ đã muốn biến thành hói đầu , hiện tại lại chợt thấy được rạng đông.


 Mọi người đều lòng tràn đầy cho rằng đáp án nhất định bao hàm ở này đó bình luận bên trong  thời điểm, Trương Sở lại đột nhiên like  một thoạt nhìn vô cùng xa lạ  ca danh !


 Mà bình luận này ca danh  tài khoản thế nhưng cùng Trương Sở vẫn là cho nhau chú ý  cái loại này, tuyệt đối là thân hữu đoàn a !


“Na Uy  sâm lâm? Bài hát này hoàn toàn không ấn tượng a !”


“Trần trụi  tấm màn đen, ít có được không thể lại ít có đi.”


“Này xem như quan phương cho đáp án , mọi người còn cần cố gắng mới được !”


“Theo bản năng tìm tòi  một chút, không này bài tiếng Trung ca a, chỉ tra ra một thủ tiếng Anh ca. Là The Beatles bài hát đó sao?”


“Của ta thiên, cư nhiên là ta đại giáp xác trùng  ca khúc. Thiên triều cư nhiên còn có người nhớ rõ bài hát này !”


“Hoàn toàn không có nghe nói qua, cư nhiên vẫn là ngoại quốc ca, này ai có thể đoán chính xác a !”


“Thiển cận , The Beatles  ca khúc rời chúng ta quá xa , ta ưa mỗ gia  rap.”


 Các fans nhanh chóng đem An Di  trả lời đỉnh đến mặt trên cùng, mà tại hắn  này bình luận phía dưới lại có mấy vạn điều bình luận.


 Trong đó tuyệt đại bộ phận đều tỏ vẻ căn bản không có nghe nói qua bài hát này  danh tự, phía trước bọn họ đoán các loại đại nhiệt Kim Khúc, nhưng vạn vạn không nghĩ tới dĩ nhiên là tiếng Anh ca !


 Liền tính biểu diễn giả đại danh đỉnh đỉnh, không có nghe nói qua chính là không có nghe nói qua, liền tính rất nhiều Âu Mĩ phấn đối The Beatles tiến hành phổ cập khoa học cũng không có tác dụng.


 Bất quá từ lúc này, bài hát này khẳng định liền sẽ trở thành internet bạo khoản, mọi người đều muốn trước hết nghe vi mau.


 Rốt cuộc là cái dạng gì  ca khúc có thể khiến Trương Sở chuyên môn lấy đến làm tên sách đâu?


[ Na Uy  sâm lâm ] nghe vào tai có chút lãnh, Na Uy làm Bắc Âu quốc gia cho mọi người  cảm giác chính là cao vĩ độ, mùa đông đặc biệt dài lâu.


 Nhìn thấy tên này  ấn tượng đầu tiên chính là cái loại này bạch tuyết trắng xoá  sâm lâm, từng viên cây cối cao ngất trong mây, mãn nhãn nhìn không tới cái gì màu xanh, có chút cô tịch rét lạnh.


 Thiên Độ từ khóa bên trong đều tìm không đến Na Uy  sâm lâm này bách khoa, chỉ có ngẫu nhiên mấy cái thảo luận âm nhạc  thiếp sẽ xuất hiện tên này, cho nên netizen đối ca khúc sau lưng  cố sự cũng không lý giải, đối ca từ cũng có chút mơ hồ.


 Mà kia vài Âu Mĩ âm nhạc đam mê giả giống như là quá niên  như vậy, Trương Sở thế nhưng đem The Beatles  ca khúc trở thành một bộ tiểu thuyết, còn có so này càng mỹ hảo sự tình sao? 