 Biết xuất bản nghiệp nội tình  nhân đại khái đều biết, sở hữu tác giả đều là lừa đảo, sở hữu người xuất bản đều là hắc tâm thương nhân, từ sáng tác, xuất bản đến marketing từng cái giai đoạn đều sẽ đảo điên ngoại giới nhân sĩ  nhận tri.


 Giới giải trí so xuất bản giới còn muốn hắc ám mấy trăm lần đều không chỉ, căn bản là không phải một lượng cấp.


“Siêu cấp cự tinh? Không không không, ta không như vậy cho rằng, ta chỉ tưởng thanh thản ổn định viết sách.”


 Trương Sở hiện tại có điểm lo lắng , đối phương hay không sẽ đem chính mình từ phía sau màn kéo đến trước đài đến, kia liền có vi ước nguyện ban đầu.


 Emanuel cử   đơn giản  ví dụ:“Thực ra ta vẫn cho rằng, tác gia cùng diễn viên như vậy, đều là dựa vào tác phẩm đến nói chuyện , bọn họ cần bảo trì một vừa phải  thần bí cảm. Tựa như một ít cự tinh cấp bậc  diễn viên, trừ có thể ở rạp chiếu phim nhìn thấy bọn họ tác phẩm ngoài, còn lại nhiều nhất là có một ít bên lề tin tức.”


“Không sai, ta cũng là như vậy tưởng . Tiểu thuyết tất yếu vi độc giả cung cấp thần bí cảm cùng phát hiện mới.”


 Tại tin tức độ cao phát đạt  hiện đại, tác gia lưu cho các độc giả  thần bí cảm cũng không cường, thậm chí ngay cả một tia tưởng tượng không gian cũng không có.


 Không ít người nguyên bản đối một ít tác gia  ấn tượng còn có thể, nhưng nhìn bọn họ  vi. Bác cùng đưa tin sau liền cảm giác không có ý tứ , thậm chí không có hứng thú lại nhìn bọn họ  thư hòa văn chương.


 Tại Trương Sở xem ra, tác gia cùng độc giả trực tiếp nhất  trao đổi phương thức chính là tác phẩm, độc giả có thể từ tác phẩm bên trong đọc đến tác gia  ý tưởng, nếu chiếm được các độc giả trình độ nhất định  đồng tình liền sẽ lưu ý này tác gia còn lại  văn chương cùng bộ sách.


 Diễn viên cũng giống nhau, chợt vừa thấy bọn họ thông qua các loại tổng nghệ, chương trình thực tế có thể đạt được đại lượng nhân khí, có thể nhanh chóng biến hồng, gia tăng độ sáng tỏ đợi đã (vân vân).


 Nhưng này mấy tổng nghệ cùng chương trình thực tế sẽ trực tiếp cùng diễn viên buộc chặt cùng một chỗ, về sau bọn họ muốn là đóng phim phim truyền hình mà nói, sẽ khiến người xem cảm giác vô cùng không được tự nhiên, phi thường diễn kịch !


“Ta cũng không tính toán khiến ngươi vi phạm tâm tư, trường kỳ bại lộ tại đèn huỳnh quang phía dưới. Ta hi vọng ngươi chính là tác gia giới  Daniel - Day-Lewis, trừ tác phẩm bên ngoài, ngoại giới đối với ngươi  cá nhân sinh hoạt biết không có mấy, chẳng sợ bị phỏng vấn mười lần trăm biến, ngươi như cũ có thể bảo trì Thiên Diện, hơn nữa khiến truyền thông cùng các độc giả đều đối với ngươi tràn ngập hảo kỳ cùng chưa biết.”


 Này lời nói nói đến  Trương Sở  trong tâm khảm, hắn hiện tại đã cơ hồ đã không ở vi. Bác mặt trên chia sẻ sinh hoạt, mà là đơn thuần đem nó làm một sáng tác, triển lãm  vũ đài.


 Vì sao có rất nhiều tác gia lấy đến Nobel văn học thưởng sau lại cũng không viết ra được hảo tác phẩm  đâu?


 Chẳng lẽ bọn họ một đám đều biến lười ?


 Vẫn là yêu đương hộ aura cùng thanh danh, không muốn dễ dàng sáng tác?


 Thực ra này mấy nguyên nhân đều có, đoạt giải sau này mấy tác gia danh khí phát sinh đột biến, hoạt động xã hội nhiều đến thái quá, cá nhân dùng tại sáng tác mặt trên  thời gian càng ngày càng ít.


 Thậm chí hạ bút cũng trở nên càng ngày càng cẩn thận, lá gan không có phía trước lớn như vậy , tổng lo lắng tân tác phát ra đi sau sẽ thu hoạch kém bình cùng thất vọng.


 Một bên Diệp Thục Mai cùng Chu Khang nghe xong phiên dịch sau đồng dạng liên tiếp gật đầu, cho dù là Tom - Cruise loại này diễn viên trừ tuyên truyền điện ảnh  thời điểm thượng mấy cái tiết mục ngoại, bình thường ngay cả phố chụp đều nhìn không tới.


 Mà huy hiệu tử di như vậy phía trước đi lên cái gọi là  thần thám, nhưng là lại thường xuyên tham dự tổng nghệ cùng chương trình thực tế sau làm đại chúng đối với nàng  quan cảm cùng đánh giá đều hạ xuống  vài  bậc thang.


 Đặng Siêu tốt xấu cũng là lấy qua vài lần tam kim ảnh đế đề danh  diễn viên, nhưng là hắn tại chạy nam bên trong  khôi hài ngu ngốc hình tượng thật sự quá thâm nhập nhân tâm, thế cho nên hiện tại  tác phẩm truyền hình đều rất khó nhảy ra này kết cấu.


 Không thiếu người xem nhìn hắn biểu diễn điện ảnh  thời điểm, sợ đột nhiên đến  xé hàng hiệu.


“Rất cao hứng ngươi đối với ta  đánh giá như vậy cao, kế tiếp chúng ta đoàn đội sẽ tiến hành chiều sâu nghiên cứu cùng thảo luận, ngày mai nhất định cho ngươi trả lời thuyết phục. Hi vọng ngươi tại Yến kinh có thể ngoạn được vui vẻ.”


“Chúng ta công ty đang suy xét tại Yến kinh thiết lập một phòng làm việc, đến thời điểm liên hệ liền càng thêm phương tiện.” Harry - Emanuel đem chính mình  lợi thế đều bày đi ra.


 Đem vị lão giả này đưa đến công ty ngoài cửa sau, Trương Sở đám người liền về đến phòng họp, bọn họ mắt to trừng mắt nhỏ nhìn đối phương.


“Các ngươi cảm giác có thể ký công ty này sao?”


 Diệp Thục Mai ở trong đầu sửa sang lại  một chút ngôn ngữ nói:“Ta cảm giác là có thể ký , bất quá tại cụ thể điều khoản mặt trên phải chú ý. Ta hi vọng bọn họ không cần can thiệp ngươi sáng tác tự do, cũng không muốn vì đem chính mình công ty viên công nhét vào cải biên hạng mục bên trong liền hư hao của ngươi ích lợi.”


“Đồng ý Diệp tổng  cái nhìn, chúng ta công ty tại Bắc Mĩ không hề có căn cơ. Mà Endeavor Talent Agency công ty đích xác là Hollywood mấy đại trù tính công ty bên trong số rất ít coi trọng xuất bản nghiệp vụ , thủ hạ có được nhiều như vậy cao nhất tác gia cùng biên kịch cũng không phải ngẫu nhiên, tại đây  lĩnh vực có thể đến giúp chúng ta rất nhiều.”


 Trương Sở gật đầu nói:“Nếu như vậy, các ngươi liền cùng bọn họ nói chuyện chi tiết  đãi ngộ vấn đề, hi vọng có thể sớm điểm giải quyết.”


 Lập tức chính là tháng mười một , khiến hăm hở tiến lên này gia Hollywood cự đầu cấp bậc  trù tính công ty đi theo Warner Bros câu thông trao đổi, mới có thể phát ra càng tốt  hiệu quả.


 Ở mặt ngoài đây là một nhà trù tính công ty, thực ra chẳng qua là Trương Sở  cá nhân phòng công tác, hiện tại đơn đả độc đấu mà nói rất thế đơn lực bạc, liền dứt khoát tìm  cường hữu lực  ngoại viện.


“Lão bản, còn có một việc muốn cùng ngài hội báo hội báo, vừa Disney công bố  sang năm  phim lịch phát hành kế hoạch, trừ truyền thống  bỏ mình quân nhân ngày kỷ niệm ngoài, bọn họ tại tháng bảy  thứ nhất thứ sáu cũng chiếm cứ  một lịch phát hành. Người sản xuất Chris hàm hồ lộ ra nói hẳn là [ The Da Vinci Code ]  phát hành thời gian !”


 Năm nay mùa hè liền chụp xong, nhưng lại phải chờ tới sang năm mùa hè lại thượng ánh, thật sự không biết Disney rốt cuộc là nghĩ như thế nào ,[ The Da Vinci Code ] cơ hồ đều là thực chụp, căn bản không cần giống [ thiếu niên Pi ] như vậy chế tác đại lượng thị giác đặc hiệu.


“Nếu định tại kỳ nghỉ hè liền kỳ nghỉ hè đi, xem ra bọn họ đối với này bộ phim tin tưởng không đủ a.”


 Tin tức không đủ mới là bình thường , không có Tom - Hanks diễn chính, cũng không có tình hoài  giúp, tất yếu phải chế định một trường kỳ  tuyên truyền kế hoạch, có lẽ từ số ít tộc duệ bên kia vào tay cũng rất không sai.


 Viết qua tác phẩm càng ngày càng nhiều, này mấy tác phẩm diễn sinh ra đến sản phẩm liền càng nhiều , giống một trương rậm rạp dày đặc  đại võng dần dần trải ra, liên quan  Trương Sở tinh lực đều bị liên lụy vào đi.


“Còn có chính là tuần trước [ thiếu niên Pi ] sách thực thể, sách điện tử lượng bán trở lại quán quân , giống như mỗi cách nửa năm đều sẽ trở lại quán quân một lần, tại tiêu thụ bài danh phía trước 200 trong còn không có ngã xuống đi qua.”


 Trương Sở khoát tay nói:“Này không sai biệt lắm chính là đỉnh cao , nếu tại Oscar trên lễ trao giải lấy đến giải thưởng lớn mà nói, lúc đó là cuối cùng một lần quán quân. Sau hẳn là liền sẽ vẫn rớt xuống, thẳng đến đi đến một ổn định trị.”


 Bất cứ một bộ tác phẩm đều không khả năng vĩnh viễn duy trì liên tục bán chạy, tế thủy trường lưu mới là kinh điển tác phẩm nhóm bán lâu dài  nguyên nhân.


 Chờ thêm  Oscar,[ thiếu niên Pi ] trên cơ bản liền vô duyên quán quân bảo tọa, đến thời điểm sẽ là hắn mặt khác tác phẩm đi cạnh tranh ! 