 Hạ quyết tâm muốn chính mình phiên dịch kia hai bộ tác phẩm, Trương Sở hiện tại cảm giác chính mình  tiếng Anh trình độ còn đợi đề cao.


 Lúc trước từ cứu thế chủ hệ thống bên trong được đến  sơ cấp tiếng Anh tinh thông đã không đủ ứng phó như vậy phức tạp  cục diện.


 Phía trước [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] sở dĩ có thể thuận lợi phiên dịch thành công, kia chủ yếu là bởi vì này hai bộ tác phẩm nguyên bản chính là dùng tiếng Anh  !


 Trương Sở chẳng qua là đem bọn nó tiến hành hoàn nguyên mà thôi, sáng tác độ khó rất thấp.


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] cũng không có bất cứ tiếng Anh làm tham khảo, mỗi một từ mỗi một  từ thậm chí mỗi một  danh từ đều cần chuyên môn giải thích mới đúng.


 Hắn chuyện cần làm chính là khai thác thị trường, đem trộm mộ này khái niệm mở rộng cho mọi người, hơn nữa đem đổ đấu, phong thuỷ, bánh tông linh tinh  danh từ giải thích đi ra ngoài.


 Giống như là tại quốc nội làm  như vậy, tại nước ngoài zero cơ sở dốc sức làm một lần, bất quá độ khó gia tăng không thiếu !


 Nếu nói quốc nội thị trường đối trộm mộ tiểu thuyết độ khó là phổ thông mà nói, kia tại nước ngoài không chỉ là ác mộng , đại khái muốn thăng cấp đến Địa Ngục cấp bậc.


 Trương Sở đã có một đoạn thời gian rất dài không có sử dụng qua cứu thế chủ hệ thống, hắn lo lắng cho mình dưỡng thành hệ thống ỷ lại chứng, có chuyện gì đều sẽ nghĩ đến tìm hệ thống giải quyết, nếu là rời đi hệ thống mà nói chính là một phế nhân.


 Trong khoảng thời gian này tới nay, hắn qua được coi như rất dồi dào , bất quá hiện tại hắn trầm xuống tâm thần sau lại lần nữa trở về .


 Cứu thế chủ hệ thống không có bất cứ biến hóa, trừ Trương Sở  danh vọng trị đi tới hơn sáu ngàn vạn ngoài.


 Đương nhiên con số này cũng không phải nói hắn có nhiều như vậy fan, chân chính  số lượng fan đại khái tại mấy trăm vạn đến một ngàn vạn ở giữa.


 Mỗi một lần tin tức đều có thể mang đến một đợt danh vọng trị, mà đáng tin độc giả  không ngừng gia tăng mới là danh vọng trị bạo trướng  nguyên nhân !


 Trong khoảng thời gian này cũng không có được đến cái gì vinh dự, cho nên hệ thống  rút thưởng đĩa quay căn bản không thể chuyển động, trừ phi hắn nguyện ý tiêu hao danh vọng trị đến tiến hành thôi động.


 Chẳng qua danh vọng trị  phần thưởng tùy cơ tính quá cường, vạn nhất tùy cơ trừu đến cái gì đồ vô dụng, phỏng chừng sẽ đau lòng cực kỳ.


 Lúc trước matcha chính là tại rút thưởng trung bị Trương Sở cấp rút ra , nhưng nó thấy thế nào đều là một chỉ phổ thông vô kì  phổ thông miêu, không biết nói chuyện sẽ không biến thân, liên làm nũng bán manh đều là sau chậm rãi học được  !


 Hệ thống  kỹ năng khu nội, Trương Sở thấy được chính mình  sơ cấp thư pháp tinh thông, sơ cấp tiếng Anh tinh thông, sơ cấp hội họa tinh thông đợi đã (vân vân), hắn trực tiếp mở miệng nói:“Hệ thống giúp ta tăng lên một chút tiếng Anh tinh thông, trung cấp cùng cao cấp phân biệt cần bao nhiêu danh vọng trị?”


 Tích cóp  lâu như vậy  danh vọng trị là vì giờ khắc này, hơn tám ngàn vạn như thế nào cũng đủ tiêu hao một trận .


“Kỹ năng từ sơ cấp lên tới trung cấp cần danh vọng trị 500 vạn, từ trung cấp lên tới cao cấp cần 3000 vạn danh vọng trị. Đại sư cấp tiếng Anh tinh thông không thể dùng danh vọng trị tăng lên, chỉ có thể dùng vinh dự điểm tiến hành hối đoái.”


 Trương Sở cau mày suy tư lên đến, tiêu phí 3500 vạn danh vọng đến cùng có đáng giá hay không , có lẽ trung cấp tiếng Anh tinh thông liền có thể ứng phó được trước mắt cục diện này đâu?


 Bất quá hắn muốn cho chính mình  tác phẩm trở nên tận thiện tận mỹ lên,[ quỷ thổi đèn ] là một đại IP, hắn hi vọng sách báo có thể ở Âu Mĩ đại bán, điện ảnh đồng dạng có thể có không sai  phản ứng.


 Khai thác thị trường gì đó, dùng đến đặt cơ sở gì đó vẫn là tận lực dùng hảo điểm , này liền cùng trang hoàng phòng ở như vậy.


 Đã có năng lực này, kia liền dùng năng lực phạm vi bên trong tốt nhất tài liệu !


“Kia liền giúp ta đem sơ cấp tiếng Anh tinh thông tăng lên tới cao cấp.” Trương Sở suy xét sau nói, còn lại kỹ năng tạm thời còn dùng không đến.


 Tại Yến đại trong lúc này, hắn coi như là giấu tài, trừ ban sơ bị mạc danh kỳ diệu báo danh tham gia Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài đại tái ngoài, còn lại không có đi mạo quá.


 Liền tính là thư pháp đại tái, lớp học người đều không biết hắn có thể viết được một tay hảo bút lông tự.


 Lúc này hệ thống  biểu hiện trang, Trương Sở  danh vọng trị từ hơn tám ngàn vạn trực tiếp hạ xuống đến bốn ngàn chín trăm vạn, ước chừng thiếu ba ngàn năm trăm vạn !


 Mà đây cũng là đáng giá , phía trước hắn trong đầu đối [ quỷ thổi đèn ]  tiếng Anh bản cấu tứ chỉ có một đơn giản  hình dáng, hiện tại các loại câu nói cơ hồ đều phải điên cuồng  hướng đầu bên ngoài chui ra đến.


 Trương Sở từ hệ thống bên trong rời khỏi đến sau, lầm bầm lầu bầu nói:“Thoạt nhìn là được triệt hai thưởng mới được, bằng không rút thưởng đĩa quay đều vô pháp dùng !”


 Hiện tại hắn trên người  vinh dự chỉ có một Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài giải nhất, ngay cả phổ thông  thương nghiệp giải thưởng cũng không có, bị người coi như là thương nghiệp hóa tác gia  điển phạm cũng rất bình thường.


 Hắn cũng không thích vì đoạt giải mà đi nhằm vào bình luận sách nhân hoặc là văn học thưởng các giám khảo  khẩu vị đi chuyên môn viết sách, mà là muốn tại thỏa mãn độc giả đọc nhu cầu  cơ sở bên trên cầm giải thưởng.


 Mặc kệ là [ quỷ thổi đèn ] vẫn là [ Sưu Thần kí ] đoạt giải  hi vọng đều rất xa vời, hiện tại cần là [ thiếu niên Pi ] lấy xuống giải Booker mà nói, hệ thống được thưởng bao nhiêu lần rút thưởng cơ hội đâu?


 Đang lúc Trương Sở làm  mộng tưởng hão huyền  thời điểm, matcha đột nhiên bính đến hắn đầu bên cạnh, vươn ra đầu lưỡi liều mạng liếm  hắn  trán, kia bộ dáng phảng phất là tại nhấm nháp cái gì tuyệt thế mỹ thực bàn.


 Trở tay đem matcha ôm xuống dưới, Trương Sở nhưng không thích chính mình trên mặt ướt sũng  cảm thụ, hắn tính toán thể nghiệm một chút kỹ năng thăng cấp sau  uy lực, đến cùng có thể có bộ dáng gì  trình độ.


 Ngồi ở trước máy tính, hắn đem word document cùng trang web đồng thời mở ra, ánh mắt nhìn chằm chằm trang web bên trên [ quỷ thổi đèn ]  nội dung, trong đầu còn lại là tự hỏi  đến cùng hẳn là như thế nào phiên dịch này bộ tác phẩm.


 Cao cấp tiếng Anh tinh thông dù sao cũng là mất nhiều như vậy danh vọng trị , sử dụng đến thật đúng là khá tốt !


 Các loại tục ngữ, từ địa phương cùng với ngữ pháp tri thức không biết từ nơi nào xông ra, nhìn thấy một câu trung văn, đầu giống như là Google phiên dịch  tăng mạnh bản cùng chính xác bản như vậy, đem nó phiên dịch thành tiếng Anh.


 Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà một chút, này hiệu quả thật đúng là khá tốt !


[ quỷ thổi đèn ]  tự chương số lượng từ cũng không nhiều, Trương Sở thế nhưng chỉ tốn vài phút liền đem nó phiên dịch hoàn tất, một chút không có cảm nhận được độ khó.


“Về sau nếu là tại văn đàn hỗn không nổi nữa, nói không chừng còn có thể đi làm  đồng thanh phiên dịch kiếm tiền mưu sinh.”


 Trương Sở nói đùa nói, hiện tại hắn đối với chính mình kia hai quyển sách  tiếng Anh bản tràn ngập  tin tưởng, chỉ chờ Mộng Long văn hóa truyền thông cùng Random House đem hiệp ước ký kết hảo là được.


 Bất quá hắn tối hi vọng  chính là này phiên dịch tác phẩm  hiệp nghị có thể hơi chút lùi lại điểm, ít nhất khiến chính mình đem [ Sưu Thần kí ] toàn văn viết đi ra lại nói !


 Khi đó hắn cơ hồ liền không có đổi mới còn tiếp  áp lực, có đầy đủ  thời gian đến phiên dịch kia hai bộ tác phẩm.


 Nói vậy Random House cũng sẽ không quá mức bức bách, đến cùng [ thiếu niên Pi ] cùng [ thần thám Sherlock ]  bán chạy cho Trương Sở đàm phán tự tin, khiến Mộng Long văn hóa truyền thông có cò kè mặc cả  năng lực.


 Loại này tràn ngập Trung Quốc đặc sắc  tác phẩm phiên dịch lên là phỏng tay khoai núi, cơ hồ không có nào phiên dịch gia dám tiếp nhận, Trương Sở này nguyên tác giả mới là Random House  tốt nhất lựa chọn ! 