 “Cố biên, các ngươi thẩm duyệt kết quả đi ra  sao?”


 Trương Sở rất ngạc nhiên  hỏi thăm , dĩ vãng mà nói căn bản không dùng được lâu như vậy.


 Ở Nam Hải đảo bên trên  xuất bản công ty bên trong, Cố Tân Học đang nhức đầu  hẳn là thế nào tiến hành hồi phục.


 Chính mình bên này buổi chiều liền cấp ra kết quả, đối với Trương Sở đệ trình đi lên  tác phẩm tự nhiên là thông qua !


 Nhưng là trước mắt song phương  công ty đang tại liền Trương Sở này quyển sách  nhuận bút tiến hành thương lượng đàm phán, Nam Hải xuất bản công ty muốn lấy [ nhân dân  danh nghĩa ] vi một  điều kiện tiến hành đắn đo.


 Liền tính là hảo, kia cũng phải nói thành là như vậy.


 Liền tính là thông qua xét duyệt không cần lại nhiều hơn sửa chữa, cũng muốn miêu tả trở thành vấn đề nhiều nhiều !


 Này thực ra chính là mua bán song phương ép giá  điển phạm.


 Nhưng Cố Tân Học nội tâm là vô cùng mâu thuẫn , hắn quả thật cũng không hi vọng đàm phán phá vỡ, đến thời điểm liền muốn cùng Trương Sở  này mấy tác phẩm triệt để cách điện.


 Vì thế hắn trả lời  nói:“Trước mắt đến xem thẩm duyệt kết quả đều cũng không tệ lắm, người khác cấp ra  đánh giá đều rất tốt , phỏng chừng lại có một hai ngày liền hảo.”


“Vậy đi, hiệu suất hơi chút có điểm chậm, bất quá cẩn thận điểm cũng hảo.”


 Cố Tân Học cũng không tưởng trò chuyện đề tài này, hắn chuyển hướng đề tài nói:“Ta ở trên mạng thấy được ngươi ca hát  video, bài hát đó là ngươi chính mình lâm thời nghĩ đến đem thi xướng đi ra  sao?”


“Khẳng định không phải a, phía trước cũng đã tưởng hảo.”


 Trương Sở không hỏi ra kết quả đến, nhưng chính mình cũng không có rất nản lòng, buổi tối vài ngày cũng không tính cái gì đại sự.


 Hắn cảm giác Nam Hải xuất bản công ty hẳn là không đến mức cùng chính mình công ty  đàm phán sẽ xé rách da mặt, cho nên không có tiến hành tự hỏi.


“Cho nên ngươi gần nhất có thể nghỉ ngơi nghỉ ngơi, phóng không một chút đại não. Đi ra ngoài du lịch hoặc là cho mình nạp điện cái gì đi, liên tục viết nhiều như vậy thư là nên thoải mái một chút !”


“Ta còn phải đến trường đâu, ngược lại là nghĩ ra đi chơi, nhưng là không cơ hội. Cuối tuần mà nói, Yến kinh quanh thân  cảnh điểm đều là nhân.”


 Này đại khái chính là vận chuyển công chỗ tốt đi, so với chính mình nguyên sang  tác phẩm muốn nhẹ nhàng một ít, không cần vắt hết óc, dốc hết ruột gan, cho nên thực ra cũng không có trong tưởng tượng  như vậy mệt.


 Cố Tân Học nghĩ nghĩ mở miệng dò hỏi:“Hai ta ngầm nói nói , ngươi sách mới đại khái cái gì loại hình. Yên tâm đi, này tuyệt đối sẽ lạn tại ta trong bụng .”


 Trương Sở đối Cố Tân Học vẫn là rất cảm kích , vị này biên tập có thể nói  thượng là tận tâm tận lực, sẽ không nhìn lầm người.


 Dù sao hắn cũng không có tính toán đem cụ thể tình tiết để lộ ra đến, chỉ là lộ ra loại hình mà thôi.


“Sách mới sẽ là kỳ huyễn lộ tuyến.”


“Kỳ huyễn? Là theo [ Sưu Thần kí ] như vậy  Đông Phương kỳ huyễn sao?” Cố Tân Học hảo kỳ  dò hỏi,“Chẳng lẽ ngươi rốt cuộc lương tâm phát hiện, chuẩn bị viết tục tập ?”


 Trương Sở liên tục phủ nhận nói:“Cái gì tục tập, không thể nào nhi, ngươi nhưng đừng nói bậy !”


 Từ đầu đến cuối hắn cũng không có công khai tuyên bố qua [ Sưu Thần kí ] có tục tập, bởi vì Thụ Hạ Dã Hồ liền vẫn không có đem đệ tam bộ cấp viết đi ra.


“Không phải tục tập mà nói, kia sẽ là cái gì loại hình  kỳ huyễn?”


“Chính là điển hình  Tây phương kỳ huyễn, có ma pháp, có kiếm, có chính mình  thế giới quan.”


 Tại Âu Mĩ không có huyền huyễn  thuyết pháp, chỉ có kỳ huyễn cùng khoa học viễn tưởng, mà này lưỡng lại thường xuyên bị đặt ở cùng nhau bình thưởng, tỷ như đại danh đỉnh đỉnh  giải Nebula chính là Mĩ quốc khoa học viễn tưởng cùng kỳ huyễn tác gia hiệp hội sở thiết lập  giải thưởng.


 Tuy rằng [ Life of Pi ] danh tự bên trong có kỳ huyễn hai chữ, nhưng nghiêm khắc đến nói cũng không phải một bộ kỳ huyễn tiểu thuyết, chỉ là có một chút kỳ huyễn nhân tố.


 Trương Sở lựa chọn viết này loại hình  tác phẩm chủ yếu là muốn đem thế giới phạm vi bên trong  nhân khí cấp ổn định trụ !


[ thiếu niên Pi ] tiến hành trải đệm,[ thần thám Sherlock ] mở ra cục diện,[ The Da Vinci Code ] đạt tới đỉnh phong.


 Mà hắn tại năm nay tuyên bố  hai bản sách mới [ rừng Na Uy ] cùng [ nhân dân  danh nghĩa ] không có tại toàn cầu nhân khí bên trên có điều giúp.


 Này danh khí cùng độc giả mắt duyên đến chi không dễ, nếu tùy tiện buông tay mà nói, đó mới là chân chính  tàn phá vưu vật !


 Ngoại quốc  độc giả ưa khoa học viễn tưởng, kỳ huyễn này mấy loại hình  bộ sách, mà Trương Sở bản thân đối khoa học kỹ thuật cùng với tương lai phát triển xu thế không có chi tiết  nghiên cứu, viết cứng rắn khoa học viễn tưởng cần  tri thức thật sự quá nhiều !


 Nếu hắn là tương lai vài thập niên xuyên việt đến, như vậy là có thể dùng khoa học viễn tưởng tiểu thuyết đảm đương tấm mộc, triển lãm chính mình dự ngôn gia phương diện  năng lực.


 Nhưng hắn trên thực tế cũng không phải, cho nên viết kỳ huyễn tiểu thuyết là được, nói không chừng hắn còn có thể mượn cơ hội này trở thành một danh ngôn ngữ học gia đâu.


 Không riêng ngoại quốc độc giả thích xem kỳ huyễn, thực ra Trung Quốc  độc giả tại ảo tưởng loại thư tịch mặt trên cũng có nhiệt tình.


 Cho nên đây là chiếu cố  hai thị trường  kết quả !


 Cố Tân Học nghĩ nghĩ, dò hỏi:“Là theo [ băng cùng hỏa chi ca ] như vậy  kỳ huyễn tiểu thuyết, vẫn là kiếm cùng ma pháp, công chúa cùng long cái gì, giống như phía trước chơi qua cùng loại  trò chơi, là Dungeons &amp; Dragons đi? Hiện tại có không ít xuất sắc  DND loại hình tiểu thuyết, ngươi viết này nói vẫn là có thể.”


DND chính là Dungeons &amp; Dragons  tên gọi tắt,DND tiểu thuyết nói cách khác dựa vào Dungeons &amp; Dragons trò chơi quy tắc xây dựng thế giới bối cảnh  tiểu thuyết.


 Bất quá Trương Sở muốn viết  lại không phải là DND tiểu thuyết, mà là mặt khác một loại !


 Nhưng hắn lại không có sửa đúng Cố Tân Học  thuyết pháp, mặt trên nhắc tới  nguyên tố đều sẽ ở trong sách mới hiện ra, liền khiến hắn như vậy vẫn hiểu lầm đi xuống đi.


 Đợi đến thời điểm nhìn thấy sách mới  chi tiết nội dung sau nên rõ ràng minh bạch.


 Chung quy Trương Sở lúc này đều còn không có cấp rõ ràng minh bạch  ý tưởng, đến cùng như thế nào đến viết này quyển sách !


 Dungeons &amp; Dragons hình thành  một phi thường nghiêm cẩn, khổng lồ, phức tạp  hệ thống, là cận đại kỳ huyễn văn hóa  trọng yếu tạo thành bộ phận, trên bản chất là một loại trò chơi hình thức, trên thực tế là nhận đến  kỳ huyễn văn học cùng wargame  dẫn dắt mới sinh ra .


 Kỳ huyễn chỉ là văn hóa trong lĩnh vực một phi thường phi thường nhỏ chi nhánh, bất quá năm gần đây lại có diễn biến thành vi thông tục lưu hành văn hóa  điềm báo, rất nhiều kỳ huyễn loại hình  điện ảnh, phim truyền hình, văn học tác phẩm, trò chơi tác phẩm ùn ùn, thu hoạch  mọi người phổ biến khen ngợi.


 Cổ đại  thần thoại, thời Trung Cổ  kỵ sĩ văn học cùng với Gothic tiểu thuyết đều là kỳ huyễn văn học  linh cảm nơi phát ra.


 Homer  [ Iliad ] cùng [ Odyssey ] liền bị coi như là kỳ huyễn tác phẩm  nguồn suối !


 Mà kỵ sĩ văn học danh như ý nghĩa chính là miêu tả kỵ sĩ sinh hoạt  tác phẩm, này đại khái chính là Tây phương nhân  võ hiệp tiểu thuyết đi.


 Cho đến ngày nay, tại trung quốc  kỳ huyễn loại hình  internet tiểu thuyết trong, kỵ sĩ như trước là không thể bỏ qua  nguyên tố.


 Kế tiếp muốn viết  cũng không phải là một quyển sách, mà là một hoàn chỉnh, khổng lồ  thế giới.


 Cho nên Trương Sở khẳng định có chiếu cố !


 Cố Tân Học biết Trương Sở muốn viết kỳ huyễn loại hình  tác phẩm sau, cả người giống như là ăn  một viên thuốc an thần.


 Hiện tại kỳ huyễn tiểu thuyết tại sách thực thể xuất bản lĩnh vực nhưng là trọng yếu loại hình, ra hảo chút sách bán chạy.


 Hắn đối Trương Sở  này bản sách mới ôm có rất lớn chờ mong, có lẽ này lại là một khác tòa Cao phong !


......


 Hiện tại toàn bộ internet  đứng đầu đều tại Trương Sở  bài hát đó mặt trên.


 Nổi tiếng  nhạc bình nhân nhĩ đế hướng đến lấy ngôn từ sắc bén trứ danh, một lần này phá lệ phát  Trương Sở  này video, ra ngoài ý liệu  không có đánh giá nghiệp dư nghiệp dư lại nghiệp dư  tiếng ca, mà là một câu đến hình dung: Sơ nghe không nhận ra ý trong khúc, lại nghe đã là người trong khúc !


 Phi thường cao  đánh giá !


 Nếu đổi một ngón giọng, giọng cùng với nhân văn tố dưỡng, sức cuốn hút siêu quần  ca sĩ đến biểu diễn mà nói, không chừng đây chính là một thủ niên độ Kim Khúc.


 Giới giải trí  các ca sĩ cơ hồ đều thấy được lại một quỷ tài soạn lời nhân  quật khởi !


 Mỗi một  thành công ca sĩ  sau lưng đều có một thậm chí nhiều vương bài soạn lời nhân, soạn nhạc nhân  thân ảnh.


 Hiện tại lưu hành Kim Khúc rất khó sáng lập, nhưng Trương Sở tại ngắn ngủi  một năm thời gian bên trong liền viết ba thủ chất lượng thượng thừa  ca khúc, hơn nữa nội dung cùng phong cách đều bất đồng !


 Trần Mộc Dương này tuyển tú đi ra  ca sĩ có thể một lần nữa phiên hồng, thậm chí chân chính gánh được tiểu Thiên Vương  danh hiệu cũng là tại xướng  Trương Sở  kia hai bài ca [ Ngộ Không ] cùng [ rừng Na Uy ] sau.


 Đối với xướng dân dao  ca sĩ đến nói, một khó cầu !


 Bọn họ hot chính là thành lập tại một thủ lại một thủ đả động nhân tâm hảo ca mặt trên.


 Đầu năm nay vùi đầu viết ca  nhân phi thường thiếu, hảo ca càng ngày càng thưa thớt.


 Bọn họ lại không thể học tuổi trẻ  ca sĩ như vậy ngẫu nhiên ra mấy thủ ca, đại bộ phận thời gian quay quảng cáo chụp tạp chí chụp tổng nghệ tiết mục.


 Cho nên này thủ [ từ trước chậm ] liền thành  hương bột bột !


 Một lại một  ca sĩ tâm động  !


 Không riêng từ khúc hảo, lại còn tự có chứa nhiệt độ, không cần quá mức tuyên truyền là có thể đạt được truyền thông, những người nghe  chú ý, đây là loại nào hảo sự?


 Cho nên Nam Hải xuất bản công ty đối ngoại công bố  hòm thư cùng điện thoại đều đã bị giới giải trí nhân sĩ cấp công chiếm  !


 Bọn họ chỉ có một mục tiêu.


 Đó chính là cầu ca !


 Tuyệt đại bộ phận người đều là tại liên hệ [ từ trước chậm ] bài hát này  bản quyền.


 Chỉ cần ánh mắt không mù đều có thể nhìn ra đến bài hát này đến cùng có bao nhiêu êm tai có bao nhiêu dễ nghe có bao nhiêu đả động nhân tâm !


 Còn có một tiểu bộ phận là muốn liên hệ Trương Sở đến xin ca, còn lại loại hình  ca khúc đều được.


 Ngay cả Tinh Huy âm nhạc bên kia đồng dạng bận rộn lu bù lên.


 Làm chuyên môn  âm nhạc công ty, Tinh Huy âm nhạc kì hạ cũng không chỉ là chỉ có Trần Mộc Dương như vậy một nam ca sĩ, kì hạ  nam ca sĩ cộng lại phỏng chừng có thể gom đủ hai trường trận bóng.


 Tuy rằng Trần Mộc Dương chính mình cùng bài hát này  loại hình không phù hợp, nhưng ít ra hắn cùng Trương Sở  quan hệ cũng không tệ lắm, bằng không cũng sẽ không lấy đến hai thủ Thần Khúc.


 Trần Mộc Dương  người đại diện Kim Âu trang điểm đậm, trong tay ngoạm một căn điện tử thuốc lá, ngồi trên sô pha:“Của ta tiểu tổ tông nha, lần này công ty lãnh đạo nhưng là lên tiếng , khiến chúng ta cần phải nghĩ biện pháp đem [ từ trước chậm ] cấp Chu thiên vương lấy xuống làm trở về đệ nhất đạn. Chu thiên vương tuy rằng ba bốn năm không phát album mới , nhưng nhân gia tuần diễn trường chật ních, nhân khí cùng nội tình còn tại . Chỉ cần ngươi mở miệng cùng Trương Sở nói chuyện này, công ty liền nguyện ý khiến ngươi cùng Chu thiên vương hợp tác một bài ca, đối với ngươi mà nói có rất lớn tăng lên a !”


“Kim tỷ, ngươi hay không là yên trừu nhiều liền ngốc chết ?” Trần Mộc Dương khó được nói chuyện ngữ khí nặng như vậy,“Ta đều là dựa vào chính mình dày da mặt mới từ Trương Sở bên kia móc ra đến hai bài ca. Ngươi khiến ta đem nhân tình cho người khác, kia đến thời điểm Trương Sở tái xuất ca mà nói, ta như thế nào còn có mặt mũi đi đòi?”


“Đây chính là cơ hội tốt a ! Chu thiên vương  album mới bên trong có ngươi ca, chỉ cần ngươi mở miệng đề một câu mà thôi, cụ thể sự tình do công ty ra mặt.”


 Kim Âu cũng không nguyện ý bỏ qua lần này cơ hội, chẳng sợ nàng biết Chu thiên vương trở về sau, công ty tài nguyên khẳng định sẽ trọng điểm hướng hắn nghiêng.


 Trần Mộc Dương như thế nào cũng không chịu nhả ra,“Ta mặc kệ các ngươi xử lý như thế nào, dù sao ta sẽ không mở miệng .”


“Ngươi đứa nhỏ này. Cùng Chu thiên vương hợp tác sự tình cũng không phải là mỗi ngày đều có thể gặp gỡ, như thế nào liền như vậy không hiểu chuyện !”


 Kim Âu cưỡng bất quá Trần Mộc Dương, chính mình dứt khoát cầm điện thoại lấy ra, sau đó cấp Diệp Thục Mai đánh điện thoại qua.


 Phong thuỷ luân lưu chuyển, phía trước là Diệp Thục Mai cầm [ Ngộ Không ] bài hát này đến Tinh Huy âm nhạc  văn phòng tiêu tiền thỉnh chính mình hỗ trợ; Nhưng hiện tại chính mình lại phải thu thập hảo cảm xúc, gọi điện thoại qua thương lượng [ từ trước chậm ] sự tình.


 Kim Âu trà trộn giới giải trí lâu như vậy, đã sớm liền xem thấu bên trong  môn môn đạo đạo, nhưng đặt ở chính mình trên người  thời điểm vẫn là có chút chịu không nổi.


 Nhưng càng khiến nàng chịu không nổi là này điện thoại căn bản tiếp không thông, đối phương đang tại trò chuyện trong !


 Gọi cho một lần là này nhắc nhở, gọi cho hai lần vẫn là này nhắc nhở !


“Ngươi nói nàng nên sẽ không là đem ta cho kéo hắc đi?” Kim Âu cau mày nói,“Đem ngươi di động cho ta mượn gọi điện thoại thử xem.”


 Việc này là có thể giúp .


 Trần Mộc Dương đưa điện thoại di động đưa cho nàng, đồng thời chặt chẽ chú ý  người đại diện  hành động, nếu nàng ý đồ phát tin nhắn hoặc là Wechat, lại hoặc là cấp Trương Sở gọi điện thoại mà nói, hắn liền sẽ tại trước tiên cầm điện thoại cấp cầm lại đến.


 Kim Âu ngược lại là không nghĩ tới ngụy trang thành Trần Mộc Dương  danh nghĩa cùng Trương Sở liên hệ, nàng đưa vào Diệp Thục Mai  điện thoại sau, phát hiện như cũ là đối phương đang tại bận rộn trong......


“Hắc, này liền có điểm ý tứ . Này tiểu Diệp di động như thế nào nghiệp vụ nhiều như vậy, ngay cả điện thoại đều đánh không thông, cùng người nào có thể trò chuyện lâu như vậy?”


 Kim Âu xác định  chính mình không có bị kéo vào danh sách đen sau liền có điểm buồn bực , chính mình làm trước mắt đang lúc hồng ngôi sao  người đại diện, một ngày cũng không nhiều như vậy điện thoại.


 Một tác gia thành lập  trù tính công ty lão tổng mà thôi, hẳn là xem như tiểu xưởng mới đúng, như thế nào điện thoại đều đánh không thông.


 Trần Mộc Dương phỏng đoán  nói:“Phỏng chừng là có rất nhiều với ngươi như vậy ý tưởng  nhân đi, chẳng qua bị người khác đoạt trước.”


“[ từ trước chậm ] bị người khác đoạt đi, ngươi vui vẻ cái gì?”


“Kia Chu thiên vương xướng bài hát này mà nói, ta lại vui vẻ cái gì? Vui vẻ công ty  tài nguyên bị tiền bối lấy đi? Vui vẻ công ty  đại ngôn, hoạt động, hảo ca đều khiến hắn trước tuyển đến? Ta cũng không phải đứa ngốc.”


 Trần Mộc Dương là có cái gì thì nói cái đó  thẳng tính, hắn đối với Chu thiên vương  trở về không có cái gì hảo cảm.


 Tinh Huy âm nhạc  ao liền lớn như vậy, tài nguyên đều là có hạn .


 Phỏng chừng Chu thiên vương cũng là không tưởng nhìn thấy hắn càng ngày càng hồng mới đúng.


 Lời này đem giấu ở đáy nước chân tướng nói ra, Trần Mộc Dương biết chính mình trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể đem Chu thiên vương thay thế được, chỉ có thể từ từ tính.


 Nếu có thể được đến Trương Sở giúp mà nói, kia hẳn là liền không là hạt tưởng.


 Không tưởng làm tướng quân binh lính không phải hảo binh lính, mà Trần Mộc Dương chính là muốn đem truyền thông trên xưng hô mặt  cái kia “Tiểu” Tự bỏ đi, hắn muốn đương thiên vương, mà không phải tiểu Thiên Vương !


 Kim Âu trầm mặc lên, nàng không nghĩ tới Trần Mộc Dương cư nhiên dám nói ra nói như vậy đến !


“Ta biết. Ta đợi một lát sẽ cùng công ty lãnh đạo nói điện thoại đánh không thông, khiến Chu thiên vương  người đại diện chính mình đi liên hệ.”


 Nàng cái này mới nhìn rõ, Trần Mộc Dương lấy Trương Sở ca khúc  tác dụng so cùng Chu thiên vương hợp xướng một khúc phải lớn hơn nhiều.


 Cho nên ôm hảo Trương Sở  đùi mới là mấu chốt ! 