 “Tiền nhuận bút như thế nào cho ngươi? Ngươi bài thơ này thật sự là một chữ ngàn nguyên a !”


 Mã Khải Vĩ tâm tình rất khoái trá, hắn cân nhắc  đợi chính mình tại [ thi khan ] về hưu sau, có phải hay không suy xét một chút bị Yến kinh đại học trung văn hệ mời trở lại trở về đương giáo thụ đâu.


 Trương Sở như vậy có tài hoa người trẻ tuổi, bình thường sinh hoạt như vậy lười nhác, chính là cần bức bách một chút.


“Mã lão sư ngươi giúp ta vẫn là quyên ra ngoài đi, lúc này mới một chữ ngàn nguyên, ngài nhưng là một chữ ngàn vàng.”


 Thương nghiệp hỗ thổi ai đều sẽ, Trương Sở hưởng thụ  bài thơ này mang đến  danh vọng là đủ, kia vài tiền vẫn là quyên đi ra ngoài tương đối hảo.


 Mã Khải Vĩ nghĩ nghĩ hôm nay chính mình nhập giáo thời điểm nhìn thấy  tân sinh đội ngũ, hắn thân thiết nói:“Vậy ngươi hiện tại giải quyết hoàn khai giảng  thủ tục sao? Có cần hay không ta tìm người hỗ trợ?”


“Cám ơn Mã lão, ta đã hoàn thành báo danh .”


“Là tốt rồi, hiện tại ngươi này niên kỉ chính là cần hảo hảo học tập, đánh hảo cơ sở. Yến đại trung văn hệ bên này thầy giáo lực lượng đều rất không sai, ngươi có thời gian mà nói, nhiều học tập thiếu lên mạng. Cơ sở đánh được vững chắc, về sau ngươi lấy được  thành tích mới sẽ càng tốt.”


 Trương Sở liên tục gật đầu, này đại khái là Mã lão nhìn thấy mạng internet bên trên hắn phản kích Chu Tử Khánh gì đó .


“Nếu ngươi hôm nay báo danh xong, về sau có cơ hội gặp lại đi.” Mã Khải Vĩ này học kỳ không có nhập học  tính toán, học kỳ sau tính toán chuyên môn mở ra một môn khóa.


 Diêm Liễu tuy rằng là Yến đại trung văn hệ  chủ nhiệm, nhưng ở Trung Quốc văn đàn mặt trên lực ảnh hưởng thậm chí còn không có Mã Khải Vĩ  một phần mười, hắn rất ít nhìn thấy Mã Khải Vĩ như vậy xem hảo một người.


“Mã lão, đầu năm nay người trẻ tuổi bên trong có tiềm lực rất nhiều, nhưng tựa hồ ngươi đặc biệt xem hảo Trương Sở?”


 Mã Khải Vĩ gật gật đầu, hắn cười nói:“Thi nhân cùng tác gia không phải dễ làm như vậy , các ngươi trung văn hệ một năm nhiều như vậy tốt nghiệp sinh, có mấy cái chân chính thành khí ? Loại hình này  văn học sáng tác là thiên phú, căn bản giáo sẽ không. Trương Sở hắn có như vậy  thiên phú, chỉ là niên kỉ quá nhỏ, không có dùng ở trên chính đạo mặt. Ngươi xem  hắn gần nhất kia thủ [ Giang Thành tử ] sao?”


 Diêm Liễu nơi nào sẽ bỏ qua loại này nhiệt điểm !


“Xem qua, tiểu tử này viết thi viết từ đều có một bộ, rõ ràng có thể viết ra rất tốt  thi từ đến, nhưng cố tình dùng mấy thứ này. Ta xem kia Chu Tử Khánh e tức giận đến giận sôi lên, nhiều như vậy  quảng cáo ngữ dung hợp tại Tống từ bên trong, thoạt nhìn tuyệt không có vẻ đột ngột, đọc lên Lãng Lãng thượng khẩu.”


“Rất nhiều người cho rằng loại này làm quái thơ ca rất dễ dàng, nhưng thực ra làm cho bọn họ viết một mà nói liền bị làm khó, này cũng cần nhất định  văn học nội tình. Ai lúc tuổi trẻ không viết qua mấy thứ này đâu !”


“Nếu nói như vậy, kia năm nay khai giảng điển lễ bên trên học sinh đại biểu ta xem có thể hay không đẩy hắn một phen, xem hắn có thể giảng điểm cái gì nội dung đi ra.” Diêm Liễu nâng quai hàm nói, có áp lực mới có động lực, khiến Trương Sở làm điểm chính sự, tổng so ở trên mạng internet dẫn dắt mấy trăm vạn netizen cùng nhau lãng hảo chút.


 Mã Khải Vĩ vỗ vỗ đồng ý nói:“Ý tưởng này rất tốt , có cái gì cần ta hỗ trợ mà nói, ta đi tìm các ngươi hiệu trưởng lao nhất lao.”


 Hôm nay Yến đại  hiệu trưởng tính lên là Mã Khải Vĩ  hậu bối, hắn gương mặt già này tại trung quốc văn đàn vẫn là xài được.


 Diêm Liễu lắc đầu cười nói:“Hẳn là không cần, Trương Sở hắn có tư cách này. Năm nay Giang Đông tỉnh  Trạng Nguyên, viết thiên toàn quốc thượng hạ tối có danh  điểm tối đa viết văn, bản nhân lại là tác gia, lại còn cử thượng tướng . Ta cùng trường học bên kia đi hỏi hỏi, này tốt xấu cũng là chúng ta trung văn hệ  vinh dự.”


“Đây là hẳn là , ngươi đến thời điểm giúp hắn đem đem quan mới được, miễn cho hắn ở trên đài nói chút gì vè linh tinh .”


 Mã Khải Vĩ nhưng nhớ rõ kia tiểu tử  năng lực, này tại Yến đại mấy ngàn danh tân sinh trước mặt phát ngôn  cơ hội tương đương khó được, nếu thật có thể tranh thủ xuống dưới mà nói, ngàn vạn không thể làm tạp.


 Diêm Liễu cũng không muốn cho trung văn buộc thành làm trò cười, trịnh trọng kì sự  đem lời này ghi tạc trong lòng, tất yếu hỗ trợ thẩm bản thảo mới được, không thể khiến Trương Sở xằng bậy.


......


 Trương Sở cũng không biết, hệ chủ nhiệm văn phòng bên trong  hai người lặng yên liền cho mình chuẩn bị tốt  một gian khổ mà quang vinh  nhiệm vụ.


 Hắn lúc này nghênh đón  chính mình mặt khác hai danh bạn cùng phòng, An Di cùng Tôn Thụy Kì, đều là Yến kinh người địa phương.


 Đừng tưởng rằng Yến kinh nhân khảo Yến đại liền cùng uống nước như vậy, thực ra này lưỡng cũng là học bá, ba người gặp mặt sau không có quá mức mới lạ, một đám nói chuyện phiếm lên.


 Ở tại số một giường  An Di nhìn thấy Trương Sở  giường ngủ sau, lập tức giơ ngón tay cái lên, tràn ngập kính nể nói:“Sở ca, về sau phải nhờ vào ngươi tráo  , thật không nghĩ tới với ngươi làm bạn cùng phòng. Này giường hào không phải ngươi mạc chúc !”


“Trương Sở? Ngươi chính là cái kia viết ra [ Xích Thố chi tử ]  Trương Sở?” Tôn Thụy Kì ngồi ở trên ghế, hậu tri hậu giác  trừng lớn ánh mắt.


 Mọi người đều là cùng giới  nhân, đối với loại này gan lớn tới cực điểm  thi đại học viết văn đương nhiên là có nghe thấy, Tôn Thụy Kì bình thường đi dạo vi. Bác thời gian cũng không nhiều, hắn đam mê căn bản không ở này mặt trên, cho nên đối với Trương Sở  ấn tượng chỉ dừng lại tại kia thiên viết văn mặt trên.


“Như giả bao hoán.” Trương Sở chớp mắt,“Mọi người hẳn là đều là một chuyên nghiệp  đi?”


“Khẳng định , ta hỏi thăm qua. Chúng ta hai năm trước không phân chuyên nghiệp, thống nhất học tập cơ sở, đại tam sau mới tuyển chuyên nghiệp.” Lưu Thụy Kỳ hơi mang hưng phấn nói, đây là hắn lần đầu tiên rời nhà trọ ở trường, có loại thoát ly lồng chim  cảm giác.


 An Di nhìn nhìn bên cạnh đã trải sẵn giường, hắn dò hỏi:“Chúng ta mặt khác này bạn cùng phòng tên gọi là gì? Giống như đã qua .”


“Hắn gọi Dương Lăng, nhân rất tốt , là Đông Bắc nhân.”


 Chợt vừa tiếp xúc dưới, Trương Sở cảm giác chính mình  bạn cùng phòng tính cách đều cũng không tệ lắm, cụ thể thế nào liền phải tiếp xúc sau mới biết được .


 Đời trước Trương Sở sớm đã lịch qua bốn năm  đại học sinh nhai, đời này lại trải qua một lần tựa hồ có bất đồng  thể nghiệm.


“Phòng ngủ không võng không thể được, chúng ta vẫn là mau chóng đi đem internet làm hảo đi, lại mua  vô tuyến router khiến di động máy tính đều có thể dùng.”


 Trương Sở đề nghị  nói, phòng ngủ tuy rằng bao trùm  mạng vô tuyến, nhưng dùng đầu ngón chân tưởng cũng biết đẳng phòng ngủ toàn bộ trụ thượng nhân sau lúc này là bao nhiêu người sử dụng cùng nhau nối mạng, đến thời điểm có thể hay không liên thượng vẫn là vấn đề.


 An Di hưng phấn nói:“Là phải giải quyết vấn đề này, theo học trưởng nói sân trường giáo dục võng rất gạt người, ngoạn dota trường kỳ tạp đốn còn thường xuyên điệu tuyến, bằng không chúng ta ở bên ngoài đi tìm nhân trang bị broadband đi, đến thời điểm tuyển khóa cái gì lại dùng trường học  giáo dục võng.”


 Liền tính Trương Sở không lâu kỳ ở tại phòng ngủ, nhưng có lưu sướng  internet hiển nhiên rất có tất yếu, hắn cười cười nói:“Đợi một lát đi hỏi hỏi trường học quanh thân  điện tín phòng kinh doanh, bọn họ khẳng định có trang bị kinh nghiệm.”


“Đúng đúng đúng !” An Di cẩn thận đem chính mình kia đài ngoại tinh nhân notebook lấy ra, hắn hiện tại không internet mà nói nhưng tuyệt đối không được.


 Tôn Thụy Kì cũng rất tán đồng, sớm ở lên đại học tiền hắn cũng đã tại Yến kinh đại học  thiếp. Đi cùng tân sinh quần mai phục hồi lâu, từng nhìn đến phần đông học trưởng học tỷ thổ tào internet vấn đề.


 Hiện đại người đều là không internet sẽ chết tinh nhân, còn lại mấy người đều vui vẻ đồng ý, Trương Sở thêm bọn họ  Wechat sau, liền đem xa tại sân bay  Dương Lăng cũng kéo đến  phòng ngủ bốn người quần bên trong.


 Phấn khích  đại học sinh nhai đã từ từ triển khai ! 