 [ kinh kịch ] này bộ phim phóng sự thật khiến Trương Sở mở nhãn giới, nguyên bản bị xưng là vì nước túy  sau lưng có như vậy nhiều hiếm có người biết sự tình, giàu có Trung Quốc đặc sắc  biểu diễn bên trong che dấu  vô số hài tử  nước mắt cùng mồ hôi.


 Khi hắn đắm chìm tại phim phóng sự  thời điểm, mạng internet bên trên về [ Ngộ Không truyện ]  thảo luận lại lần nữa ồn ào náo động trần thượng !


 Đình canh  lâu như vậy, netizen đều cho rằng Trương Sở này hóa không tiết tháo, muốn đem kết cục đặt ở tiểu thuyết thực thể xuất bản bên trong, như vậy đến hấp dẫn các độc giả đi mua thư.


 Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, này đại kết cục lặng yên truyền đi ra, không có một chút điềm báo, khiến kia vài nhón chân trông ngóng từ lâu  các độc giả cao hứng không thôi.


 Nhưng mà này phân vui sướng không có duy trì liên tục bao lâu thời gian, bọn họ liền bị này kết cục cấp thâm thâm  ngược đến !


 Gửi dao lam  tâm đều có , nơi nào còn có tâm tình chúc mừng hoàn bản đâu.


......


 Tiêu Vũ Hàm ngốc ngốc ngốc  bưng lấy di động, nàng khóe mắt thế nhưng nổi lên  một tầng nước mắt, phía trước chỉ nhìn ngôn tình tiểu thuyết  nàng không nghĩ tới sẽ bị một con khỉ  tình yêu cảm động.


 Hơn nữa này không chỉ là hầu tử, còn có còn lại các loại nhân vật đều thâm thâm đả động  nàng ! tiểu thuyết bên trong chất chứa  cường liệt tình cảm phảng phất muốn từ di động bên trong phun ra, quả nhiên chỉ có bi kịch  kết cục mới sẽ để người rung động mười phần sao?


“Ta muốn thiên hạ lại vô ngã chiến không thắng chi vật.”


 Hầu tử đột nhiên cảm giác rất mệt , Phương Thốn sơn cái kia gầy yếu mà tràn ngập hi vọng  tiểu hầu tử, thật là hắn sao?


 Hắn hiện tại có đủ  để người sợ hãi  lực lượng, lại cảm thấy chính mình  vô lực.


 Mặt khác Tôn Ngộ Không  thanh âm còn tại điên cuồng gào thét:“Các ngươi giết không chết ta ! đánh bất bại ta !”


 Hỏa trung không thấy  bóng người, chỉ có chính hắn cùng cái kia điên cuồng  tiếng cười.


 Hắn nâng cao  Kim Cô bổng, hướng thượng phi , xuyên qua tầng tầng màn khói, rốt cuộc thấy  cái kia trong hỏa diễm xích quả  thân thể, cầm một căn Kim Cô bổng, đứng ở Lăng Tiêu bảo điện chỗ cao nhất, hướng thiên hạ chửi bậy  hầu tử.


 Đương hai Tôn Ngộ Không đều nhanh dùng hết cuối cùng một điểm lực lượng  thời điểm, Như Lai xuất hiện ......


 Có kim cô là Tôn Ngộ Không, không kim cô  lại là Lục Nhĩ Mi Hầu, như thế đáng cười !


“Viết rất khá, Trương Sở tốt xấu không khiến Ngộ Không biến dạng, anh hùng liền nên như vậy mới đúng.” Tiêu Vũ Hàm thì thào tự nói .


 Nàng luyến tiếc đem trang cắt đi ra ngoài, như vậy có tình có nghĩa  Tôn Ngộ Không mới là nàng trong cảm nhận  anh hùng, chính như Trương Sở tại tiểu thuyết bên trong viết  như vậy --“Kia bị điện quang chiếu sáng  hắn  dáng người, ngàn vạn năm sau vẫn cô đọng tại truyền thuyết bên trong.”


 Như vậy hảo  tiểu thuyết, lại còn không thu phí, Tiêu Vũ Hàm trực tiếp liền đem liên tiếp chia sẻ đến chính mình phòng ngủ  trong group wechat.


......


 Đương nhiên trừ Tiêu Vũ Hàm như vậy xem náo nhiệt  độc giả ngoài,[ Ngộ Không truyện ] như thế hạo đại  thanh thế cũng hấp dẫn  không thiếu học giả vây xem, bọn họ phân phân đem ánh mắt đặt ở  [ Tây Du ký ],[ Tây Du nhật ký ] cùng với [ Ngộ Không truyện ] tam giả ở giữa  quan hệ thượng !


 Loại này kiểu mới  giải đọc phương thức thật để người đại mở nhãn giới, dĩ vãng  đồng nhân tác phẩm cơ hồ đều là nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, căn bản không có thâm cấp độ tiến hành phân tích giải đọc.


 Hiện tại [ Ngộ Không truyện ] liền giúp mọi người mở ra  một cánh cửa, để mọi người thấy được rốt cuộc có thể từ kia vài phương diện giải đọc, dẫn dắt  rất nhiều rất nhiều  tác giả cùng học giả, nghiên cứu giả.


 Trương Sở  đại học lão sư liền tại vi. Bác mặt trên tuyên bố  một thiên trường bình, hắn như vậy viết nói:“[ Ngộ Không truyện ] trung, cái loại này từng đại biểu chính nghĩa chính nghĩa, đảm đương anh hùng có điển hình hoá, vẻ mặt hóa  hình tượng phát sinh triệt để  chuyển hóa.


 Mỗi một  hình tượng đều bị giao cho  phong phú cùng phức tạp  giá trị nội hàm, siêu việt  [ Tây Du ký ] trung hình tượng đơn hướng tính cùng đặc biệt hóa.


 Mỗi một  hình tượng tự thân đều mâu thuẫn tầng tầng, hành động không cư, để người cân nhắc không thấu.


 Bọn họ đều siêu việt  chúng ta vốn có  hình tượng giải thích kết cấu cùng giải thích quy phạm, không ngừng trùng kích cùng sửa chữa chúng ta đã có  chờ mong tầm nhìn.


 Nếu chúng ta lại dùng chính nghĩa cùng tà ác này nhị nguyên tế chuẩn đến phân chia [ Ngộ Không truyện ] trung nhân vật hình tượng, chúng ta thường thường sẽ có vẻ trứng chọi đá, tái nhợt vô lực.”


 Yến đại trung văn hệ giáo thụ tên tuổi này vẫn là rất vang dội , này bình luận khiến các độc giả rất tán đồng.


 Đương nhiên, chú ý lượng tối cao  bình luận còn muốn chúc Hồ Vĩ , hắn không riêng gì Yến kinh sư phạm đại học  lão sư, đồng dạng cũng là sách bán chạy tác giả, đồng thời cùng Trương Sở quan hệ cá nhân cũng rất không sai.


 Hồ Vĩ chính mình  trong blog nội dung cũng không nhiều, nhưng về Trương Sở  bình luận sách liền viết vài thiên, đại khái xem như chân ái  !


“Đây là một đám người, dùng nhất sinh tìm kiếm đáp án  cố sự. Bọn họ có lẽ nhỏ yếu, nhưng bọn họ thủy chung không buông tay hi vọng.


 Này thiên địa ta đến qua, ta ra sức chiến đấu qua, ta thâm yêu qua, ta không để ý kết cục.


 Năm trăm năm trước  Tề Thiên Đại Thánh, năm trăm năm sau đội kim cô, đạp lên  Tây Du chi lộ. Trước kia tẫn vong, hắn huy bảng chỉ hướng từng kề vai chiến đấu  huynh đệ;


 Từng anh tuấn tiêu sái  Thiên Bồng nguyên soái, chuyển thế trở thành một chỉ trư yêu. Ái nhân xa ở trên trời, liền tính chung có một ngày gặp lại, cũng không nhẫn nhận nhau;


 Kim Thiền tử cùng Như Lai đánh cuộc chứng pháp, dùng chính mình  Luân Hồi số mệnh, đến đánh cược thế nhân bất khuất  lòng phản kháng;


 Tiểu Bạch Long thề sống chết không gả nhập Thiên Đình, tình nguyện hóa thành một thất bạch mã, dùng nhất sinh trầm mặc làm đại giới, làm bạn tại ái nhân tả hữu.


 Một ngày nào đó, Thiên Cung sẽ lại dấy lên đại hỏa, chư thần  uy nghiêm sẽ lại nhận khiêu chiến.


 Bởi vì có như vậy một đám người, bọn họ thà rằng tử, cũng không chịu thua !”


 Có nhân tỏ vẻ xem không rõ này quyển sách, có nhân lại yêu chết  nó, tựa hồ yêu nó người càng nhiều một ít.


 Đợi hồi lâu  kết cục rốt cuộc đến, bọn họ lòng có đoán trước lại vì này buồn bã.


 Trong đầu có vô số lời muốn nói, nhưng ở trên di động, ở trên máy tính đánh ra đến tự cũng rất khó đem này mấy cảm xúc cấp triển hiện ra đến.


“Trừ cảm động còn có thể nói cái gì? Ngộ Không theo đuổi tự do, Kim Thiền tử theo đuổi chân lý, Bát Giới theo đuổi tình yêu, đều là bất đắc dĩ  theo đuổi cùng phản kháng, rồi sau đó phai mờ. Sa Tăng nô tính  bi ai, Già Diệp vô sỉ  a dua, Quan Âm ngu muội  con buôn, ta hận, hận bọn hắn, hận này Phật Tổ !”


“Có lẽ cùng còn lại nhân không giống nhau, ta thấy đáng giá được khen ngợi là Trương Sở đối Bát Giới, Sa Tăng  cố sự biên soạn, nhất là đối Trư Bát Giới thê mĩ tình yêu cố sự  sáng ý, phi thường bổng ! đây là một quyển đáng giá trân quý  nhân sinh triết lý thư, hi vọng sớm điểm đưa ra thị trường.”


“Rất tuyệt  tiểu thuyết, rất lâu chưa từng vi một bộ tiểu thuyết mà khóc,[ Ngộ Không truyện ] phi thường cảm động.”


“Chúng ta phản kháng qua, thất bại qua, bất đắc dĩ qua, tựa như Ngộ Không như vậy, không thể trốn tránh hiện thực. May mắn là chúng ta còn có hi vọng ! Trương Sở này tiểu thuyết đem chúng ta  bất đắc dĩ khắc họa được vô cùng nhuần nhuyễn, tương đương khó được !”


“Trương Sở thần  ! như vậy phong phú  tưởng tượng cùng với đối Tây Du cùng Phật học  lý giải, lại thêm tự thân đối với sinh mệnh  cảm ngộ, hiện ra cho chúng ta một bộ chân tâm chế tác. Tuyệt diệu hảo thư ! chân tâm chi tác mới có thể khiến chúng ta cảm động.”


“Này đại khái là thuộc về cái loại này danh tiếng hai cực hóa  thần tác đi. Hoặc là xem một tờ liền đi, hoặc là liền nhìn thấy cuối cùng một tờ, nó hoàn toàn bất đồng với Tây Du ký, rung động phi thường lớn.”


 Nhiều không đếm xuể hảo bình phô thiên cái địa mà đến, mọi người không có khí thư, bọn họ đau khổ chờ đợi, rốt cuộc đợi đến kết cục ! 