 [ Bá Vương biệt cơ ]  bản cắt thô khiến các nhà đầu tư đối với nó tại Cannes liên hoan phim  tiền cảnh vô cùng xem hảo.


 Không ít người đều tại khát khao , khi nó tại Cannes tái dự mà về sau liền thuận thế phát hành  cảnh tượng !


 Loại này văn nghệ hướng  điện ảnh có thể hay không tại kỳ nghỉ hè phim thương mại  trong kẽ hở sinh tồn, là mỗi người đều quan tâm sự tình !


 Nhưng chỉ muốn nó có thể ở Cannes đoạt giải, như vậy hải ngoại  bản quyền liền có thể thuận lợi đem phí tổn cấp thu hồi đến.


 Trương Sở cũng không có đi quấy rầy bị đầu tư phương vây quanh  Từ lão gia tử, chính mình thì là đê điệu  cùng Diệp Thục Mai hội hợp.


“Lão bản, ngươi hẳn là khuyên Từ đạo tiếp tục quay phim , nếu có thể đem lão gia tử phát triển trở thành chúng ta  hợp tác đồng bọn, liền không cần lo lắng hủy nguyên tác sự tình.”


 Đây là Diệp Thục Mai năm sau lần đầu tiên gặp Trương Sở, nàng ngược lại là có rất nhiều sự tình muốn hội báo.


“Nếu hắn quyết tâm muốn về hưu hưởng phúc mà nói, nói như thế nào đều là vô dụng . Chỉ là mặt sau xem xem có thể hay không viết ra nhượng hắn cảm thấy hứng thú  tác phẩm đến đi.”


 Trương Sở theo thương trường bên trong đi xuống đến, tại một tiệm cà phê bên trong điểm hai ly cà phê, ngồi xuống từ từ nói.


 Từ Kỷ đạo diễn dù sao cũng là tuổi lớn, tinh lực xa không bằng từ trước.


 Diệp Thục Mai lúc này còn đắm chìm tại vừa điện ảnh  rung động bên trong, cả người trừ tán thưởng ngoài liền không có khác từ ngữ:“Nếu đổi cá nhân chụp mà nói, phỏng chừng sẽ đem này chụp thật sự cẩu huyết, nhưng Từ đạo đánh ra đến lại rất duy mĩ. Nói nó có thể lưu danh ảnh sử thật sự là tuyệt không khoa trương !”


“Hiện tại nói này mấy đều còn quá sớm, phải xem phát hành sau  trạng huống.”


“Đúng,[ rừng Na Uy ] đã tại Đông Doanh bên kia đưa ra thị trường  vài ngày, trước mắt xếp hạng tại một tuần  vị thứ ba, nhưng giống như đánh giá rất cao, hậu kính hẳn là có thể chờ mong một chút.”


 Đông Doanh bên kia  độc giả ưa là trinh thám suy luận cùng thuần ái tiểu tươi mát này mấy tác phẩm, mà Trương Sở trước đây  tác phẩm cơ hồ vừa đúng khẩu vị, cho nên tiêu thụ cùng danh tiếng đều còn rất không sai .


 Một lần này tuy rằng không có lấy quán quân, nhưng có thể đi trưởng tuyến cũng phi thường không sai.


 Trương Sở cười nói:“Xem ra chúng ta tại Đông Doanh bên kia vẫn là phải thêm sức lực nhi mới được !”


 Hải ngoại sách báo  lượng bán với hắn mà nói ảnh hưởng cũng không tính lớn, nhưng có thể nhiều một fan đối với cứu thế chủ hệ thống  danh vọng trị lại rất có giúp.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông tại quốc nội đều còn không có đạt tới hoàn toàn bao trùm, tại Âu Mĩ địa khu  nghiệp vụ cơ hồ toàn bộ ỷ lại vào Random House.


 Diệp Thục Mai uống một ngụm cà phê, khổ phải khiến nàng đem sở hữu đường vuông đều ném đi vào.


“Ta bên này thực ra còn có một hạng mục. Có một nhà trò chơi công ty muốn mời ngươi tới viết này trò chơi  chủ đề tiểu thuyết, căn cứ trò chơi nhiệm vụ chủ tuyến mà đến, tương đối tiết kiệm thời gian bớt tốn sức. Trọng yếu nhất là, bọn họ cấp kia hai ba mươi vạn chữ  tiểu thuyết khai ra  hai ngàn vạn  giá !”


 Định chế tiểu thuyết tại xuất bản giới là đặc thù  tồn tại, giá cao số lượng từ thiếu, trên cơ bản là đại thần  chuyên chúc.


 Nếu là định chế tiểu thuyết, như vậy giáp phương  yêu cầu liền phi thường cao.


 Tại loại hình, chủ đề, nhân vật danh tự vân vân phương diện đều nghiêm khắc !


 Trò chơi công ty cũng bỏ được tiêu tiền, mấy trăm vạn  tiền nhuận bút nện xuống đi, nhưng mà định chế đi ra  tiểu thuyết lại cơ bản không có cái gì hỏa hoa.


 Trương Sở nhưng không nguyện ý bị trói buộc, huống hồ hắn luôn luôn đều chưa nghe nói qua nào bộ định chế tiểu thuyết là quảng thụ khen ngợi , cơ hồ đều là bị người lên án.


“Coi như hết, kia hai ngàn vạn cũng không phải là như vậy dễ kiếm . Nhân gia chỉ là vì của ta danh khí, cũng không phải vì ta viết đi ra gì đó.”


 Chơi trò chơi  nhân, có mấy cái là có thể bình tâm lại đem trò chơi tương quan tiểu thuyết cấp xem xong ?


 Rất nhiều người ngay cả trò chơi bên trong  nhiệm vụ giới thiệu đều chưa nhàn tâm xem xong !


 Viết trò chơi định chế văn, thuần túy chính là cùng trò chơi liên hợp đến kiếm nhiệt độ, nếu trò chơi không hảo ngoạn mà nói, thậm chí còn sẽ khiến phấn ti sinh ra phản đối ảnh hưởng.


 Càng hồng  người càng là muốn yêu quý vũ mao !


 Diệp Thục Mai nguyên bản cũng không có tính toán bang Trương Sở tiếp này hạng mục, hiện tại chỉ là bắt được thời cơ nói ra.


“Lão bản, ta nghe trên mạng  bình luận nói, của ngươi sách mới giống như tại ngầm vì tư tâm a?”


“Sao thế này? Không có khả năng, không thể nào nhi !”


 Trương Sở đến  cự tuyệt tam liên, chính mình chẳng qua là thuận theo tiểu thuyết kịch tình mà thôi, tuyệt không là cố ý ngầm vì tư tâm đến đề cử chính mình  tác phẩm !


......


 Thái Trạch Bằng xem xét  một chút chính mình di động hộ khách đoan giá sách, hắn cơ hồ là đem [ nhân dân  danh nghĩa ] dưỡng  toàn bộ tết âm lịch.


 Hiện tại thoạt nhìn tựa hồ cũng không có rất phì, chỉ có 20 vạn chữ, còn chưa đủ nhét vào kẽ răng  !


“Này muốn dưỡng tới khi nào tài năng phì lên a, Trương Sở viết sách cũng quá chậm điểm.”


 Không biết này đổi mới tốc độ đã rất kinh người , từ phát thư đến hiện tại không sai biệt lắm hai mươi ngày, nói cách khác một ngày một vạn tự  phát biểu tốc độ.


 Rất nhiều người đều cảm giác Trương Sở đổi mới chậm, đại khái là vì hắn mỗi ngày chỉ phát một chương, chẳng sợ này một chương  số lượng từ khả năng tám ngàn, khả năng một vạn hai.


 Số lượng từ lại nhiều cũng là một chương !


 Nếu đổi thành ba chương hoặc là bốn chương mà nói, các độc giả đều sẽ khen Trương Sở  chăm chỉ.


[ nhân dân  danh nghĩa ] kịch tình tại Trương Sở  đem khống dưới đã tiến vào đến trong hậu kỳ, lúc này các chủ yếu nhân vật, chủ yếu mâu thuẫn đều đã triển hiện ra đến.


 Thái Trạch Bằng do dự  hảo chút thời gian, cuối cùng hạ quyết tâm muốn đem này quyển sách cấp làm thịt !


 Lần đầu tiên xem phản hủ loại hình  tiểu thuyết, hắn ban đầu còn hơi có chút không thích ứng, trực tiếp vừa lên đến đều là như vậy  đại quan tựa hồ rất thái quá  chút.


 Tương đương với bắt đầu liền mãn cấp, hoàn toàn không tồn tại thăng quan phát tài tình tiết, đều là tại cùng tham quan ô lại đấu trí so dũng khí !


 Ban sơ Thái Trạch Bằng còn tưởng rằng phía sau màn độc thủ là Lý Đạt Khang, sau này dần dần đem mục tiêu tập trung ở Cao Dục Lương trên người.


 Này ra vẻ đạo mạo  ngụy quân tử, thế nhưng bị người khác dùng mỹ nhân kế cấp hủ thực  !


 Cao Dục Lương làm quan cẩn thận, không thu sơn thủy trang viên  cổ phần cùng ích lợi, cẩn thận dè chừng không để thóp rơi vào tay người khác.


 Vốn tưởng rằng như vậy là có thể cùng Triệu gia, Triệu Lập Xuân Triệu Thụy Long kéo ra cự ly, kết quả thiên bất toại nhân nguyện, chính mình  bảy tấc sớm liền bị người khác cầm chặt.


 Cao Tiểu Cầm  sinh đôi muội muội Cao Tiểu Phượng vào thời điểm này xuất trướng , nguyên lai nàng chính là thành công lấy xuống Cao Dục Lương  cái kia mỹ nhân !


 Anh hùng không yêu tiền, rất có khả năng sẽ ái mĩ nhân.


 Triệu Thụy Long an bài Đỗ Bá Trọng vẫn cứ đem quê mùa  Ngư gia cô nương Cao Tiểu Phượng trong khoảng thời gian ngắn đắp nặn thành một có tri thức hiểu lễ nghĩa, thiện giải nhân ý  tiểu nhưng nhân.


 Không chỉ muốn học được như thế nào cắn chiếc đũa học mỉm cười, còn phải học được như thế nào xuyên giày cao gót, như thế nào đem sườn xám xuyên ra dân quốc thời kỳ  phong thái, thậm chí còn cam kết  minh sử chuyên gia vi Cao Tiểu Phượng bù lại Cao Dục Lương sở quen thuộc  minh sử.


“Từ xưa anh hùng khó qua mỹ nhân quan, này Cao Dục Lương có phải hay không rất choáng váng, thật nghĩ đến đây là mĩ lệ động nhân, đầy bụng thi hoa trẻ tuổi nữ nhân yêu phải hắn  mộng ảo cố sự?” Thái Trạch Bằng làm độc giả nhìn xem rất thấu triệt, này Cao Tiểu Phượng từ đầu đến chân đều làm như vậy làm, hoàn toàn là có chuẩn bị mà đến, chuyên môn dùng tình yêu đi hủ thực trung niên nam nhân mà thôi.


 Khoan đã!


 Thái Trạch Bằng đột nhiên phát hiện Cao Tiểu Phượng ngụy trang trở thành phục vụ viên, dĩ nhiên là dựa vào cùng Cao Dục Lương đàm luận [ Vạn Lịch mười lăm năm ] này quyển sách mà kéo quan hệ  !


 Đây là có chuyện gì?


 Vì sao [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sẽ ở chỗ này loạn nhập?


 Không riêng gì Thái Trạch Bằng trong gió hỗn độn, địa phương này  chương tiết nói số lượng cũng đạt tới  hiếm thấy  đỉnh phong !


 Trương Sở đem ngụp lặn xem sách  các độc giả đều cấp tạc đi ra  ! 