 Sở Lam lắc lư  mua hai cái bánh bao cùng một ly sữa đậu nành, nguyên đán tiết cũng không cần đi làm, nàng tính toán đi cấp lão công đưa điểm tâm.


 Buổi sáng Trương Bác Văn đi thực cấp, sốt ruột đi tiệm sách mở cửa buôn bán, nghĩ đến khẳng định không có ăn điểm tâm mới đúng.


 Người là thiết cơm là cương, một bữa không ăn đói được hoảng.


 Tả hữu không có việc gì làm, Sở Lam quyết định đương một ngày đảm đang  thê tử.


 Nhà mình dưới lầu  cái kia tiệm sách diện tích quá nhỏ, hơn nữa vị trí cũng không tính hảo, tiêu thụ ngạch so ra kém tân khai  kia tiệm sách, đại đa số thời điểm Trương Bác Văn đều tại tiệm mới bên kia tọa trấn.


 Một đường đi một chút lại dừng, Sở Lam đi đến Hàn Lâm hiên tiệm sách ngoại  thời điểm, cơ hồ bị vô cùng giật mình, bên trong như thế nào cảm giác tất cả đều là nhân !


 Các tuổi cấp độ  người đều có, mang theo hài tử đến mua thư  cha mẹ, gia gia nãi nãi, cũng có đeo túi sách  học sinh trung học, đồng dạng còn có một ít người trẻ tuổi.


 Bọn họ phân tán tại tiệm sách  trong góc hẻo lánh, tại giá sách trước mặt bồi hồi, mà trước đài thu ngân thế nhưng xếp lên  không ngắn  đội ngũ đến.


“Hôm nay lại không có làm khuyến mãi, như thế nào nhiều người như vậy?”


 Sở Lam bận rộn lo lắng đi vào đến, nàng liếc nhìn liền nhìn thấy Trương Bác Văn lúc này đang tại thu ngân đài nội khẩn trương quét mã lấy tiền trang túi, vì thế dò hỏi:“Cần ta hỗ trợ sao?”


 Phía trước nhà mình dưới lầu  kia tiệm sách cơ hồ luôn luôn cũng không có qua nhiều người như vậy, cho dù là Trương Sở lúc trước lấy đến  thi đại học Trạng Nguyên cũng giống nhau, bởi vì diện tích quá nhỏ căn bản dung nạp không được.


 Trương Bác Văn ngẩng đầu nhìn  Sở Lam liếc nhìn, hắn nhanh chóng nói:“Ngươi tới giúp ta lấy tiền, ta đi gọi điện thoại điều hóa.”


“Hảo.”


 Sở Lam bình thường cũng thỉnh thoảng sẽ chiếu khán một chút tiệm sách, đối với lấy tiền loại chuyện này vẫn là rất quen thuộc , cho nên đâu vào đấy  tiếp nhận đến.


 Lúc này Trương Bác Văn cũng không có thời gian ăn bữa sáng, hắn nhanh chóng chạy bước nhỏ  đến kho đi xem rốt cuộc có nào thư đã mau thiếu hàng .


 “Xin chào, tổng cộng 21 nguyên, có một khối tiền tiền lẻ sao?”


 Sở Lam mỉm cười dò hỏi, nàng trước mặt vừa lúc thả bản [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ], nàng mới khách mời thu ngân viên vài phút thời gian, thế nhưng cũng đã bán ba bản chính mình nhi tử viết  thư đi ra ngoài, này làm cho nàng trong lòng cùng ăn mật như vậy thoải mái.


 Một quyển hai bản, càng đến mặt sau càng là chết lặng, Sở Lam đều không biết chính mình quét bao nhiêu điều mã, dù sao hôm nay lượng bán phá lệ cường, ngẫu nhiên tài năng nghỉ ngơi một chút uống miếng nước.


“Hôm nay nguyên đán tiết, mọi người đều chạy tới mua thư, là chuẩn bị cho chúng ta xung công trạng sao?” Một bên  thu ngân viên cô nương uống một ngụm nước, đối với Sở Lam nói:“Lão bản nương hôm nay nhất định phải phát  đại hồng bao nha !”


“Đúng vậy, lão bản nương ngài nhi tử  thư nhưng là tương đương bán chạy, ta bên này liền bán hơn hai mươi bản, ngài bên kia khẳng định cũng kém không nhiều. Lúc này mới nửa ngày thời gian.”


 Giữa trưa thời gian khách hàng mới dần dần thiếu, này làm cho các nàng có điểm chỗ trống thời gian có thể tán gẫu, làm vệ sinh  tên kia nữ viên công cũng chạy tới nói chuyện phiếm.


 Sở Lam cười cười, nàng hồi đáp:“Cũng chính là tại chúng ta nơi này có thể bán mà thôi, toàn quốc không biết bán như thế nào.”


 Nàng chỉ là khiêm tốn  thuyết pháp, tổng không thể chính mình nói ngoa, để cho người khác khoa khoa nhi tử là được.


 Hàn Lâm hiên này gia tiệm mới vị trí phi thường tốt, ở mua sắm quảng trường bên cạnh, tàu điện ngầm xuất khẩu liền tại trước cửa hai mươi mét xa địa phương, lưu lượng khách tương đối lớn !


 Trương Bác Văn đừng nói là ăn điểm tâm , ngay cả ăn cơm trưa  thời gian cũng không có, hắn lúc này đang tại cùng nhà cung cấp hàng hóa liên hệ,[ quỷ thổi đèn ] thực thể thư còn dư hơn bốn trăm bản tạm thời không nóng nảy, nhưng còn lại thư cũng bán được không sai.


 Đang lúc hắn lần lượt giá sách xem qua  thời điểm, một mang theo tiểu hài tử  lão niên nhân còn lại là đem hắn kêu lại,“Vị này đồng chí, ngươi biết [ tiểu trư Page ]  cố sự thư ở nơi nào sao?”


“Ở bên kia  giá sách,[ tiểu trư Page ] có rất nhiều sách, ngài có thể chính mình tuyển nhất tuyển.” Trương Bác Văn chỉ chỉ cách đó không xa  giá sách, bên kia  nhi đồng sách báo khu xem như tiệm sách tối đứng đầu địa phương .


 Này danh tóc trắng xoá  lão nhân cười cười,“Cám ơn , mặt khác ta tưởng hỏi một chút cái kia [ quỷ thổi đèn ] ở nơi nào a? Ta phía trước nghe radio giảng quỷ cố sự, nhưng mặt sau  nội dung không có nói hoàn. Ta mới trước đây liền nghe trưởng bối giảng qua trộm mộ  cố sự, bất quá khi đó bọn họ là nói đào khoai lang, không phải đổ đấu.”


 Trương Bác Văn này có chút dở khóc dở cười, chỉ mong lão gia tử tâm lý thừa nhận lực tương đối cường, ngàn vạn không nên nhìn [ quỷ thổi đèn ] hoặc là nghe radio  thời điểm bị dọa hỏng !


“Ngài chờ một chút, ta bang ngài lấy một quyển quỷ thổi đèn lại đây.”


“Ai nha, kia nhưng rất phiền toái , cám ơn ngươi a.”


 Thượng đến sáu bảy mươi tuổi  lão nhân, hạ đến mười ba mười bốn tuổi  học sinh cấp hai,[ quỷ thổi đèn ]  độc giả quần thể tương đương quảng !


......


 Cùng Giang Thành Hàn Lâm hiên tiệm sách tình huống cùng loại, toàn quốc thượng hạ  tiệm sách đều lục tục đem [ quỷ thổi đèn ] lên kệ , chung quy Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  trải hàng năng lực tương đương cường hãn.


 Mặc kệ là diện tích che phủ, cửa tiệm nhiều nhất  Tân Hoa tiệm sách, vẫn là còn lại cái gì Tây Tây phất linh tinh  dân doanh tiểu tư tiệm sách,[ quỷ thổi đèn ] loại này linh dị tác phẩm thế nhưng cũng đều có thể bị bày lên giá sách.


 Hiện tại thực thể tiệm sách kiếm tiền không dễ dàng, thật vất vả gặp được một quyển có thể bán chạy  tác phẩm, đương nhiên không thể khiến nó liền như vậy bạch bạch bỏ qua !


 Nhà xuất bản nhưng là in lần đầu  80 vạn sách thực thể thư, hôm nay nguồn cung cấp tương đương sung túc, bất quá cũng không chịu nổi toàn quốc các nơi  tiệm sách đều lần lượt thỉnh cầu điều hóa.


 Lúc này mới bán nửa ngày thời gian mà thôi, có chút tương đối bảo thủ  tiệm sách tồn lượng thế nhưng bán sạch, ai làm cho bọn họ lá gan quá nhỏ, sợ hàng ế, chỉ tiến  mười bản, hai mươi quyển sách đâu !


 Cũng không phải mỗi người đều có Trương Bác Văn như vậy lấy 500 quyển sách  tin tưởng.


 Lúc trước lấy hàng  thời điểm,[ quỷ thổi đèn ]  nhiệt độ còn chỉ là dừng lại ở trên mạng internet, không thiếu chủ quán đều tương đối thận trọng.


 Hiện tại bọn họ mới phát hiện này quyển sách  nhiệt độ đã đi tới trong hiện thực, nghiễm nhiên có hiện tượng cấp tác phẩm  xu thế !


 Mọi người đi đường  thời điểm đang đàm luận nó, ngồi xe  thời điểm đang đàm luận nó, trên mạng nói chuyện phiếm  thời điểm như cũ tại thảo luận nó.


 Thực thể tiệm sách yêu nhất  chính là loại hình này có thể kéo động còn lại sách báo tiêu thụ  tác phẩm , mà rất nhiều lòng nóng như lửa đốt  độc giả cũng cần đi thực thể tiệm sách mua thư đến xem.


 Bọn họ không thích sách điện tử, thích là sách in giấy loại này truyền thống  đọc phương thức, nhưng tiểu thuyết hôm nay mới phát hành, liền tính ở trên mạng mua cũng muốn một hai ngày tài năng đưa đến.


 Cho nên ra ngoài đi thực thể tiệm sách chính là lựa chọn tốt nhất, rất nhiều trạch nam tại đây một ngày đều lựa chọn  đi ra cửa, cũng không phải vì ôm tự nhiên, chỉ là vì nhanh lên nhìn thấy hậu tục nội dung mà thôi !


 Nhiều phương diện tuyên truyền, hiện tại chính là thu hoạch  mùa .


 Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản cười đến không khép miệng, không uổng phí bọn họ cùng Trương Sở ký  cao như vậy  nhuận bút, hiện tại thoạt nhìn hết thảy đều thực đáng giá được.


 Duy nhất  ưu sầu liền ở chỗ hiệp ước chỉ ký  như vậy một bộ,[ quỷ thổi đèn ] mặt sau còn có chỉnh chỉnh bảy bộ !


 Không chút nào khoa trương  nói, một bộ [ quỷ thổi đèn ] liền có thể nuôi sống một nho nhỏ  nhà xuất bản.


 Hiện tại Trương Sở nhưng là xuất bản công ty trong mắt  cây rụng tiền, ai đều biết Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản chỉ có  ưu tiên quyền, không có chân chính đem Trương Sở trói chặt. 