 Cực kỳ xa  hai người tại [ Na Uy  sâm lâm ] này bộ tiểu thuyết  khiên dẫn dưới liền có  vận mệnh bàn  gặp lại.


 Một là toàn thế giới fan âm nhạc trong lòng vĩnh viễn  Truyền Kỳ dàn nhạc, một là sách báo giới nhiễm nhiễm dâng lên  tân sinh đại sách bán chạy tác gia, The Beatles cùng Trương Sở  kết hợp tựa hồ khiến toàn thế giới  truyền thông đều có một loại vượt giới hỗn đáp  cảm giác.


 Hai loại bất đồng  phong cách dung hợp cùng một chỗ  sản phẩm đến tột cùng sẽ là cái dạng gì?


 Mọi người đều tại chặt chẽ  quan tâm , không chỉ là quốc nội  netizen, hải ngoại  kia vài độc giả thậm chí là The Beatles  các fans cũng đều tại hảo kỳ.


“Ta vẫn cảm giác bài hát này rất dễ nghe, hiện tại rốt cuộc tìm đến một người cùng sở thích người !”


“Quá tuyệt vời, này bộ tiểu thuyết thoạt nhìn cũng rất thú vị.”


“Loại này hỗn đáp bộ dáng thật đúng là rất không sai !”


“Nếu là như vậy tình yêu cố sự, ta hẳn là sẽ lựa chọn đọc.”


“Nếu có thể mau một chút liền hảo, nhưng không tưởng lại đau khổ chờ đợi.”


“Muốn chết muốn chết, cư nhiên dám đem The Beatles  ca khúc viết thành tiểu thuyết, cũng không sợ bị mắng?”


 Đại khái là một tiếng thành sấm, trừ các fans, các độc giả  hưng phấn cùng chờ mong ngoài, tiếng mắng nhưng một điểm cũng không có thiếu !


 Bàn phím hiệp cũng không phải Trung Quốc internet  đặc hữu sản phẩm, ngoại quốc bàn phím hiệp  số lượng cùng phẩm tính cũng một điểm không kém.


“Ta không cảm thấy này Trung Quốc tác giả có tư cách sửa The Beatles  ca khúc !”


“Trương Sở hoàn toàn là tại cọ nhiệt độ, rất phản cảm loại này cố ý tiêu phí đã giải tán đoàn đội ca khúc sự tình. Cố ý đem sách mới  danh tự viết thành là ta giáp xác trùng  ca khúc đến tiến hành marketing, thật sự là quá phận.”


“Thượng quyển sách thiếp tôn giáo, này quyển sách dứt khoát liền thiếp giáp xác trùng, dứt khoát chính là marketing giới chiến sĩ thi đua nha !”


“Khó có thể tin, ta tại [ The Da Vinci Code ] sau thế nhưng đợi đến  loại này tác phẩm ! đây là muốn hết thời đi, dù cho không viết ra được thư đến, cũng không thể dùng phương thức này a !”


“Lại là trầm cảm lại là The Beatles cùng tên ca khúc, hâm nóng rất để người ghê tởm”


“Thực thích cùng tên ca khúc, nhưng không tưởng nhìn thấy cái gọi là  tiểu thuyết.”


“Cọ nhiệt độ hộ chuyên nghiệp, rất để người ghê tởm  !”


 Hiện tại mạng internet bên trên  đám anti đều đem [ Na Uy  sâm lâm ] định nghĩa là cọ nhiệt độ cùng chú ý độ  tác phẩm, cho nên đối với nó phi thường không thích.


 Có như vậy cảm xúc là tại sở khó tránh khỏi , chẳng qua bọn họ ngạnh sinh sinh đem loại này cảm xúc phóng đại, bay lên đến một loại “Vì dân trừ hại”  độ cao, hận không thể Trương Sở này bộ tác phẩm ăn hành tốt nhất !


 Phát hỏa lâu như vậy sau, đối Trương Sở không hài lòng  người càng lúc càng nhiều, fan cùng anti  số lượng đều cơ hồ là tỉ lệ thuận bay lên.


 Trương Sở nếu là tâm lý thừa nhận lực không tốt mà nói, kia thật đúng là dễ dàng bị này mấy bình luận sở ảnh hưởng.


 Đây chính là trở thành công chúng nhân vật  đại giới, tất yếu thừa nhận sở hữu  ca ngợi cùng sở hữu  chửi bới !


......


“Ngồi ở phòng học mặt sau cùng người kia đến cùng là ai a, cư nhiên mang  mũ lưỡi trai.”


 Lớp học một nữ sinh quay đầu nhìn vị kia bao kín  nhân, tựa hồ lớp học không như vậy một nhân tài đối.


“Không biết nha, ta đã là ngày hôm sau nhìn thấy hắn . Ngươi phát hiện không có, phàm là cùng Trương Sở có liên quan  chương trình học hắn đều tại, tổng cảm giác là lạ .”


“Nga, nên sẽ không là si hán đi? Dù sao cũng phải đề phòng  hắn một ít, vạn nhất làm ra cái gì quá khích  hành vi làm thế nào?”


 Trần Mộc Dương đầu đều sắp tiếp xúc đến bàn học  mặt bàn , tại Yến kinh đại học làm bàng thính sinh  áp lực thật phi thường lớn !


 Cùng nhiều ngày như vậy chi kiêu tử ngồi ở cùng nhau, lên lớp  nội dung phảng phất giống như là Thiên Thư như vậy, rõ ràng đều là cổ đại  văn học, nhưng vì cái gì chính mình tổng có chút nghe không hiểu?


 Tốt xấu chính mình cũng bị truyền thông cùng các fans gọi là sáng tác tài tử, nhưng là nghe mấy đoạn khóa sau mới phát hiện nguyên lai có nhiều như vậy  không đủ !


 Nếu là ở trên lớp học mặt mang khẩu trang liền rất dễ khiến người khác chú ý , có thể mang một mũ lưỡi trai đã là cực hạn, Trần Mộc Dương muốn đem chính mình lui tại bóng ma bên trong, đỡ phải ảnh hưởng đến lớp học trật tự.


 Hắn đem ánh mắt đặt ở trước mặt mấy hàng  Trương Sở trên người, gần nhất vài ngày từ chối  rất nhiều thông cáo là vì đến tìm Trương Sở !


“Muốn thế nào mới có thể khiến Trương Sở nhả ra đáp ứng đâu?”


 Trần Mộc Dương một trận đau đầu, này hoàn toàn chính là một thế giới câu đố chưa giải !


 Lúc trước hắn từng cùng Trương Sở hợp tác qua một bài ca khúc [ Ngộ Không ].


 Chuẩn xác đến giảng là Trương Sở soạn lời soạn nhạc, phối hợp  tiểu thuyết [ Ngộ Không truyện ] đẩy ra  chủ đề khúc, mà hắn liền phụ trách tiến hành biểu diễn.


 Ai biết tiểu thuyết  chủ đề khúc thế nhưng hồng biến toàn võng, vô luận Trần Mộc Dương tiếp đến bộ dáng gì  diễn xuất mời đều chỉ có một yêu cầu, đó chính là biểu diễn một thủ [ Ngộ Không ] !


 Kia trở thành  hắn  tác phẩm tiêu biểu.


 Nhân khí tiểu Thiên Vương Trần Mộc Dương tựa hồ chỉ có bài hát này, lăn qua lộn lại đều là nó.


 Khán giả còn chưa nghe chán, Trần Mộc Dương cũng đã xướng chán !


 Nhưng là này có biện pháp nào đâu?


 Hắn còn lại ca khúc tại [ Ngộ Không ]  phụ trợ dưới liền có vẻ phá lệ tái nhợt thấp kém, liền tính là các fan ruột đều không muốn nghe nhiều.


 Cứ việc trù tính công ty Tinh Huy âm nhạc tìm rất nhiều soạn lời nhân cùng soạn nhạc nhân  mới nhất tác phẩm, nhưng chất lượng đều xa xa so ra kém [ Ngộ Không ] như vậy trảo nhĩ.


 Được ích lợi từ này đợt đầu chủ đánh ca  hỏa bạo, Trần Mộc Dương  album mới chú ý độ cực cao, lượng bán cũng tại mấy tháng thời gian bên trong đột phá trăm vạn, trở thành cá nhân lượng bán tối cao  album !


 Có như vậy một khỏa cây rụng tiền, kia Tinh Huy âm nhạc cũng tưởng khiến hắn tiếp tục bay lên, đem tiểu Thiên Vương bên trong  tiểu tự cấp bỏ đi.


 Bởi vậy tại album còn tại tuyên truyền  thời điểm, bọn họ cũng đã bắt đầu cân nhắc lên hoàn toàn mới album đến, hơn nữa đầu tư cũng sẽ là nguyên bản  gấp mười lần thậm chí càng nhiều !


 Muốn duy trì hỏa bạo, như vậy một thủ hỏa bạo đan khúc liền tuyệt đối không thể thiếu.


 Vơ vét  nhiều như vậy ca khúc cũng không bằng nhân ý, lại thêm Trương Sở gần nhất tại [ Na Uy  sâm lâm ] mặt trên nhiệt độ rất cao, cho nên Trần Mộc Dương liền đem chủ ý đặt ở  Trương Sở trên người.


 Đều nói ai làm người nấy chịu, trước mắt đến nói có thể viết ra siêu việt [ Ngộ Không ] lực ảnh hưởng ca khúc  nhân đại khái chỉ có Trương Sở bản nhân !


 Hưởng thụ qua bên ngoài phấn ti, truyền thông  truy phủng sau, Trần Mộc Dương tại Yến đại trong sân trường ngược lại là có điểm phản phác quy chân  hương vị.


 Không có hoá trang, không có cố ý trang điểm, liền cùng phổ thông sinh viên không có cái gì phân biệt.


 Nếu như bị nhận ra đến nói, hắn cũng nói đùa  lắc đầu phủ nhận.


 Nhưng phương thức này lại không có được đến Trương Sở  tán thành !


“Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?”


 Trần Mộc Dương xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Ta còn nghĩ đến ngươi có thể nhiều nhẫn vài ngày đâu, ta đều cấp công ty bên kia thỉnh  một tuần  giả.”


 Trương Sở có chút không làm rõ, vì sao một nhân khí hỏa bạo  ca sĩ muốn tại chính mình lớp học bàng thính, hơn nữa cũng chỉ là yên lặng nghe, cho nên đành phải chính mình chủ động tìm lên cửa đi.


“Đừng nói này mấy có không , của ta kiên nhẫn thật không nhiều !” Trương Sở không hi vọng bên ngoài  công tác ảnh hưởng đến bên trong trường học  học tập, phương thức này đã hơi hơi chạm đến điểm mấu chốt.


 Nếu là mỗi người đều học Trần Mộc Dương như vậy, kia chính mình còn có thể hảo hảo lên lớp sao? Kia lớp học  đồng học cũng sẽ nhận đến ảnh hưởng, đây chính là đại phiền toái !


 Trần Mộc Dương nghiêm mặt nói khiểm nói:“Xin lỗi, ta chỉ là tưởng tìm ngươi xin ca mà thôi, thật không tưởng sẽ cho ngươi học tập sinh hoạt mang đến không tốt ảnh hưởng.”


“Ngươi trù tính công ty tìm ta  thời điểm, ta đều đã cự tuyệt qua, ta thật không là chuyên môn viết ca  !” 