 Ồn ào náo động  thanh âm cuồn cuộn không ngừng truyền vào Trương Sở lỗ tai bên trong, này cùng [ thần thám Sherlock ] tại Giang Thành sách báo cao ốc  buổi ký tặng cảm thụ rõ ràng bất đồng.


 Khi đó, hắn đã biết sách báo lượng bán rất không sai, hơn nữa có bản thổ tác gia thân phận gia thành, số ít mấy cái truyền thông sẽ không khó xử chính mình, đồng thời còn có thân thích bằng hữu đồng học hàng xóm chống đỡ trường.


 Lúc này tại Yến kinh  quốc tế triển lãm trung tâm nội, chân chính được cho là hắn phấn ti  nhân tuyệt đối không nhiều, chung quy [ tâm lý tội ] ở trên mạng còn tiếp  thời điểm chỉ có mấy ngàn nhân tiêu tiền đặt.


 Như vậy mấy ngàn nhân phân tán đến toàn quốc các nơi, tại Yến kinh  có thể có mấy cái?


 Liền tính có như vậy mấy chục người, bọn họ lại không có khả năng đều đến đem bán hội hiện trường.


 Nhiều như vậy phóng viên ở đây, nếu là không người qua đường độc giả mua mà nói, chẳng phải là rất xấu hổ? Kia mất mặt phỏng chừng đều phải ném đến nước ngoài đi.


“Yên tâm hảo, hiện tại kia vài xem náo nhiệt  kẻ tham quan ở ngoài cửa đều xếp lên  hàng dài, nếu đều nguyện ý tốn thời gian xếp hàng , khẳng định cũng nguyện ý tiêu tiền.”


[ tâm lý tội ] còn không có tại toàn quốc phạm vi bên trong chính thức đem bán, nhưng các tiệm sách lớn đều đã xác định hảo hôm nay buổi chiều thượng hóa, đồng thời sách điện tử con đường  mấy cái cự đầu cũng đều thống nhất  lên kệ thời gian.


 Nếu là đem bán hội, kia các độc giả liền có thể hưởng thụ đến giành trước một bước  đãi ngộ, có thể trực tiếp đem thư cầm đi trả tiền, chỉ là không thể lấy đến Trương Sở  kí tên.


 Loại hình này  phim truyền hình ratings không sai, điện ảnh danh tiếng cũng cường, nhưng cố tình tiểu thuyết  thụ chúng không nhiều, này thực ra cũng rất kỳ quái .


 Hiện tại không ai có thể khẳng định [ tâm lý tội ] đến cùng có thể bán bao nhiêu, dù sao trải qua tại xuất bản công ty nội bộ bình trắc sau, mọi người đối kết cục đều rất sửng sốt, toàn bộ tình tiết nhấp nhô lên xuống, đồng thời còn đề tài độ bàng thân.


 Làm Nam Hải xuất bản công ty đều đã làm tốt  in thêm  chuẩn bị, tránh cho xuất hiện bán hết hàng  cục diện.


 Có chút địa phương xuất hàng lượng không lớn, thế nhưng tiêu thụ lại rất mãnh, hết hàng liền dễ dàng phát sinh, nghiên cứu này nguyên nhân cũng chính là bởi vì in lần đầu số lượng quá ít.


10 vạn sách đã xem như tư thâm tác gia  in lần đầu tiêu chuẩn, không thiếu tân nhân tác phẩm in lần đầu cũng chính là 3 vạn sách hoặc là 5 vạn sách, xuất bản công ty ở phương diện này đều tương đối cẩn thận, sợ hãi in ấn nhiều chất đống ở kho hàng nát mất.


......


“Mọi người hảo, cảm tạ mọi người tại cuối tuần rút ra thời gian tham gia của ta sách mới [ tâm lý tội ] đem bán hội. Thực ra ta biết cuối tuần tăng ca khẳng định không thoải mái, chúng ta tranh thủ hết thảy giản lược, sớm điểm đem này mấy lưu trình làm xong, khiến mọi người trở về nghỉ ngơi, thế nào?”


 Trương Sở đứng ở loại nhỏ trên vũ đài cùng các phóng viên nói đùa, hắn nhún nhún bả vai:“Thực ra ta cũng giống nhau, ta căn bản không biết chính mình thích cái gì công tác, ta duy nhất có thể tin tưởng là, thực ra chúng ta đều không thích công tác.”


 Các phóng viên rất nể tình  nở nụ cười, nếu không phải vì ăn thượng cơm, ai sẽ thích công tác đâu !


“Công tác có mệt hay không, tưởng tượng lẩu hay không quý; Tăng ca có khổ hay không, ngẫm lại thịt dê cùng mao bụng. Mọi người lại kiên trì nửa giờ là được, chúng ta nói ngắn gọn đi.”


 Hiện trường tất cả mọi người bị Trương Sở mà nói làm buồn cười, tiểu tử này rõ ràng là viết huyền nghi suy luận tiểu thuyết , như thế nào cố tình biết ăn nói, giống như là giảng tấu đơn , lộng đi thổ tào đại hội đều có thể !


 Kia vài xem náo nhiệt  kẻ tham quan cũng không nghĩ đến trên vũ đài cái kia người trẻ tuổi dĩ nhiên là tác gia, hơn nữa nói chuyện còn rất khôi hài , vì thế liền đối với [ tâm lý tội ] càng trở nên hảo kì lên đến, này chẳng lẽ là một quyển khôi hài huyền nghi tiểu thuyết?


 Người chủ trì tại một bên đều không biết phải làm những gì, rõ ràng phát triển không khí sự tình nên chính mình làm a, này bát cơm bị người đoạt  làm thế nào?


“Tăng ca đâu, là mỗi người đều không tưởng . Tiểu Trương lão sư mà nói rất hài hước, ta xem tại lẩu  phân thượng chỉ có thể nhịn. Nói này bản [ tâm lý tội ] là Tiểu Trương lão sư  đệ nhị bản tác phẩm , ngươi ở trên sáng tác mặt có cái gì bí mật sao?”


 Đối mặt người chủ trì ném qua đến vấn đề, Trương Sở cười cười nói:“Không có cái gì bí quyết, mấy thứ này giống như là trực tiếp xuất hiện ở ta trong đầu như vậy, chỉ cần đánh ra đến là được.”


 Người chủ trì ở trong lòng lại mắng  thần MMP sau, mới miễn cưỡng cười vui phù hợp ,“Văn chương bản thiên thành, diệu thủ ngẫu nhiên được chi. Tiểu Trương lão sư cùng Lục Du lão tiên sinh như vậy, chúng ta người thường không rõ loại này cảnh giới.”


“Đúng vậy, người bình thường đích xác không biết.”


 Hiện trường  kẻ tham quan đều nhanh cười điên rồi, người khác khích lệ, không phải hẳn là khiêm tốn điểm sao? Như thế nào liền một bộ quả thật như thế  biểu tình, trực tiếp thừa nhận xuống dưới.


 Số ít lý giải Trương Sở tính cách  phóng viên đồng dạng mỉm cười, người này bao giờ cũng là có thể cho nhân mang đến tiếng hoan hô cười vui.


 Tâm hảo mệt, dứt khoát không thể hô hấp, người chủ trì cảm giác chính mình tất yếu phải nhịn xuống suất microphone ly trường  xúc động, hắn ngạnh sinh sinh chuyển hướng đề tài:“Này bản [ tâm lý tội ] đến cùng giảng tố  một cái dạng gì  cố sự đâu? Tiểu Trương lão sư có thể theo chúng ta đơn giản  giảng giải một chút sao?”


 Nếu là trò chuyện tiểu thuyết  nội dung, Trương Sở cả người liền đứng đắn  rất nhiều, hắn chăm chú nói:“Này thực ra chính là một cảnh sát Phương Mộc bắt giữ cao IQ biến thái tội phạm giết người  cố sự.”


 Tất cả mọi người vểnh tai chờ đợi hắn  đoạn dưới, như thế nào tiểu tử này liền đem microphone buông xuống đâu?


 Mặt sau đâu?


 Liền như vậy ngắn gọn sao?


“Ngạch, Tiểu Trương lão sư, có thể cụ thể giảng một chút Phương Mộc cảnh quan đến cùng là như thế nào bắt giữ phạm nhân sao? Mà này tội phạm giết người lại là như thế nào lợi dụng cao IQ phạm tội  đâu?”


“Cụ thể mà nói, kia liền thỉnh mọi người xem xem tiểu thuyết đi, ta tạm thời không kịch thấu , đỡ phải các ngươi đến thời điểm thầm oán ta.”


 Nguyên bản còn có  giai đoạn là muốn khiến Trương Sở đọc chậm [ tâm lý tội ]  một đoạn ngắn, kết quả cũng chỉ hảo bị hủy bỏ , kia thoạt nhìn tựa hồ có chút ngốc, cũng không phải thơ ca đọc diễn cảm.


 Đẳng việc này hoàn thành sau, cuối cùng là tới đến phỏng vấn giai đoạn, Trương Sở cũng từ trên vũ đài đi tới phỏng vấn trong khu vực, lúc này trước mặt hắn bãi rất nhiều rất nhiều có chứa đài bia microphone, vừa có Ương Thị, cũng có Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh, Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh, đồng dạng còn có Phượng Hoàng võng, Đằng Tấn video, yêu kì nghệ, tân lãng võng  nhãn.


 Máy quay phim còn có máy ghi âm đều kề sát qua, danh mãn toàn cầu  án kiện rốt cuộc muốn lộ ra lư sơn chân diện mục đích  , sở hữu phóng viên đều có chút kích động.


 Trương Sở cẩn thận dè chừng  đẩy ra một viên thấu được quá gần  microphone,“Ta biết mọi người đều tương đối chú ý Mĩ quốc sự kiện kia. Thực ra bọn họ đã đưa tin được không sai biệt lắm ,[ thần thám Sherlock ] là căn cứ [ đại trinh thám Holmes ] điện ảnh yêu cầu viết bài yêu cầu sáng tác  đồng nhân tác phẩm, sau này tuyên bố tại tuế nguyệt suy luận tạp chí bên trên sau, bị Nam Hải xuất bản công ty nhìn trúng, mời ta sáng tác hậu tục nội dung hơn nữa xuất bản. Đúng, ta nơi này hơi chút thúc giục một chút Warner Bros, các ngươi điện ảnh đều từ rạp chiếu phim hạ màn , của ta yêu cầu viết bài tiền thưởng lúc nào phát nha?”


 Tại như vậy nhiều phóng viên trước mặt đòi nợ, Trương Sở cảm giác chính mình giống như là quá niên lấy không được tiền  nông dân công như vậy, rất thê thảm  !


“Vậy ngươi vì sao nghĩ đến muốn trạng cáo cái kia di sản ngân sách hội đâu?” Có phóng viên chịu không nổi hắn  lệch đề, vội vàng mở miệng hỏi lên đến, mưu cầu trở lại quỹ đạo.


 Trương Sở xòe tay, nói:“Ban sơ ta căn bản không biết có cái kia ngân sách hội tồn tại, chung quy tại rất nhiều quốc gia  pháp luật bên trong, Holmes này nhân vật, này cố sự đều đã có thể tùy tiện sử dụng . Mà khi ta sách báo xuất bản sau, xuất bản công ty thế nhưng thu đến  luật sư hàm, yêu cầu ta tất yếu giao nộp 5000 dollar  sử dụng phí dụng. Nhưng trong này là Trung Quốc, vì sao Mĩ quốc  pháp luật có thể quản đến Trung Quốc?”


“Huống chi trải qua ta đơn giản lý giải sau, phát hiện này cũng không hợp pháp. Xét thấy đối phương ở trên Twitter mặt  hành động, ta liền tìm tòi  một chút, xem xem hay không còn lại nhân cũng có cùng loại  tao ngộ, kết quả đích xác có không ít fan đều tại thổ tào ngân sách hội  bá đạo, cho nên liền tưởng thử xem.” 