 Vị này nữ tuyển thủ rất đúng lúc tại 90 giây đếm ngược thời gian kết thúc  thời điểm đem chính mình  diễn thuyết nội dung kết thúc, lúc này mới nhìn đi ra từng tia khẩn trương.


 Nàng xem trước mắt ba vị giám khảo, muốn từ kia mấy người trên mặt biểu tình được đến một ít phản hồi, chẳng qua hoàn toàn không biết nham hiểm này khái niệm.


“Lâm Na  diễn thuyết giai đoạn kết thúc, phía dưới chúng ta đến xem nàng sẽ gặp được vấn đề gì đi.” Người chủ trì Uông Hàm đi đến một ipad máy móc phía trước, mặt trên viết 1-99  con số,“Từng cái con số đại biểu  bất đồng  vấn đề, Lâm Na ngươi có thể lựa chọn một chút.”


“Ta tuyển 9 hào, bởi vì đó là của ta may mắn con số.”


 Đẳng Trương Sở cùng khán giả nhìn thấy này số chín vấn đề  thời điểm, đều nhịn không được có chút mộng.


 Nên sẽ không là tại hộp tối thao tác đi?


[ xin hỏi cầu vồng có mấy cái nhan sắc ]


 Vấn đề này đối người Trung Quốc đến nói hẳn là không có bất cứ độ khó , đối ngoại quốc nhân mà nói chính là khảo sát bọn họ có thể hay không chính xác mà nói ra mỗi một chủng đại biểu nhan sắc  từ ngữ.


 Chỉ cần có sinh hoạt thường thức liền có thể trả lời ra vấn đề này, Lâm Na hiện tại cũng có chút không biết làm sao, nàng đương nhiên gặp qua cầu vồng, nhưng là bên trong kia vài sắc thái  trung văn là nói như thế nào tới?


 Phỏng chừng rất nhiều Trung Quốc học sinh học  nhiều năm tiếng Anh, làm cho bọn họ dùng tiếng Anh trả lời cầu vồng có vài loại nhan sắc cũng có chút khó khăn, này cũng không phải khuyết thiếu thường thức, mà là từ ngữ lượng khẳng định có sở khiếm khuyết.


 Vũ đài trung ương  Lâm Na thoạt nhìn có chút quẫn bách, cau mày nhanh chóng trả lời :“Hẳn là có màu lam, màu đỏ, màu xanh? Còn có......orange,purple”


 Dưới tình thế cấp bách, nàng trực tiếp liền mạo hai câu tiếng Anh đi ra, sau đó ngừng lại, biết chính mình phạm vào sai.


 Nơi này là Hán ngữ đại tái, sử dụng tiếng Anh là không có khả năng .


 Vài danh giám khảo đều nhịn không được lắc đầu, Uông Hàm chủ động mở miệng nói:“Cám ơn Lâm Na  trả lời, chúng ta tới nghe một chút các giám khảo  ý kiến đi, Trương Sở lão sư ngươi thấy thế nào?”


 Đương nhiên là dùng ánh mắt xem !


 Chẳng qua lời này hiển nhiên không thể ở trước màn ảnh nói, Trương Sở hơi chút tổ chức một chút ngôn ngữ sau nói:“Từ Lâm Na  diễn thuyết bên trong ta có thể nhìn ra nàng đối Hán ngữ  yêu thích, chẳng qua tại trụ cột bên trên còn có sở không đủ. Tại chúng ta Trung Quốc, cầu vồng từ ngoài đến nội  bảy thứ nhan sắc phân biệt là đỏ cam vàng lục lam chàm tím, này mấy nhan sắc tại Hán ngữ trong sử dụng phạm vi rất rộng.”


 Đương nhiên, tại Tây phương quốc gia trong, bọn họ thói quen tính biểu đạt vi hồng tranh hoàng lục màu xanh tử, đây là Newton phân giải thất nguyên sắc sau đặt tên.


 Người thường khả năng sẽ đem hai loại xưng hô làm lẫn lộn, mà Lâm Na căn bản là không có nói toàn, hiển nhiên tại đây câu cho điểm mặt trên cũng bất quá quan.


 Nếu là mặt sau  tuyển thủ trình độ đều như vậy, Trương Sở đều nhịn không được thở dài, hảo tưởng giúp bọn hắn khẩn cấp huấn luyện một chút.


 Bất quá Lâm Na chỉ là học  5 năm Hán ngữ liền có thể đại biểu Mexico tới tham gia Mỹ Châu tổ  vòng chung kết, chứng minh nàng vẫn là có một chút thực lực , mặt khác một ít tuyển thủ học  mười năm trạm bên trên còn tiếp, chẳng qua mấy ngày trước đều là đúng giờ đổi mới, hôm nay lại không có tồn cảo có thể đúng giờ, phỏng chừng kia vài độc giả đều đã ồn ào.


 Vì bình ổn truy càng các độc giả  lửa giận, Trương Sở chỉ có thể nhanh lên đem mặt sau  nội dung viết đi ra, như vậy mới là chính xác nhất  thực hiện.


 May mắn tiểu thuyết nội dung sớm liền tại hệ thống không gian bên trong bị hắn cấp nghiền ngẫm, sửa chữa hảo, hiện tại chỉ cần viết đi ra là được, giảm bớt đại lượng phiền toái ! 