 Đem phong phú  cơm trưa ăn xong, Trương Sở liền nằm ở chính mình  trên giường chợp mắt lên, thực ra tâm thần toàn bộ đầu nhập đến cứu thế chủ hệ thống bên trong, xem xét lên tương quan gì đó đến.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn  sáng tỏ lượng ổn tăng không giảm, danh vọng trị đã tiếp cận trăm vạn, trước mắt mỗi phút lại vẫn có danh vọng trị thu nhập.


 Không biết rốt cuộc là vì thi đại học Trạng Nguyên, vẫn là bởi vì [ Xích Thố chi tử ], hoặc là [ thần thám Sherlock ] mang đến , dù sao có thu nhập liền hảo !


 Thi đại học Trạng Nguyên chỉ là nhất thời , khả năng vài ngày sau liền sẽ bị mọi người quên đi.


 Nhưng hảo tác phẩm là có thể danh Lưu Thanh sử, truyền lưu trăm năm, chính là một cuồn cuộn không ngừng  danh vọng trị máy rút tiền, cho nên Trương Sở không có tính toán viết cái gì internet tiểu thuyết, mà là đem mục tiêu ngắm chuẩn tại kinh điển tác phẩm bên trên.


 Internet tiểu thuyết đổi mới  tốc độ quá nhanh, khả năng gần nhất hai năm lưu hành loại này cách viết, nhưng qua vài năm sau lại hồi xem liền sẽ phát hiện viết được quá tiểu bạch, rất Long Ngạo Thiên linh tinh .


 Trên địa cầu có nhiều như vậy  kinh điển tác phẩm, đều là trải qua thời gian kiểm nghiệm , Trương Sở tính đợi chính mình hơi chút không nhàn sau chậm rãi lấy ra.


 Một hơi không thể ăn thành đại mập mạp, đồng dạng kinh điển tác phẩm cũng không thể một hơi cầm ra mười bộ Bát Bộ đến, như vậy rất không phù hợp lẽ thường.


 Minh xác sau này  lộ tuyến sau, Trương Sở cả người liền thoải mái lên, ít nhất sẽ không không có mục tiêu tùy tiện loạn bàn, hắn muốn làm một có kế hoạch có tiết tháo  văn tự vận chuyển công !


“Đúng, kia Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài hẳn là cũng muốn hết hạn , không biết ta sách này có thể hay không tiến vào đến tiền thập danh.”


 Lúc trước Trương Sở nguyện ý tham gia này yêu cầu viết bài thi đấu chính là nhìn trúng  ngàn chữ 500 nguyên  tiền nhuận bút, hôm nay tiền nhuận bút đã bỏ vào trong túi, tự nhiên muốn đem ánh mắt đặt ở càng cao cấp độ.


 Phát thư thời gian muộn như vậy, cự ly 6 nguyệt 30 ngày  thời hạn cuối cùng còn có 3 thiên bán, hắn nhưng không có tin tưởng đem xếp hạng tại đệ nhất đệ nhị  kia vài tác phẩm cấp chen xuống đến.


 Chung quy nhân gia viết được cũng không kém, rất nhiều fan Holmes cùng suy luận đam mê giả đều tiến hành khen , bỏ phiếu sổ nhiều nhất  kia bản [ Holmes  di chúc ] số phiếu đã tiếp cận trăm vạn !


 Nguyên bản quốc nội  suy luận đam mê giả thực ra hẳn là không nhiều người như vậy, nhưng không chịu nổi có điện ảnh  tuyên truyền, quen thuộc Holmes  điện ảnh người xem cũng không ít,[ đại trinh thám Holmes ] tại toàn cầu nện xuống  mấy ngàn vạn Mĩ kim tuyên truyền phí dụng chung quy có tác dụng.


 Trương Sở lập tức ngồi dậy, hắn đưa điện thoại di động mở ra, tìm đến Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài  trang, sau đó tìm đến thực khi số phiếu bảng xếp hạng, từ trên xuống dưới chăm chú xem xét lên đến.


 Trải qua hơn mười ngày  lên men,[ Holmes  di chúc ] tiếp tục lĩnh chạy, bất quá nó  số phiếu đã đi tới 141 vạn, dẫn đầu đệ nhị danh [ Holmes: Baskerville  nguyền rủa ] gần 30 vạn phiếu, thứ ba danh đến thứ tám danh số phiếu đều phi thường tiếp cận, không sai biệt lắm đều là sáu bảy mươi vạn phiếu.


“Không biết ta kia thiên tiểu thuyết đến cùng có thể bài bao nhiêu danh.”


 Trương Sở lật một tờ lại một tờ, cuối cùng tìm đến [ thần thám Sherlock ], tại vào vòng trong  57 thiên Holmes đồng nhân tác phẩm trong, nó lấy 791 phiếu xếp hạng tại đệ 38 vị !


 Này thành tích thoạt nhìn tựa hồ phi thường dựa vào sau, đừng nói là đệ nhất , ngay cả tiền thập đều xa không thể thành.


 Bất quá Trương Sở minh bạch đẳng càng nhiều  nhân xem xong này thiên tiểu thuyết sau, bài danh hẳn là muốn lên trướng một đoạn mới được.


 Hắn thuận tiện còn quan tâm  một chút chính mình lão ba Trương Bác Văn  [ cơ bản cách suy diễn ], sách này bài danh càng thêm thê thảm, chỉ có 188 phiếu, xếp hạng tại đệ 45 vị !


 Này một kỳ  [ tuế nguyệt suy luận ] vừa mới tuyên bố không đến một ngày thời gian, sở hữu tác phẩm cơ hồ đều bị vây ở lót đáy  vị trí, tục xưng là yêu cầu viết bài hoạt động  pháo hôi.


 Này bỏ phiếu sổ mặc dù có chút thiếu, bất quá bỏ phiếu  nhân có thể phát biểu bình luận, này mấy bình luận lại hấp dẫn Trương Sở  nhãn cầu.


 Không đến tám trăm nhân bỏ phiếu, viết trường bình  nhân thế nhưng vượt qua mười , giản bình  cũng rất nhiều, này chứng minh xem [ thần thám Sherlock ]  cơ hồ đều là lão bài độc giả !


 Nếu không thích này thiên tiểu thuyết, kia cũng không đáng cho nó bỏ phiếu, hơn nữa còn lưu lại trường bình, cho nên Trương Sở hứng trí bừng bừng  điểm kích đi vào chăm chú đọc lên đến.


“Đây là gạo cội fan Holmes  cảm động cùng thổ tào, giống như fan Holmes đều có một loại phân không rõ hư ảo cùng hiện thực  tật xấu, chúng ta chân tâm thành ý, kiên định không lay động  cho rằng Sherlock - Holmes là chân nhân, kia vài tiểu thuyết chính là Watson viết , mà Conan Doyle tước sĩ chỉ là  đại phát  quần chúng, phúc học câu lạc bộ làm rất nhiều nghiên cứu cùng luận cứ, viết vô số luận văn, dài dòng  khảo chứng cùng Holmes tương quan  bất cứ thứ gì.


 Hắn  thân thế, hắn  trải qua, hắn thích  thuốc lá loại hình cùng thích ăn  thịt bò nướng là vài phần thục. Thậm chí ngay cả Anh quốc Hoàng gia hóa học học được cũng cùng nhau động kinh, trao tặng  Holmes vinh dự nghiên cứu viên  danh hiệu, này xem như người Anh dân đối Holmes yêu được thâm trầm chứng cớ.


 Nhưng là Holmes chung quy sẽ giống nhân lão nghệ suy  nam cao âm ca sĩ như vậy, không thể lại cầm lấy chính mình  kính lúp, mang theo hắn  Watson, đi lùng bắt một đám  tên vô lại. Này một trăm năm đến phát sinh rất nhiều  biến hóa, nhân loại phát minh  đủ loại khoa học kỹ thuật, nhưng này mấy vĩ đại  phát minh mới không thể xuất hiện tại Holmes  cố sự bên trong, đây là sở hữu phúc mê trong lòng khó có thể che giấu  ưu thương.


 Đột nhiên, ta nhìn thấy  Trương Sở viết  này thiên [ thần thám Sherlock ] !Bang ! đại trinh thám rốt cuộc từ bỏ già nua  khu xác trở về lúc tuổi trẻ, lại đạp lên Baker phố 221B, một lần nữa bắt đầu hắn yêu nhất  đuổi bắt tội phạm sự nghiệp, Scotland Yard  Lestrade cảnh trưởng lại mang theo giải quyết không được nan đề đi lên  thang lầu, chủ nhà Hudson thái thái còn tại oán giận hắn tại trong phòng luyện tập thương pháp, còn có Watson cũng từ Afghanistan trở về.


 Đây là ta xem qua tốt nhất Holmes đồng nhân, tựa hồ Sherlock - Holmes nguyên bản chính là thuộc về 21 thế kỷ , các loại khoa học kỹ thuật vận dụng  linh hoạt vạn phần !


 Không có đi cẩu huyết  suy luận kịch lộ tuyến, vừa bảo lưu lại nguyên tác tinh túy, lại xen kẽ  sinh động  anh thức hài hước, tiết tấu cảm phi thường cường, cuối cùng sẽ có ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh.


 Cảm tạ Trương Sở mang cho chúng ta một sinh hoạt tại 21 thế kỷ  Holmes, hắn tựa hồ liền sinh hoạt tại địa cầu  mặt khác một bên !”


 Đương Sherlock - Holmes xuyên việt tầng tầng tuế nguyệt lại xuất hiện ở London đầu đường, này đích xác sẽ cho kia vài đáng tin phúc mê nhóm mang đi loại khác  kinh hỉ.


 Có lẽ này đầu tiên là kinh hỉ, sợ hãi than, sau đó là chua chua  cảm động.


 Trương Sở chậm rãi xem xong này thiên đánh giá sau, chính mình cũng trầm mặc lên, hắn lần đầu nhận thức đến văn học tác phẩm đích xác mang cho độc giả như thế phi phàm  thể nghiệm.


 Khi hắn rời khỏi đánh giá khu  thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện chính mình này thiên [ thần thám Sherlock ] số phiếu thế nhưng từ lúc trước  791 phiếu bạo tăng đến 1544 phiếu !


 Muốn biết này chẳng qua là vài phút sự tình mà thôi, vài phút thời gian số phiếu liền tăng gấp đôi, dứt khoát so ngồi hỏa tiễn còn muốn mau !


“Nên sẽ không là ai giúp ta xoát phiếu  đi?”


 Trương Sở lo sợ bất an nói, hắn cố nhiên muốn lấy đến quán quân, lấy đến kia 50 vạn nhân dân tệ  phần thưởng, sau đó bị đưa đi cùng nước ngoài  tác phẩm so đấu, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới dùng loại này thủ đoạn.


 Rõ ràng người khác  số phiếu tăng trưởng đều không lớn, chính là chính mình  tiểu thuyết, đổi mới một lần liền trướng mấy chục , bài danh đã đi tới đệ 31 vị ! 