 Tại Lâm Vĩnh Thân  nhiều lần khuyên can dưới, Thái Trạch Luân cuối cùng là đem này đóng dấu giấy lưu luyến không rời  buông xuống.


“Hiện tại đều đã rạng sáng 2 giờ, ngươi nếu ngày mai tinh thần không tốt, kia hiển nhiên cũng không khả năng lấy đến nhân vật.”


“Này liền đi ngủ, ngày mai buổi sáng còn có thể lại nhìn một điểm.”


 Thái Trạch Luân trở lại phòng ngủ sau ngã đầu dùng chăn phủ lên đầu, nhưng về Trương Sở này bản tiểu thuyết  nội dung cố tình ở trong đầu bốc lên, thế nào đều khu trừ không được.


“A Lô, ngươi xem xem phụ cận nửa đêm còn có tiệm cà phê mở ra sao, có mà nói liền giúp ta điểm tách cà phê. Mặt khác ngươi đem vừa quay chụp  ảnh chụp phát đến trên mạng đi, cấp Trương Sở bán hảo.” Lâm Vĩnh Thân thấp giọng phân phó .


 Dùng Thái Trạch Luân chính mình  tài khoản phát ảnh chụp cùng dùng công tác nhân viên  tài khoản phát, là hai loại rõ ràng bất đồng gì đó.


 Tại không có lấy đến nhân vật  thời điểm, Lâm Vĩnh Thân là không có khả năng khinh địch như vậy bang Trương Sở tuyên truyền [ Bá Vương biệt cơ ]  !


 Hắn cũng không biết còn có bao nhiêu nhân lấy đến  này bản tiểu thuyết, nhưng ít nhất ở trên mạng internet không thấy được còn lại nhân hỗ trợ tuyên truyền, loại này khiến trợ lý tuyên truyền phương thức bao nhiêu vẫn là có thể có điểm dùng.


 Nếu tại thử vai  thời điểm, Thái Trạch Luân có thể được đến Trương Sở  vài câu lời hay, kia đương nhiên liền không còn gì tốt hơn  !


“Được rồi, ta vừa thừa dịp hắn xem sách  thời điểm chụp lén  mấy tấm, ta tìm trương dễ nhìn nhất  a.”


 A Lô đem vừa quay chụp Thái Trạch Luân chăm chú xem sách  ảnh chụp đơn giản sửa một chút liền truyền đến  chính mình  vi. Bác mặt trên, tùy tay viết nói:“Các ngươi Luân ca đang tại lâm trận mới mài gươm ^_^[ Bá Vương biệt cơ ] siêu cấp hay”


 Các fans không riêng muốn chú ý nhà mình thần tượng  vi. Bác hào, tương quan  người đại diện, hoá trang sư, trợ lý tài khoản đồng dạng chặt chẽ chú ý, những người này có đôi khi lộ thấu  ảnh chụp so ngôi sao bản nhân còn muốn nhiều !


 Rạng sáng 2 giờ hơn  vi. Bác An tĩnh một mảnh, con cú cùng hưu nhàn đảng chỉ là số ít.


 May mà hiện tại là mùa hè, lại là nghỉ hè, như cũ có một bộ phận không có ngủ.


 Đương A Lô  ảnh chụp bị này mấy các fans đổi mới đi ra sau, này quần phấn ti trực tiếp liền đem A Lô  weibo cấp chiếm lĩnh.


“Oa, đêm khuya bắt giữ đến một chỉ chăm chú xem sách  Luân ca ~”


“Luân ca nhìn cái gì đâu, cư nhiên hơn nửa đêm đều không ngủ.”


“[ Bá Vương biệt cơ ]? Đây không phải Trương Sở kia bản không phát hành  thư sao, lâm thời nước tới chân mới nhảy là ý gì?”


“Sưu không đến này quyển sách a, Luân ca ở nơi nào mua được ?”


“Oa, Từ đạo  tân phim chẳng phải chính là này sao? Chẳng lẽ nói Luân ca muốn chụp Từ đạo điện ảnh?”


“Lợi hại , chờ mong tân điện ảnh !”


“Luân ca phải chú ý thân thể a, yêu xem sách cũng đừng thức đêm thâu đêm, đối thân thể không tốt.”


“Ở trên mạng tìm một vòng đều chưa tìm đến này bộ tiểu thuyết, mọi người có tài nguyên thỉnh chia sẻ hảo sao !”


“Đây là muốn quay phim mới  tiết tấu sao?”


 Những người này khen  một chút Thái Trạch Luân sau liền tưởng xem xem thần tượng đồng khoản tác phẩm.


 Chẳng qua đương các nàng tìm tòi một phen sau, phát hiện căn bản không phát hành, hơn nữa mới nhất  tin tức đều là tại một tháng phía trước !


 Khi đó các lộ giải trí tin tức đều tại đưa tin Từ Kỷ đạo diễn  phong sơn chi tác, nhưng Trương Sở vẫn cũng không có đem tiểu thuyết xuất bản, dần dà quan tâm  nhân cũng càng ngày càng ít.


 Không riêng gì Thái Trạch Luân một người tại thức đêm xem sách, mặt khác một ít diễn viên sái ra ảnh chụp đến, phảng phất toàn giới giải trí đều đọc sách như vậy.


 Có người phát tiểu thuyết mở đầu  một đoạn, có vài người thì là phát một đoạn video ngắn, không có quá mức trực tiếp  công bố thư danh cái gì.


 Yêu xem sách đối với ngôi sao đến nói cũng là một hạng có thể đối ngoại công bố nhân thiết, ai không thích yêu xem sách  văn nghệ thanh niên đâu !


 Từ Chu Khang bên kia lấy đến [ Bá Vương biệt cơ ]  diễn viên rất nhiều, hiện tại thoạt nhìn không sai biệt lắm có một phần ba đều thông qua các loại con đường tại trực tiếp hoặc gián tiếp  tuyên truyền.


“Này không khoa học a, như thế nào một giấc tỉnh lại toàn giới giải trí  người đều đang nhìn cùng quyển sách?”


 Tạ Hân đại khái là ngủ phải có chút sớm, tối hôm qua tám điểm liền ngủ, kết quả chính là hôm nay buổi sáng bốn giờ hơn liền tỉnh lại.


 Đương bên ngoài vẫn là tối đen  một mảnh khi, nàng căn bản là không muốn dậy, mà là nằm ở trên giường cầm ra di động yên lặng xoát lên vi. Bác đến.


 Cái này liền thấy được phi thường kỳ quái  một màn, vài  chú ý  diễn viên cùng với chính mình ở trên mạng nhận thức  phấn quyển bằng hữu đều tại phát tương quan tin tức, cầu tiểu thuyết tài nguyên  thanh âm nhất lãng tiếp nhất lãng !


“Nobel văn học thưởng tuyên bố  thời điểm, giới giải trí cũng không có nhiều người như vậy cùng nhau xem đi. Này quyển sách đến cùng có cái gì ma lực, có thể đem nhiều người như vậy đều cấp thu mua ?”


 Tạ Hân lầm bầm lầu bầu một lát sau, liền tại trên mạng tìm kiếm lên dấu vết để lại đến.


 Nhưng mà nàng như thế nào cũng không khả năng tìm đến Bá Vương biệt cơ kịch tổ thử vai  tin tức, này căn bản là sẽ không bị công bố ở trên mạng, chỉ có giới giải trí bên trong nhân sĩ mới sẽ rõ ràng.


 Cho nên một mĩ diệu  hiểu lầm cứ như vậy hình thành,“Vẫn là nói Trương Sở hiện tại rất phát hỏa, này bản Bá vương biệt cơ rất hảo xem sao?”


 Không ai có thể trả lời vấn đề này.


......


 Mĩ mĩ  ngủ một giấc, đương đồng hồ báo thức vang lên đến khi, Trương Sở phiên thân mà lên.


 Hắn đem trung ương điều hòa đóng lại, sau đó đem từng cái phòng  cửa sổ mở ra, khiến mới mẻ không khí có thể xuyên vào đến.


 Đơn giản rửa mặt một phen sau, hắn liền mang theo di động cùng chìa khóa, hướng tới ngoài tiểu khu công viên đi, không có việc gì liền chạy bộ buổi sáng một chút, tinh thần cả một ngày !


 Hôm nay buổi sáng chín giờ là Bá Vương biệt cơ kịch tổ thử vai  thời gian, đại khái là thử vai nhân số cùng với điện ảnh nội dung nguyên nhân, một lần này  thử vai trực tiếp liền bị an bài ở Yến kinh thị Kinh kịch đoàn.


“Hi vọng hôm nay có thể tìm đến thích hợp  diễn viên đi.”


 Trương Sở một bên chạy , đầu vừa nghĩ sự tình, nhất tâm lưỡng dụng dưới tình huống không có bị vấp té hoặc là đụng lên người khác cũng là kiện thật đáng mừng sự tình !


 Khi hắn chạy ước chừng ba mươi phút sau, trên người  mồ hôi liền đem quần áo cấp tẩm ướt, này Ander mẹ tốc khô quần áo tại chạy bộ kiện thân  thời điểm đích xác rất hữu dụng, sẽ không dính vào trên lưng.


 Mua bình nước ngồi ở công viên  trên băng ghế nghỉ ngơi, Trương Sở một bên khiến khí tức vững vàng, một bên mở ra di động vi. Bác xem xem đưa đẩy  tin tức.


 Tân. Lãng giải trí  tiểu biên đại khái là vừa mới đi làm, một hơi phát năm sáu điều tin tức, tất cả đều là đêm khuya phát sinh sự tình.


 Tại một đống Hollywood, Âu Châu  tin tức trung gian, Bá Vương biệt cơ bốn chữ thoạt nhìn rất dễ khiến người khác chú ý !


“Đêm qua giới giải trí quần tinh phân phân tuyên bố ảnh chụp, Trương Sở chưa công bố tân tác [ Bá Vương biệt cơ ] lại khiến này mấy diễn viên tay không buông sách !”


“Bọn họ nửa đêm không ngủ được, xem  dĩ nhiên là nó !”


“[ Bá Vương biệt cơ ] ngoài ý muốn hỏa biến giới giải trí, phần đông minh tinh điện ảnh không miên không ngớt cũng phải nhìn nó !”


“Thổi quét giới giải trí  tác phẩm xuất sắc rốt cuộc giảng  cái gì? Độc nhất vô nhị phỏng vấn bình luận sách nhân Lâm Đào: Một đời Kinh kịch danh linh  sáu mươi năm thân thế phù trầm !”


“Trương Sở tân tác dẫn bạo giới giải trí, thần bí nội dung khiến phấn ti dục tìm tòi nghiên cứu lại.”


“Bá Vương biệt cơ vinh đăng weibo bảng tìm kiếm hot nhất, bái tỷ vì ngươi độc nhất vô nhị yết bí tiểu thuyết nội dung !” 