 Yến đại Tây Môn thoạt nhìn phi thường náo nhiệt, một đám tiểu lều trại vọt lên, các chuyên nghiệp  học trưởng học tỷ đỉnh  cực nóng nóng bức tại bang tiến đến báo danh  đám tân sinh điền các loại bảng, sau đó dẫn theo bọn họ hướng tới phần mình  ký túc xá mà đi.


 Hiện tại đã là 00 sau  thiên hạ, Trương Sở từ trong cửa sổ xe xem qua tất cả đều là thanh xuân  khí tức, chính hắn cũng là một ngụy 00 sau, nhưng tâm tính lại hướng tới 80 90 sau tại dựa vào gần.


 Cảnh sát giao thông cùng giáo cảnh phần mình tại trước cửa duy trì trật tự, sợ xuất hiện cái gì đột nhiên biến cố.


“Vì sao không để ta lái xe đi vào, vừa kia chiếc xe đều có thể đi vào !” Một giấy phép mở đầu là lỗ  chiếc xe bị ngăn ở  cổng lớn, vị này gia trưởng đem cửa sổ xe quay xuống đến, đang tại cùng đại môn  cảnh vệ tiến hành lý luận,“Nhà ta hài tử là chính đại quang minh thi được Yến đại , dựa vào cái gì kỳ thị chúng ta ngoại địa giấy phép?”


 Kia cảnh vệ khả năng cũng là gặp nhiều loại tình huống này, dùng một ngụm lưu loát  giọng Bắc kinh hồi đáp:“Đại ca, Yến đại cũng không đối ngoại dừng xe , muốn tiến sân trường đều phải làm lý chuyên môn  giấy thông hành mới được. Ngài có thể đem xe dừng ở phụ cận lại đến giải quyết báo danh thủ tục, không chứng thành vào không được.”


 Trương Sở không có ngốc hồ hồ  ở phía sau chờ, mà là đem xe chạy đến bên cạnh lối vào, trực tiếp quẹt thẻ đi vào, này nhưng liền khổ  mặt khác một chiếc xe.


 Rời đi sân trường không sai biệt lắm hai tháng thời gian, nhưng bên trong không có cái gì biến hóa, chỉ là nhiều chút hoan nghênh tân sinh  quảng cáo cùng chỉ cột mốc đường. Mỗi năm đều có tốt nghiệp sinh rời đi, sau đó tân sinh tiến vào, vòng đi vòng lại.


 Hồ quang tháp ảnh hoà lẫn, Trương Sở đem xe chạy đến Hàn Lâm hiên tiệm sách bên ngoài, lúc này  trong tiệm sách thoạt nhìn thế nhưng còn có rất nhiều nhân.


 Đầu năm nay tiệm sách thực thể thật là không kiếm tiền, liền tính bán được lại hỏa, cũng đều không bằng bên cạnh  tiệm trà sữa kiếm tiền.


 Năm nay, trong sân trường mặt khác một tiệm sách liền bị bách đóng cửa, thật sự hao hụt không nổi , bọn họ nhưng ngộ không đến Trương Sở như vậy một không cầu kiếm tiền, nhưng cầu thiếu mệt điểm hảo lão bản !


 Nước lên thì thuyền lên  tiền thuê, thương nghiệp điền sản  đè ép, internet đọc  hưng vượng, còn có điện thương dã man sinh trưởng, này mấy đều khiến tiệm sách thực thể bốn bề thọ địch, khó lòng phòng bị.


 Tại Hàn Lâm hiên tiệm sách ngoại  giá đặc biệt khu nội, đặt  rất nhiều rất nhiều  đánh gãy (giảm giá) thư, này mấy đều là từ nhà xuất bản bên kia lấy đến  tồn kho thư cùng đại hình tiệm sách  lui thư, rất nhiều tác phẩm tại còn lại địa phương bán không ra ngoài, nhưng tại Yến đại sân trường bên này lại sẽ bị quảng đại sư sinh yêu thích, bởi vậy tới nơi này tìm thư luôn là sẽ có kinh hỉ.


 Chung Lương Bình nhìn thấy đẩy cửa mà vào  Trương Sở sau liền đón đi lên:“Lão bản, ngươi có thể xem như đến, mọi người đều suy nghĩ đâu !”


“Ta xem là tại tưởng ta khởi công hồng bao đi ! mọi người đều có phân, yên tâm yên tâm.”


 Nói bừa cái gì đại lời thật, này làm cho Chung Lương Bình dừng một chút mới tiếp nhận đề tài:“Chúng ta hôm nay buổi sáng bắt đầu buôn bán, đến hiện tại buôn bán ngạch cư nhiên tiếp cận một ngàn đồng tiền, thật sự có chút ra ngoài ý liệu.”


 Tại Yến đại trong sân trường  tiểu tiệm sách, buôn bán ngạch đương nhiên không có khả năng cùng Tam Lý Truân  pageone hoặc là phương sở như vậy ngày tiêu thụ ngạch gần mười vạn nhiều như vậy.


 Buôn bán ngạch thoạt nhìn rất mê người, nhưng lợi nhuận bình thường lại thấp đến mức đáng sợ.


 Trước đây tam liên thao phấn tiệm sách tổng giám đốc tại vi. Bác sái đi ra ngoài năm  phiếu điểm, cao tới một ngàn tám trăm vạn nguyên  tiêu thụ ngạch, tổng thể lợi nhuận lại không đến năm mươi vạn, này hai con số dứt khoát chính là cách biệt trời đất !


 Trương Sở cũng không trông cậy vào tiệm sách này có thể cho chính mình kiếm bao nhiêu tiền, thuần túy là có  tiểu tiểu  cứ điểm, nếu có thể thu chi cân bằng liền càng tốt .


 Hắn từ trong ba lô cầm ra một chồng hồng bao đến, lần lượt từng cái  cấp các công tác nhân viên phát qua, kim ngạch cũng không tính quá lớn, từng cái hồng bao bên trong một ngàn đồng tiền, chẳng sợ chủ tiệm cũng giống nhau.


 Phát khởi công hồng bao cũng chính là ý tứ ý tứ, này mấy tiền đối với hắn đến nói là mỗi ngày thu nhập  không đáng kể, càng nhiều mà nói liền vượt qua các viên công  bình thường phúc lợi, trở thành coi tiền như rác.


 Cái dạng gì  công tác lấy cái gì dạng  phần thưởng, trong sân trường nhiều như vậy tiểu xí nghiệp, phỏng chừng cũng chính là Trương Sở phát hồng bao.


 Tiệm sách một góc, một mang kính mắt  soái khí nam hài đang vùi đầu tại điền một phần hóa học thực nghiệm báo cáo, trước mặt hắn phóng một quyển lương thực thu  [ Nhã Xá tuỳ bút ] cùng [ Khuynh Thành chi luyến ], đối diện còn lại là một tại đọc [ Freud ]  nữ hài tử.


 Nữ hài ngẫu nhiên ngẩng đầu uống nước  thời điểm thấy được Trương Sở đệ hồng bao  động tác, hảo kỳ dò hỏi:“Hà Nghị Long, kia cũng là học sinh sao? Chẳng lẽ mua sách còn phải cấp công tác nhân viên tắc hồng bao?”


 Hà Nghị Long từ thực nghiệm báo cáo trong ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua bên kia  Trương Sở sau trả lời nói:“Đó chính là đại danh đỉnh đỉnh  Trương Sở a, tiệm sách này là bọn họ gia , hẳn là có cái gì việc vui mới phát hồng bao đi. Toàn giáo cơ hồ không có không nhận thức hắn , xem như nhân vật phong vân đi.”


 Hạ Quân nguyên bản cùng Hà Nghị Long là trung học đồng học, chẳng qua tại thi đại học  thời điểm thất bại, bạn trai như nguyện lấy thường tiến vào Yến đại, mà nàng lại thi rớt, bị mặt khác một sở đại học tuyển chọn.


 Nhưng Hạ Quân cũng không nguyện ý tạm bợ, lăng là đỉnh  áp lực đi học lại ban báo danh , năm nay thuận lợi giải mộng, chẳng qua so bạn trai thấp một cấp.


 Lúc này mới vừa khai giảng, hai người bọn họ liền tại sân trường tiệm sách bên trong ước hội, bởi vì Hà Nghị Long tại nghỉ hè trong lúc này ngoại lệ cấp lão sư đảm đương  thực nghiệm trợ thủ, hiện tại không thời gian đi Yến kinh kia vài cảnh điểm ngoạn.


 Một viết báo cáo, một xem sách làm bạn, loại này sinh hoạt cũng rất hảo.


“Nguyên lai hắn trưởng cái dạng này a ! đáng tiếc ta học lại  thời điểm hoàn toàn không thời gian xem khóa ngoại thư, chỉ là nghe nói hắn  thư đều cũng không tệ lắm, quay đầu chậm rãi bổ lên.” Hạ Quân không có qua đi muốn kí tên  tính toán, mà là chuẩn bị tiếp tục đọc sách.


 Hà Nghị Long nói đùa  nói:“Thực ra ngươi tuyển tâm lý học này chuyên nghiệp mà nói, ngẫu nhiên xem xem Trương Sở  thư cũng rất không sai , nghe nói hắn  trong sách có rất nhiều tâm lý học tương quan gì đó. Ta sáng nay tại căn tin ăn điểm tâm  thời điểm liền nghe thấy người bên cạnh nói đến Trương Sở  sách mới hình như là tâm lý kinh sợ loại , không biết có phải hay không thật !”


“Ta phía trước liền thích viết sách, hiện tại học tập hơi chút thoải mái điểm, ta xem xem cũng có thể không thể ra sách đi”


 Trương Sở hồn nhiên không biết chính mình trở thành  một đôi tiểu tình lữ  nói chuyện phiếm đề tài, hắn đem hồng bao phát hoàn sau không có sốt ruột rời đi, mà là ở trong tiệm sách đi dạo , tính toán chính mình mua một quyển sách đến xem.


“Garcia - Márquez  thư? Này bản ngã thật đúng là không nhìn qua.” Trương Sở từ trên giá sách cầm lấy một quyển [ không có nhân cho hắn viết thư  thượng tá ] đến tùy ý phiên  hai phát, này quyển sách so sánh với Márquez  [ trăm năm cô độc ],[ dịch tả thời kỳ  tình yêu ] mà nói độ nổi tiếng thấp rất nhiều.


 Tuy rằng mỗi ngày muốn viết thư, nhưng nên nạp điện  thời điểm tuyệt không hàm hồ !


 Sinh hoạt tuy rằng bận rộn, nhưng là hắn không có đem sở hữu hi vọng đều ký thác tại cứu thế chủ hệ thống bên trên, mà là hi vọng chính mình thoát ly hệ thống sau, như trước có thể dựa vào chính mình  năng lực viết ra từng bộ nguyên sang tác phẩm đến.


 Lâm thời nước tới chân mới nhảy khẳng định không hiện thực, chỉ có không ngừng dự trữ tri thức, đến cần dùng thời điểm mới có thể cầm ra đến, làm đến trong bụng có hàng ! 