 Zurich sân bay là Âu Châu mấy đại đầu mối then chốt cấp bậc  sân bay, hành khách như nước chảy không ngừng.


 Trương Sở cùng Chu Khang đám nhân tính cả [ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ ở trong này hạ xuống sau còn phải đợi một chuyến trung chuyển  phi cơ, muốn đi Cannes cũng không phải là cái gì thoải mái sự tình.


“Nhìn ngươi người đại diện  biểu tình, phát sinh chuyện gì nhi sao?” Từ Kỷ cứ việc thần sắc dị thường uể oải, nhưng vẫn là cường tập trung tinh thần đến hỏi thăm , muốn hỗ trợ giải quyết.


“Của ta sách mới Lord of The Rings không phải ngày mai mới đưa ra thị trường nha, kết quả hôm nay quốc nội nhiều thành thị  tiệm sách liền giành trước ra bán, cho nên tương đối sốt ruột, phải xem xem cụ thể xử lý như thế nào.”


 Từ Kỷ đã qua tuổi bảy mươi, thời gian dài  phi hành khiến hắn rất không thoải mái, nghe được Trương Sở  giải thích sau nhanh chóng kịp phản ứng:“Ta không hiểu các ngươi sách báo xuất bản quyển là cái dạng gì, nhưng đặt ở giới điện ảnh hẳn chính là nào đó rạp chiếu phim trước tiên đem điện ảnh lấy ra chiếu phim? Loại tình huống này bị chứng thực sau, rạp chiếu phim sẽ bị nghề xử phạt .”


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia cũng không quản chuyện này, chỉ có thể là nhà xuất bản cùng tiệm sách, đại lý bên kia tiến hành phối hợp. Trước mắt thoạt nhìn ảnh hưởng không quá lớn.”


“Chờ ta từ Cannes trở về sau liền mua một bản đến xem xem, coi như duy trì một chút ngươi sáng tác sự nghiệp.”


 Một bên  Mạnh Thành Vọng ngược lại là trực tiếp hơn nhiều:“Đêm nay chẳng phải chính là có thể nhìn thấy sách điện tử  sao? May mắn có sai giờ, đẳng quốc nội rạng sáng  thời điểm, Cannes bên này phỏng chừng mới buổi tối sáu giờ tả hữu, vừa lúc có thể xem xem.”


“Ngươi còn có thời gian xem sách?” Trương Sở hảo kỳ  dò hỏi,“Của ta hành trình biểu đều nhanh bị bài đầy, ngươi xác định có thể có thời gian xem sách?”


 Mạnh Thành Vọng bất đắc dĩ  xòe tay nói:“Ta chỉ là vô danh tiểu tốt, tại nước ngoài không có khả năng có bất cứ một người nhận thức ta. Trừ tham gia [ Bá Vương biệt cơ ]  khai mạc cùng ánh sau party ngoài, ta người đại diện liền chỉ giúp ta lấy đến  mấy cái quốc nội điện ảnh tuyên bố hội thư mời. Trương Quốc Dung cùng Củng Lợi bọn họ là muốn tham gia rất nhiều ngoại quốc tiệc rượu cùng hoạt động, diễn đàn . Ngươi nói ta hay không có thời gian?”


 Đây là giới giải trí phổ thông diễn viên  trạng huống.


 Tại quốc nội nhận thức  nhân còn không nhiều, xuất ngoại sau càng là không người hỏi thăm.


 Chẳng sợ biểu diễn  loại này đoạt giải đứng đầu điện ảnh, nhưng nổi bật cũng toàn bộ bị mặt khác hai người cấp che !


 Trương Sở nghĩ nghĩ sau mở miệng nói:“Yên tâm, đợi điện ảnh phát hành sau ngươi liền muốn phiền não nên tiếp cái gì kịch bản, nên tiếp cái gì phỏng vấn .”


 Mạnh Thành Vọng thế nhưng bị một nhỏ chính mình mười tuổi  sinh viên an ủi , hắn cười khổ không được nói:“Hi vọng ngươi miệng vàng lời ngọc, chúng ta kịch tổ liền dựa vào của ngươi .”


 Đang tại mấy người nói chuyện  thời điểm, kịch tổ  mặt khác hai danh đại bài diễn viên rốt cuộc tại đoàn đội  cùng đi hạ đến  phòng nghỉ.


 Một từ Hương Giang lại đây, một từ Singapore lại đây, cùng kịch tổ hội hợp sau liền muốn cùng nhau hướng tới Ness xuất phát.


 Này hai người thoạt nhìn đều là cự tinh phong phạm, nói trắng ra là liền có chút cao lãnh, lại thêm Trương Sở cùng bọn họ cũng không quen thuộc, đơn giản chào hỏi sau liền phân biệt ngồi xuống, không khí ngược lại không có vừa rồi thả lỏng !


 Chu Khang lúc này từ bên ngoài đi đến, hắn ngồi ở Trương Sở bên cạnh thấp giọng nói:“Nam Hải xuất bản công ty đã ra mặt , trước mắt mắt xích tiệm sách cùng người mua bán đều phân biệt hạ đạt  thông tri, trộm bán hiện tượng tạm thời ngừng .”


“Kia biết chúng ta hôm nay bán bao nhiêu sao?”


“Này ngược lại không biết, người khác hệ thống bên trong mặc dù có biểu hiện, nhưng đây là bọn họ vi ước chứng minh, cũng không nguyện ý giao cho chúng ta. Bất quá có  số liệu phân tích trung tâm cấp ra đánh giá con số, bọn họ cảm giác Lord of The Rings chỉ bằng nương trộm đi  lượng bán liền có thể tiến vào một ngày tiêu thụ bảng  top 10 danh, bọn họ đối với ngươi thật sự có tin tưởng !”


 Trương Sở nhạc a nhạc a  cười,“Đến thời điểm không có bán nhiều như vậy mà nói, mất mặt  nhưng là chúng ta. Chỉ biết có người nói chúng ta báo bậy lượng bán, không có nhân nói cái kia số liệu phân tích trung tâm dự trắc sai lầm.”


“Hiện tại Yến kinh thời gian giống như đã là buổi tối mười giờ qua, chờ chúng ta đến Ness  thời điểm hẳn là có thể thu đến nhóm đầu tiên lượng bán phản hồi. Hiện tại Lord of The Rings  đặt mua lượng bán là 128 vạn sách, không biết cuối cùng hai giờ có thể trướng bao nhiêu.”


 Đặt mua con số liền như thế khổng lồ, lại còn là một bộ Tây phương kỳ huyễn làm, này nhưng cũng không là cái gì chuyên môn nhằm vào thanh thiếu niên  làm.


 Chu Khang có chút ảo não,“Vốn con số này còn hẳn là càng cao , thế nhưng từ buổi chiều trên mạng tuôn ra đến có thể trước tiên mua được tiểu thuyết sau, đặt mua tốc độ tăng liền phi thường chậm. Vốn tới gần đưa ra thị trường  thời điểm, này con số hẳn là tiêu thăng mới đúng !”


 Lúc trước bọn họ bên trong  dự trắc kết quả là Lord of The Rings  đặt mua cuối cùng có thể đi đến 140-150 vạn ở giữa , hiện tại còn kém  rất lớn một đoạn.


 Trương Sở rất là thoải mái, hắn có điểm hảo kỳ này quyển sách tại Mĩ quốc cùng Âu Châu chư quốc  đặt mua lượng.


“Random House cho chúng ta lộ ra qua đặt mua  con số sao?”


“Blair mỗi ngày cho chúng ta phát một phong bưu kiện, nhưng hôm nay  còn không có thu đến. Mĩ quốc bên kia bán thật sự không sai, mặc dù có nhân tại cố ý dùng quốc tịch cùng hóa nhằm vào ngươi, nhưng kia đều là tiểu phong ba, phiên không nổi lãng.”


 Lord of The Rings muốn tại toàn cầu phạm vi bên trong đưa ra thị trường, Mĩ quốc, Anh quốc, Canada, Australia bốn tiếng Anh đại quốc là đồng bộ , tại Đức, Pháp quốc, Italia này mấy quốc gia không có khai thông sách thực thể đặt mua, bởi vì này chút quốc gia sử dụng tiếng Anh  nhân cũng không tính quá nhiều, nếu nguyện ý sớm điểm xem sách mà nói, có thể tại Amazon tiến hành đặt mua.


 St. Paul xuất bản công ty đang tại tổ chức phiên dịch giả khẩn cấp  phiên dịch, mặt khác Nhật Hàn, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha đẳng quốc  xuất bản công ty cũng đều là tại phiên dịch trong, cự ly xuất bản còn có chút thời gian.


 Phi tiếng Anh quốc gia  nhân nhìn trúng khẳng định là so lên mặt trăng còn khó, nhưng xem anh mà nói miễn cưỡng có thể làm đến.


“Khiến cho [ The Da Vinci Code ] tại Pháp quốc sách báo tiêu thụ bảng mặt trên nhiều quan mấy tuần, nói không chừng có thể quan nửa năm !” Trương Sở rất lạc quan  nghĩ, này quần người Pháp là rất trường tình , nghe một bài ca đều có thể nghe nửa năm không chán.


 Năm trước mùa đông phát hành điện ảnh [ Despicable Me ] chủ đề khúc [happy] tại Pháp quốc single bảng rắn chắc quan đến hiện tại, so [ The Da Vinci Code ] còn muốn kéo dài.


[ The Da Vinci Code ] ở bên này chủ yếu chính là bởi vì du khách phần đông, rất nhiều tiệm sách không riêng bán tiếng Pháp bản, cái gì tiếng Anh bản, Hán ngữ bản, Tây ngữ bản đều có, liền vì khiến kia vài từ thế giới các nơi đến du lịch  các du khách tìm đến thích hợp nhất  phiên bản.


 Nói thật, Trương Sở thật không rõ ràng Lord of The Rings  danh tiếng sẽ là bộ dáng gì.


 Đời trước nó sinh ra tại hai mươi thế kỷ sớm trung kỳ, khi đó  làm nội dung, phong cách cùng hiện tại cũng không giống nhau.


 Rất nhiều người đang nhìn này bộ tác  thời điểm đều có chán nản, vô vị  cảm giác, chẳng qua nghĩ đây là kinh điển làm, đây là mọi người đều khen ngợi hảo thư, cho nên mới sẽ kiên trì  xem xong !


 Kiếp này, đương Lord of The Rings mất đi truyền thế kinh điển  tên tuổi, khi nó phản phác quy chân, lấy một quyển sách mới  tư thái xuất hiện ở toàn thế giới các độc giả trước mắt  thời điểm, xem quen  mạo hiểm chi lữ  các độc giả còn có thể thích nó sao?


 Đủ loại  lộ số, đủ loại  thiết lập đều không lại mới mẻ, các độc giả sớm đã là thân kinh bách chiến, phổ thông làm đều nhìn chán , Lord of The Rings có thể hay không làm cho bọn họ trước mắt sáng lên?


 Trương Sở chờ hiện thực cho hắn đáp án. 