 Trương Sở  mục tiêu cũng không phải một đời đều viết sách, kia chỉ là hắn trước mắt nhân sinh giai đoạn mà thôi.


 Đáng tiếc hắn lại không có đương đạo diễn  thiên phú, cũng không tưởng cả ngày ngâm mình ở trong trường quay cùng máy móc, các diễn viên giao tiếp, cho nên lựa chọn hắn  ánh mắt liền thả ở người sản xuất trên người.


 Tạm thời không nói đi cấp còn lại phim đương sản xuất, ít nhất chính mình viết đi ra  kia vài tác phẩm nếu muốn cải biên trở thành điện ảnh, phim truyền hình mà nói, có thể có  người sản xuất  thân phận liền có thể tới một mức độ nào đó mặt tả hữu phim  chất lượng.


 Người sản xuất chia làm rất nhiều chủng, một là phụ trách toàn bộ phim  kế hoạch nhân, phụ trách làm phim sinh sản, mặt khác cũng là tài chính dung tư nhân.


 Còn có một loại chính là chuyên nghiệp trên kỹ thuật phụ trách toàn bộ phim , kì hạ bao gồm chấp hành sản xuất, sản xuất chủ nhiệm, sinh sản sản xuất, hiện trường sản xuất, ngoại liên sản xuất.


 Đây là toàn bộ kịch tổ  chúa tể, là tối cao quyền lực giả, vừa có quyền quyết định thuê cái dạng gì  thành viên, cũng có quyền lợi có thể khai trừ bọn họ.


 Từ phim  hình thành đến phát hành, là xỏ xuyên qua toàn phiến  hạch tâm.


 Quốc nội  người sản xuất đại đa số đều là truyền hình công ty  lão bản hoặc là đầu tư phương, trên thực tế vẫn là lấy đạo diễn làm trung tâm  !


 Mà Hollywood bên kia còn lại là lấy người sản xuất làm trung tâm, nắm quyền, khống chế hết thảy.


 Mặc kệ là tại Disney, vẫn là Warner Bros, Paramount, Metro-Goldwyn-Mayer này mấy điện ảnh công ty bên trong, điện ảnh giống như là nhà máy lưu thủy tuyến mặt trên  một sản phẩm.


 Người sản xuất chính là công ty chính sách  chấp hành giả, đạo diễn đối toàn bộ phim  quyền khống chế bị nhược hóa, người sản xuất là tổng quản gia, từ đề tài lựa chọn, cảnh tượng bố trí, kịch tổ nhân viên mãi cho đến hậu kỳ  cắt nối biên tập đẳng công tác đều khống chế trên tay.


 Tuyệt đại bộ phận đạo diễn là không có chung tiễn quyền , quyền lực tại người sản xuất bên kia !


 Hiện tại Trương Sở cần phải làm là làm rõ Hollywood điện ảnh  sản xuất trình tự, vì về sau chuẩn bị sẵn sàng.


 Đại công ty tại chế tác quá trình bên trong trật tự tính càng tốt, như vậy tương lai hắn  tác phẩm nếu như bị cải biên trở thành điện ảnh mà nói, như vậy chất lượng quan là có thể do Trương Sở chính mình tiến hành đem khống.


 Disney đưa cho Trương Sở  chính là như vậy một đạo cành oliu, giúp hắn vượt qua qua này đạo cửa.


 Muốn trở thành người sản xuất là chuyện khó khăn phi thường, liền tính kia vài cao nhất ngôi sao cũng chỉ có tại thanh thế tối lừng lẫy  thời điểm mới có thể trở thành người sản xuất, lại còn tất yếu là chính mình diễn viên chính  phim mới được.


 Rất nhiều người đều là từ tiểu chế tác  người sản xuất bắt đầu , căn bản không có Trương Sở như vậy hảo  cơ hội, một bộ Disney xuất phẩm  cao nhất đại phiến, hơn nữa diễn chính  vẫn là Jerry - Bruckheimer !


 Có lẽ mọi người đối với này  danh tự có chút xa lạ, nhưng nhắc tới hắn chủ đạo sản xuất  phim liền sẽ phi thường quen thuộc, trong đó kia vài tác phẩm đều là đại danh đỉnh đỉnh .


 Tỷ như Tom Cruise  Top Gun, bạo tạc bối  [ The Rock ][ Trân Châu cảng ], toàn bộ hành trình đột đột đột  Black Hawk Down cùng với tối có danh  [ Cướp biển vùng Caribbean ] series, từng đăng đỉnh qua Hollywood quyền thế bảng, so kim bài chế tác người đều còn muốn lợi hại !


 Trương Sở có thể từ nhân vật như vậy trên người học được rất nhiều trong nghề bộ  tương quan tri thức, duy nhất đáng tiếc là hắn hiện tại thân ở quốc nội, hiện tại chính là [ The Da Vinci Code ] kịch tổ trù bị  thời điểm, vốn hẳn là tham dự trong đó, mà không phải cách Thái Bình Dương.


 May mà một bộ điện ảnh  quay chụp cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể kết thúc, Trương Sở  nghỉ đông đã có điều an bài , hắn sẽ đi chính mình bốn bộ điện ảnh  quay chụp  chuyển chuyển.


 Nếu có vấn đề, tận lực tại quay chụp chế tác  thời điểm tìm ra, không cần chờ đến phim quay chụp kết thúc chuẩn bị phát hành mới phát hiện trong đó có cái gì không đúng kình địa phương !


[ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ quay chụp  liền tại Yến kinh, cuối tuần hắn liền có thể đi qua, ngược lại là [ quỷ thổi đèn ] khả năng sẽ tương đối phiền toái, bởi vì Tinh Tuyệt cổ thành đề cập đến khá nhiều  cảnh tượng.


 Tỷ như bọn họ tính toán đi sa mạc, cao nguyên tiến hành thực địa quay chụp, đồng thời sẽ ở ức đạt nhạc viên bên trong tu kiến chân chính  chín tầng yêu tháp, Tinh Tuyệt cổ thành di tích cùng Quan Đông quân địa hạ di chỉ.


 Này mấy kiến trúc đều sẽ cực lực hoàn nguyên tiểu thuyết cảnh tượng, tại quay chụp sau liền sẽ làm ức đạt nhạc viên bên trong  du lịch cảnh điểm hướng sở hữu du khách mở ra !


 Căn cứ Trương Sở được đến  tin tức, hiện tại Ức Đạt tập đoàn đều đã tại khởi công , điện ảnh kịch tổ còn lại là tại quay chụp còn lại một ít cảnh tượng, này mấy địa phương đem tập trung lên đến cùng nhau quay chụp.


 Hắn chỉ hi vọng nghỉ đông  thời điểm [ quỷ thổi đèn ] kịch tổ không cần thật chạy đi sa mạc , nhưng ngẫm lại tựa hồ cũng hiểu được không có khả năng, khi đó  Tây Bắc đại sa mạc phải lạnh thế nào a !


“Có lẽ có một ngày, ta có thể chính mình trù tiền đương người sản xuất đến quay chụp viết đi ra  kia vài tiểu thuyết.” Trương Sở ở trong đầu mĩ tư tư  nghĩ.


 Không phải đạo diễn, nhưng có thể thỉnh đạo diễn đến quay chụp, nói vậy đại bộ phận đạo diễn đều sẽ không bỏ qua loại này cơ hội tốt.


 Hắn  tác phẩm bản quyền phí động một cái là hơn một ngàn vạn, lại còn là dùng dollar tính toán, có thể đạo diễn loại này cấp bậc  điện ảnh tuyệt đối là trên lý lịch mặt chói mắt nhất loá mắt  một điều.


 Trương Sở buông xuống di động sau liền đem trong ba lô  sách giáo khoa lấy ra, lật đến khóa sau vấn đề bên kia, hắn lúc này còn không có thể bắt đầu viết sách, tất yếu đem tác nghiệp trước viết đi ra.


 Trung văn hệ duy nhất chỗ tốt chính là không cần học đủ loại  toán học, cũng không thể đi thành lập cái gì mô hình, nhưng này đối Trương Sở mà nói cũng không phải gì đó hảo sự.


 Hắn tình nguyện cầm bút đi tính toán toán cao cấp hoặc là cao đẳng đại số, cũng không nguyện ý tóm tắt về nghệ thuật khởi nguyên vấn đề  lao động nói quan điểm, còn có cái gì thẩm mỹ hình thái ý thức thuộc tính, này mấy dứt khoát có thể giết chết một loạt não tế bào !


 Đương nhiên, có tiêu chuẩn đáp án cần ngâm nga gì đó thực ra là tốt nhất ký ức , kia vài viết nói khái quát gì đó không chỉ phiền toái còn tương đương chiếm dụng thời gian.


 Mỗi khi lúc này, Trương Sở đều sẽ nhịn không được suy tư, chính mình rốt cuộc là như thế nào não trừu mới lựa chọn này chuyên nghiệp?


......


 Viết xong tác nghiệp đã là buổi tối chín giờ qua, Linh Đang thanh ở trong phòng nhẹ nhàng vang lên đến.


 Không cần phải nói Trương Sở cũng biết đó là matcha ở bên ngoài lãng  cả một ngày sau trở lại, người này chỉ có tại ăn cơm, nghỉ ngơi  thời điểm mới sẽ nhớ tới về nhà.


 Trương Sở không có đứng dậy đi tìm nó, matcha rất tự giác  một đường chạy bước nhỏ  đi đến thư phòng bên trong, sau đó tại máy tính máy chủ phía trước  nguồn điện vầng sáng bên kia hảo kỳ  nhìn quanh , rất tưởng dùng móng vuốt đi ấn một chút.


 Mèo đối với này những phát quang gì đó vốn cũng rất cảm thấy hứng thú, nó thường xuyên đều sẽ không cẩn thận đem này nút nguồn điện cấp đè lại, khiến Trương Sở  máy tính không cẩn thận tắt máy.


 Cho nên Trương Sở dưới tình huống như vậy không thể không sử dụng vân bảo tồn công năng, viết một chữ liền có thể tự động bảo tồn một chữ, đỡ phải máy tính đột nhiên tắt máy dẫn đến mấy ngàn tự không cánh mà bay !


 Tiểu gia hỏa nằm ở Trương Sở bên chân, chính mình dùng đầu lưỡi sửa sang  trên người  lông tóc, thân thể kia mềm dẻo độ dứt khoát đáng sợ.


 Lúc này Trương Sở đang tại tiến hành [ Na Uy  sâm lâm ] đại cương cùng với bối cảnh, nhân vật phương diện  thiết lập, này quyết định  nó sẽ trở thành một bộ bộ dáng gì  tiểu thuyết.


 Chỉnh bộ tiểu thuyết chủ yếu biểu đạt là cái loại này cô đơn tịch mịch, giảng là nhân như thế nào cùng thế giới này ở chung, như thế nào cùng chính mình giải hòa  quá trình, chỉnh thể cố sự tính cũng không tính cường.


 Bất đồng tuổi cấp độ  độc giả đọc này quyển sách đều sẽ có bất đồng  thể nghiệm, nó  nội hàm phi thường phong phú.


 Rõ ràng là một bộ giảng thuật thiếu niên khi đại tình yêu  tiểu thuyết, cuối cùng lại trở thành văn học kinh điển, dựa vào chính là trong đó  chủ nghĩa hiện thực, phi thường tiếp địa khí !


 Khả năng sẽ có rất nhiều nhân sẽ nói [ Na Uy  sâm lâm ] tràn ngập khác người, bên trong động bất động liền có nhân tự sát, nơi nào đến hiện thực.


 Nhưng bên trong những nhân vật đó  tâm lý hoạt động có thể chạm đến độc giả, có loại cảm đồng thân thụ  ý vị, thuộc về thời kỳ trưởng thành  mê thất, đến cùng thời kỳ trưởng thành  tình yêu là cái gì.


 Một đời chúng ta sẽ gặp được rất nhiều người, thiếu niên khi đại  bằng hữu, mối tình đầu khi thích người, đại học thời đại  ngu ngốc bạn cùng phòng, chính mình yêu  nhân, yêu chính mình người.


 Tiểu thuyết bên trong nhân vật chính rất mờ mịt, khả năng các độc giả tại xem xong  tiểu thuyết sau cũng có chút mờ mịt.


 Rất nhiều người đều thích hỏi người khác đang nhìn cái gì, này quyển sách nói cái gì cố sự, nhưng phỏng chừng tuyệt đại bộ phận nhân trong lúc nhất thời đều không biết nên như thế nào khái quát [ Na Uy  sâm lâm ], bởi vì nó cũng không thuộc về bất cứ một đặc biệt loại hình.


 Giảng tình yêu, giảng thanh xuân, giảng trưởng thành, giảng cá nhân chủ nghĩa, này mấy đều bị bao gồm ở bên trong.


 Nếu dựa theo bình thường tiểu thuyết đến xem, thực ra này quyển sách cũng không xuất chúng, không có quá nhiều  hồi hộp cùng tình tiết  khúc chiết, cũng không có đầy đủ nhấp nhô  quá trình cùng cảm xúc nhuộm đẫm.


 Nhưng vì sao nó sẽ bị mọi người mà biết rõ đâu?


 Trương Sở cảm giác này khả năng là bởi vì cộng minh, rất nhiều chính mình trong lòng cất giấu cảm xúc đều có thể tại tiểu thuyết bên trong tìm đến tung tích.


 Đối với này bản tiểu thuyết Trương Sở đang tại cố gắng hán hóa nó, hôm nay phỏng chừng liền có thể đem chỉnh thể cố sự viết đi ra, mà văn phong mà nói liền bảo trì Haruki Murakami  tự sự không biến.


 Rất lâu phía trước hắn từng tại rút thưởng giai đoạn trừu đến qua sơ cấp Nhật ngữ tinh thông, khi đó Trương Sở còn cảm giác này khả năng là cho mình xem hoạt hình hoặc là có kịch tình  tiểu điện ảnh chuẩn bị, hiện tại xem ra rốt cuộc có đất dụng võ !


 Trước đây hắn đọc  đều là quốc nội phiên dịch  phiên bản, tuy rằng phiên dịch thật sự không sai, nhưng tóm lại không phải nguyên văn.


 Muốn lý giải một bộ tiểu thuyết mà nói, tốt nhất là xem tác giả  nguyên văn, bởi vì phiên dịch cũng là một loại lại sáng tác, mang theo phiên dịch gia chính mình  lý giải.


 Trương Sở lười biếng duỗi eo sau liền từ ghế máy tính mặt trên đứng dậy, hắn nói đùa nói,“Hi vọng Haruki Murakami  bồi chạy vận khí không cần truyền đến ta trên người đi.”


 Một cái khác vạn năm bồi chạy vương Tiểu Lý Tử đều lấy đến  tiểu kim nhân, nhưng Haruki Murakami muốn cầm giải Nobel phỏng chừng còn có được ngao !


 Trên cửa sổ mặt  gió đêm có chút lãnh lệ, Trương Sở đem áo khoác mặc sau liền ghé vào trên ban công hoạt động nhãn cầu, đỡ phải trường kỳ xem màn hình máy tính khiến ánh mắt cận thị.


 Matcha cũng ngựa quen đường cũ  bò đến lan can bên trên, nó trên lưng  lông tóc tại gió lạnh trung phất phới, toàn bộ thân thể cuộn lại cùng một chỗ, cùng quan dọn sh!t cùng nhau thổi gió.


 Trương Sở lấy tay sờ sờ nó  phía sau lưng, sau đó đem nó ôm vào trong ngực, một người một mèo hưởng thụ  khó được  yên tĩnh.


 Trong tiểu khu đèn đuốc sáng trưng, chẳng qua kia vài cây xanh  Diệp tử trên cơ bản đều đã rơi xuống sạch sẽ, mùa đông dĩ nhiên không xa !


 Đem cửa sổ sát đất đóng lại, Trương Sở chuẩn bị đi tủ quần áo bên trong tìm quần áo đi phòng tắm tắm rửa ngủ, ai có thể dự đoán được lúc này di động Wechat tin tức lại đạn ra.


 Đại bộ phận  quần tin tức đều là bị che chắn , chỉ nhận tin tức cũng không nhắc nhở, này hơn nửa đêm  thế nhưng sẽ có người tìm hắn.


“Blair  giọng nói?”


 Từ thuần thục vận dụng đến Wechat sau, Blair rất ít tại trên wechat đánh chữ, đều là sử dụng giọng nói, này đối với hắn đến nói phi thường phương tiện.


 Trương Sở điểm khai giọng nói, đưa điện thoại di động đặt ở trên lỗ tai sau, liền nghe thấy quen thuộc  thanh âm truyền tới.


“Chúc mừng ngươi, ta thân ái  bằng hữu, của ngươi này bộ [ The Da Vinci Code ] vượt qua  giải thưởng Sách quốc gia Mỹ  tuyến xe cuối, thành công tiến vào đến đề danh danh sách bên trong !”


 Hắn nghe được này đoạn lời sau ánh mắt nhịn không được sáng lên, hắn còn tưởng rằng này bộ tiểu thuyết bởi vì thương nghiệp bên trên  thành công khả năng sẽ ở trên giải thưởng mặt không thu hoạch, không nghĩ tới giải thưởng Sách quốc gia Mỹ ngược lại là cho này kinh hỉ.


 Muốn biết mấy ngày trước thế giới huyền nghi cùng kinh sợ tiểu thuyết tác gia hội nghị  thời điểm, nó làm nghiêm túc  huyền nghi tiểu thuyết đều tao ngộ hoa lệ lệ  không nhìn !


 Vì thế Trương Sở liền đè lại màn hình di động hồi phục nói:“Cám ơn, bên trong này khẳng định có các ngươi  công lao. Hi vọng có thể đoạt giải đi, như vậy ta tại Anh quốc cùng Mĩ quốc đều có thể lấy đến văn học thưởng .”


 Nhưng mà Blair lại bắt đầu bát khởi nước lạnh:“Này cùng giải Booker  hình thức cũng không giống nhau, ngươi có thể lấy đến đề danh đã là may mắn nhất sự tình. Bởi vì này giải thưởng là do nhà xuất bản hiệp hội chủ sự , bọn họ cần một bộ sách bán chạy ở bên trong tăng lên chú ý độ ! bao năm qua loại hình này  tác phẩm đều là chỉ lấy đến đề danh, lại thêm ngươi cũng không phải người Mĩ, tiểu thuyết bên trong cũng không có giảng tố người Mĩ  cố sự.”


“Lần trước ngươi giống như cũng là như vậy cho ta giảng , nhưng cuối cùng không phải đem giải Booker phát cho ta  sao?” Trương Sở nói đùa nói,“Ta ngay cả tối xoi mói  người Anh đều có thể chinh phục, huống chi là người Mĩ.”


 Lời này nói xong ngay cả hắn chính mình đều nở nụ cười, thực ra lần trước đã là vận khí bạo bằng, một lần này muốn lại phục chế lúc trước  kết quả phi thường khó khăn.


 Thực ra kết quả đã rất rõ ràng , người Mĩ liền tưởng dùng [ The Da Vinci Code ] đương cỗ kiệu, đến nâng bọn họ quốc gia đoạt giải  kia bộ tác phẩm !


 Đạp ở loại này đại nhiệt sách bán chạy trên người lấy đến giải thưởng, kia chú ý độ khẳng định so đánh bại không có tiếng tăm gì  tác phẩm muốn mạnh hơn nhiều.


 Blair nơi nào nghe không ra Trương Sở trong ngôn ngữ mặt  trêu tức, hắn hồi đáp:“Ta chính là như vậy vừa nói mà thôi, nếu là không lấy đến thưởng mà nói ít nhất có chuẩn bị tâm lý. Sang năm  giải Allan Poe khẳng định là cấp ngươi chuẩn bị tốt , loại này suy luận tiểu thuyết trinh thám loại hình  giải thưởng mới cùng [ The Da Vinci Code ] phù hợp nhất.”


 Cái gọi là  giải thưởng Sách quốc gia Mỹ là Mĩ quốc văn học giới trọng yếu nhất giải thưởng, cũng là xuất bản giới  thịnh điển, chủ yếu chia làm bốn bất đồng  loại hình, phân biệt là tiểu thuyết, phi tiểu thuyết, thơ ca cùng thanh niên văn học.


 Nó là do Mĩ quốc nhà xuất bản hiệp hội, Mĩ quốc thư thương hiệp hội cùng sách báo chế tạo thương hiệp hội liên hợp thiết lập , từng cái loại hình lựa chọn tốt nhất  ngũ bộ tác phẩm vào vòng trong cuối cùng  vòng chung kết chọn lựa.


 Gặp sách mới phương thức ngàn vạn, mà giải Nobel chỉ là một trong số đó, này giải thưởng từ dĩ vãng coi trọng nổi danh tác gia vây quanh nhiệt điểm đề tài triển khai  sáng tác đến hiện tại chú ý mịt mờ mà hiện thực chủ đề  tác phẩm phát triển  rất nhiều.


[ The Da Vinci Code ] chính là bởi vì này bán chạy thuộc tính bị lựa chọn ở trong đó, nếu luận văn học tính mà nói, thực ra so ra kém còn lại tác phẩm.


 Trương Sở thực ra cũng đối với này  giải thưởng có điều chờ mong, bất quá hắn cảm giác [ Na Uy  sâm lâm ] tựa hồ ở phương diện này càng có ưu thế một ít.


 Nhưng đến thời điểm Mĩ quốc thư thương cùng bình luận sách mọi người có thể hay không khắc phục văn hóa sai biệt  ảnh hưởng, để ý tới đến bên trong  Đông Phương tình cảm liền trở thành hồi hộp ! 