 Đại khái là bởi lịch sử cùng tuyên truyền thậm chí vào nghề  nguyên nhân, rất nhiều Âu Mĩ người đều đối Trung Quốc có một loại mạc danh  địch ý, bọn họ tổng thích tại internet hoặc là truyền thông bên trên bôi đen Trung Quốc.


 Đương nhiên đại bộ phận là lấy dã kê truyền thông làm chủ, chủ lưu truyền thông tuy rằng ngẫu nhiên có đưa tin, nhưng đại đa số thời gian lại trực tiếp đem Trung Quốc cấp bỏ qua, trừ phi là thiên đại sự tình, bằng không rất khó đi lên Âu Châu, Mĩ quốc  chủ lưu truyền thông bên trên.


 Hiện tại giống bbc hoặc là có tuyến TV tin tức võng [CNN], Mĩ quốc công ty truyền thông [ NBC], Thames báo, New York thời báo đẳng tạp chí lớn căn bản khinh thường với chú ý này mấy chuyện nhỏ.


 Nhưng ở Twitter, trên facebook, netizen lại thảo luận được bay lên !


 Quốc tế đại sự cùng bọn họ đến nói quá mức xa xôi, xa không bằng thảo luận nào hai Hollywood ngôi sao xé bức , hiện tại phần đông giải trí bát quái tin tức trong thế nhưng hỗn tạp  một điều về da Vinci  tin tức.


 Như thế đơn thuần không làm bộ  tin tức đương nhiên làm cho bọn họ càng thêm chú ý !


 Adam là khoái hoạt  phì trạch, tọa ủng 250 cân  thể trọng đã khiến dưới mông  ghế máy tính không chịu nổi gánh nặng, hắn tay phải cầm một bình Coca-Cola, tay trái cầm con chuột tại reddit mặt trên đi dạo lên.


Reddit thực ra cùng tieba có chút cùng loại, này được khen là là hệ thống mạng trang đầu  trang web, bản chất đến giảng xem như  liên tiếp  tập trung xử.


 Uống một ngụm ướp lạnh coca sau, Adam thấy được trang đầu mới mẻ sự kiện cùng nhiệt điểm sự kiện có một tiêu đề gọi là “Người Trung Quốc rốt cuộc bắt đầu nhìn thẳng Da Vinci ”, này thiếp là trực tiếp từ một nhà báo chí bên trên lấy ra  tin tức.


 Phì trạch cũng không phải người nào đều có thể đương , Adam tuy rằng là người Mĩ, nhưng đối Âu Châu bên kia nhân vật lý giải được tương đối nhiều, cùng ngu xuẩn  Mĩ quốc phổ thông bình dân cũng không giống nhau.


“Hi vọng có thể cho ta một ít mới mẻ  tin tức đi !”


 Adam điểm đi vào nhìn nhìn này tin tức, chẳng qua nội dung hơi có chút ra ngoài hắn  tưởng tượng.


[ gần nhất hai ngày thời gian, về Leonardo Da Vinci đề tài tại trung quốc đột nhiên hỏa bạo lên đến, chủ yếu là bởi vì một vị sách bán chạy tác gia Trương Sở công bố  chính mình  tên sách [ The Da Vinci Code ], văn hoá phục hưng thời kỳ  họa sĩ rốt cuộc tại xa xôi  Đông Phương cắm rễ......]


“The -Da -Vinci- Code?” Adam lặp lại một lần này tên sách, nhịn không được hảo kỳ , này quyển sách chẳng lẽ là muốn chuẩn bị yết bí Da Vinci  nhân sinh?


 Gần nhất những năm gần đây, cùng loại  tác phẩm đã ùn ùn, da Vinci là đồng tính luyến  phỏng đoán đều đã tại Mĩ quốc bên này truyền lưu  rất lâu rất lâu.


 Tại Reddit  này thiếp bên trong, lâu chủ trích dẫn này tin tức sau bình luận:“Các ngươi cảm giác vị này tác gia có thể cởi bỏ da Vinci  mật mã sao? Ta nghiêm trọng hoài nghi Á Châu nhân ở phương diện này  nghệ thuật thiên phú, người Italia nghiên cứu  mấy trăm năm thời gian cũng không có được đến đáp án.”


 Adam rất có đồng cảm, này cũng không phải kì thị chủng tộc  vấn đề, mà là hắn cảm giác đông tây phương  văn hóa sai biệt quá lớn, tại nghệ thuật nghiên cứu lĩnh vực cũng là như thế !


 Lúc này phía dưới đã có không thiếu hồi phục, Adam dù sao cả ngày nhàn rỗi, dứt khoát nhất nhất đọc.


“Ta cho rằng đây là một vui đùa, không phải sao?”


“Này số liệu có phải hay không bịa đặt ? Trong 24 giờ một ngàn tám trăm vạn tìm tòi lượng?”


“Ta xem chán Âu Châu học giả  giải đọc, lần này xem xem đến từ Đông Phương  tác gia sẽ có cái gì mới mẻ quan điểm.”


“Hiển nhiên hắn không có khả năng cấp ra cái gì quan điểm, hi vọng hắn đừng nói da Vinci là người Trung Quốc hoặc là Á Châu nhân.”


“Trương Sở? Đây không phải [ thần thám Sherlock ]  tác giả sao? Ta gần nhất đang xem này quyển sách, hắn viết  hiện đại Holmes quá tuyệt vời ! hiện tại ta bắt đầu chờ mong hắn  tân tác phẩm.”


“Úc, ta vừa Google  một chút này tác giả  danh tự, phát hiện hắn  thư đều rất phấn khích . Amazon mặt trên đánh giá rất cao, có lẽ chúng ta có thể thông qua phía trước  tác phẩm phán đoán hắn  sách mới !”


 Adam nhìn thấy nơi này sửng sốt  một chút, hắn quay đầu nhìn nhìn cách đó không xa trên giá sách  [ thần thám Sherlock ]DVD chiếc hộp cùng tinh trang bản tiểu thuyết, này tác giả thế nhưng vẫn là người quen !


 Lúc trước hắn bỏ lỡ [ thần thám Sherlock ] tại Mĩ quốc  truyền phát, tuy rằng có thể ở trên mạng internet tiến hành trả phí truyền phát, nhưng Adam vẫn là tiêu tiền mua DVD cất chứa, thuận tiện lại nhiều hoa 10 dollar mua vào tinh trang bản đồ thư.


 Tuy rằng đối Anh quốc khẩu âm có chút phản cảm, nhưng Adam vẫn là phi thường thích này bộ phim truyền hình, hắn thậm chí đều đã chuẩn bị tốt xem hơn hai tháng sau  [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai nội dung !


“Đây là một nghiêm cẩn  tác gia, sức tưởng tượng phi thường hoàn chỉnh, chẳng lẽ hắn thật tìm đến cái gì không đồng dạng này nọ?”


 Trước đây  hoài nghi vào thời điểm này hóa thành tràn ngập chờ mong.


 Này quần ngoại quốc netizen thảo luận được kình, nhưng nếu biết tiểu thuyết nội dung chỉ là từ da Vinci trên người dẫn ra manh mối hơn nữa đảo điên bọn họ  tín ngưỡng, không biết đến lúc đó sẽ là cái gì phản ứng !


......


 Trương Sở đối với chính mình dẫn phát  thảo luận tăng vọt đồng dạng có chút ngoài ý muốn, chính mình chẳng qua là công bố tên sách đến chuyển dời một chút tầm mắt mà thôi.


 Nào biết sẽ hỏa bạo thành như vậy !


 Tựa hồ mỗi người đều đang đàm luận da Vinci, mỗi người đều cảm giác Monalisa  mỉm cười bên trong cất giấu trọng yếu nội dung, về da Vinci là xuyên việt giả  thuyết pháp ồn ào náo động trần thượng, chiếm được càng ngày càng nhiều nhân  tán đồng.


 May mắn hắn là nam , hơn nữa sinh hoạt tại văn hoá phục hưng thời kỳ, bằng không liền muốn bị kéo đến trong đống lửa đương nữ vu cấp thiêu hủy !


 Nam Hải xuất bản công ty  các viên công cao hứng cực kỳ, này lại tiết kiệm  một bút to tuyên truyền mở rộng phí dụng.


 Khác tác giả còn cần tiêu tiền đi mua đề cử, nhưng Trương Sở là tự mang top hot  thể chất.


 Leo núi có thể hỏa biến Tiktok, công bố  tên sách có thể khiến toàn internet cùng nhau chú ý, liên quan  da Vinci lão gia tử khi cách năm trăm năm đều có thể tại Hoa Hạ trên đại địa gia tăng nhiều như vậy phấn ti !


 Cố Tân Học vào thời điểm này xác nhận  Trương Sở  nhân khí, này dẫn dắt đề tài  năng lực rất cao siêu.


 Lúc này hắn cũng không biết [ The Da Vinci Code ]  nội dung cụ thể là cái gì, nhưng thừa dịp tan tầm đẳng thang máy  thời gian liền cùng trang trí tổ  công tác nhân viên thảo luận lên đến.


“Tiểu đồ, về Trương Sở sách mới  bìa mặt, ta có  tân ý tưởng. Ngươi cảm giác trực tiếp lấy Monalisa đảm đương bìa mặt thế nào?”


 Đồ huệ cảnh sửng sốt một chút, vẻ mặt đau khổ nói:“Cố biên, nào có làm như vậy bìa mặt .”


 Cố Tân Học kiên trì nói:“Như thế nào không được. Trên thế giới biết da Vinci trưởng bộ dáng gì  đã ít lại càng ít, nhưng biết Monalisa  nhân cũng rất nhiều ! Monalisa đều nhanh trở thành da Vinci  đại danh từ , hơn nữa ngươi không cảm thấy cái kia mỉm cười rất thích hợp đương bìa mặt sao? Thần bí  mỉm cười, xứng với thần bí  nội dung.”


“Nhưng vạn nhất Trương Sở tiểu thuyết bên trong không nhắc tới Monalisa đâu?” Đồ huệ cảnh chần chờ  nói, trang trí tổ thường xuyên sẽ gặp được bìa mặt bị đánh trở về trọng họa sự tình.


“Chỉ muốn nói da Vinci, liền không ly khai Monalisa. Chẳng lẽ ngươi cảm giác đem bữa tối cuối cùng bỏ vào đến càng thích hợp? Kia phó Họa Tông giáo tính chất quá cường, vẫn là Monalisa tương đối hảo, ít nhất không có bất cứ thiên hướng.”


“Vậy đi, ta ngày mai cân nhắc  làm bìa mặt.”


“Tiểu đồ ngươi nhưng là phải cảm tạ ta, ta cho ngươi giảm đi bao nhiêu lượng công việc a ! Monalisa  bức họa trực tiếp từ trên mạng liền có thể tải xuống, ngươi chỉ cần điều chỉnh một chút lớn nhỏ, phóng vài chữ đi vào mà thôi.”


 Da Vinci đều đã qua đời năm trăm năm thời gian, hiển nhiên sẽ không đến Trung Quốc sở muốn bản quyền phí, dù sao Cố Tân Học liền tưởng xem xem hiệu quả.


 Đang đợi thang máy  còn lại nhân đồng ý nói:“Ý tưởng này rất không sai, thoạt nhìn cũng rất có giải mã  cảm giác !”


********************


 Chăm chỉ  Tiểu Bảo thuận lợi đem cá muối phân thân cấp giết chết, ngày mai dứt khoát dùng phiếu đề cử thêm canh đi !


500 đề cử thêm canh một chương, ta bình thường mỗi ngày không sai biệt lắm liền con số này, mọi người cấp lực một điểm ném đến 1000 phiếu liền thêm canh hai chương thế nào?


 Dù sao này ngoạn ý là miễn phí , ngày mai phiếu phiếu không cần ném cho người khác ác, ta trước tiên dự định một ngày 