 Nghỉ đối với Trương Sở mà nói là bức thiết cần , trải qua một học tập  chăm chú học tập cùng với vất vả công tác, hắn nhu cầu cấp bách muốn một ngày nghỉ đến thả lỏng chính mình.


 Mắt thấy  trường chinh đã sắp thắng lợi, hiện tại tuyệt không là khinh thường  thời điểm.


 Hắn đã âm thầm cân nhắc lên đến, chính mình này ngày nghỉ rốt cuộc là ở trong nhà vẫn là chạy ra ngoài chơi, đời trước là có thời gian không có tiền, đời này có tiền lại có thời gian, vì sao không khao khao chính mình đâu?


 Trông mơ giải khát, gặp nạn dễ thấy ảo giác  hiệu quả còn rất không sai , ít nhất vừa tâm sinh chán ghét  Trương Sở lại sức sống mười phần  dấn thân vào đến cuối kỳ ôn tập trong đi.


 Thời gian một chút trôi qua,2018 năm  tuần đầu cũng cuối cùng là quá khứ, trong một tuần này mặt, các lộ tin tức ùn ùn, tựa hồ là muốn cạnh tranh đầu năm đại hí.


 Xuất quỹ, ngoại tình, hoả hoạn, giường. Hí chân chụp, đạo diễn bình luận điện ảnh nhân đối phun, trò hay một cái sọt tiếp một cái sọt !


 Mà tại như vậy nhiều tin tức trong, sách báo xuất bản giới quan tâm nhất  vẫn là tân niên tuần đầu lượng bán tình huống, cho dù là biết Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ] đoạt giải quán quân không có hồi hộp, nhưng rất nhiều người như trước muốn biết cụ thể con số là bao nhiêu.


 Rất nhiều rất nhiều muốn tại niên độ trên bảng xếp hạng có hành động  xuất bản công ty đều sẽ tại thượng nửa năm thời gian phát hành sách báo, như vậy mới có đầy đủ  thời gian đến tích lũy tự thân lượng bán.


 Bất quá cũng có chút công ty vì tránh đi cạnh tranh, lựa chọn ở phía trước từng năm mạt  thời điểm tuyên bố sách báo, như vậy vừa vặn tại tân niên đến  thời điểm danh tiếng lên men đi ra ngoài, giống như là năm trước 2018 năm niên độ tiêu thụ bảng quán quân chính là năm kia 2017 năm 12 đầu tháng tuyên bố  !


 Hắc mã hàng năm có, năm nay đặc biệt yêu.


 Phỏng chừng ai cũng không có nghĩ đến qua, một chính thức viết sách còn không đến một năm  newbie cấp tác gia, năm nay cư nhiên có năng lực cạnh tranh năm bảng quán quân, hơn nữa trước mắt còn bị vây ở lĩnh chạy trạng thái !


 Tại tân. Nghe ra. Bản tổng. Thự không chỉ mỗi ngày sẽ công bố một lần thực khi tiêu thụ bài danh, còn sẽ mỗi tuần, mỗi tháng, từng cái quý, mỗi nửa năm, mỗi năm, mỗi mười năm định kỳ làm tổng kết.


 Netizen đối với này mấy trên bảng xếp hạng  bài danh cũng nói chuyện say sưa, liền cùng Âu Mĩ các fan nhạc thích xem billboard thông cáo bài  bảng xếp hạng như vậy.


......


 Trương Bác Văn bình thường đối các loại sách bán chạy bảng xếp hạng đều tương đối chú ý, này có thể cho hắn tức thời bổ sung đứng đầu sách bán chạy tịch, đúng lúc nắm chắc ngay lúc này nhiệt độ.


 Trước mắt hắn càng là có sung túc  lý do đến chú ý sách bán chạy bảng xếp hạng, ai khiến hắn nhi tử  tác phẩm hôm nay chiếm cứ nổi bật, Trương Bác Văn ước gì chính mình tiệm sách lại giúp bận rộn nhiều bán mấy bản đi ra ngoài.


“Nếu là tiệm sách như vậy bảo trì lợi nhuận đi xuống, lại đi mở một nhà chi nhánh, đợi về sau chúng ta tiệm sách này mở khắp toàn quốc chi hậu, tưởng thôi cái gì viết thành thôi cái gì thư, tưởng như thế nào khuyến mãi liền như thế nào khuyến mãi !”


 Nhi tử viết sách, lão tử bán thư, dứt khoát chính là tuyệt hảo  phối hợp.


 Trương Bác Văn tại chính mình trong lòng nổi ý nghĩ này sau, lại càng phát thận trọng đối đãi lên, đầu năm nay thực thể tiệm sách kinh doanh càng ngày càng phiền toái, hắn tiệm mới tiêu thụ tình huống hảo hoàn toàn là vì đoạn hảo, hơn nữa chính mình cũng bỏ được tiêu tiền đầu tư.


 Có nào tư doanh  tiệm sách là trực tiếp mua mặt tiền ?


 Này một hạng đầu tư phỏng chừng đều được mấy trăm hơn một ngàn vạn mới được, rất nhiều tiệm sách đều là dùng cho thuê phương thức.


 Phương thức này đích xác có thể tiết kiệm một bút to tiền thuê nhà, hơn nữa mặt tiền tăng giá trị tiềm lực cũng khá lớn, bất quá vấn đề liền ở chỗ tiền kỳ đầu tư cần rất nhiều !


 Hôm nay hảo một điểm  mặt tiền cơ hồ đều đã bán sạch, thậm chí có chút mặt tiền chỉ áp dụng quảng cáo cho thuê  hình thức, căn bản không đối ngoại tiêu thụ.


 Hàn Lâm hiên tiệm sách muốn mở rộng thành toàn quốc mắt xích, kia dứt khoát chính là không có khả năng hoàn thành sự tình.


 Nhưng này cũng không gây trở ngại Trương Bác Văn làm mộng, khai tiệm sách , ai không có một đại đại  giấc mộng đâu !


 Trở lại chuyện chính, Trương Bác Văn ngồi ở kho cách ly đi ra  tiểu tiểu văn phòng bên trong, hắn dùng tay phải click  một chút con chuột đổi mới trang, tìm đến thượng chu sách báo lượng bán báo cáo.


 Trừ tổng bảng nói khái quát ngoài, còn phân  hư cấu loại tác phẩm, phi hư cấu loại tác phẩm hai bất đồng  chủng loại.


 Trương Bác Văn vừa thấy này con số, bộ mặt liền nhịn không được nở nụ cười !


[ quỷ thổi đèn ] không chút nào ngoài ý muốn  vị cư đứng đầu bảng, hơn nữa tuần đầu lượng bán đi tới khủng bố  118.5 vạn sách, so đệ nhị danh chỉnh chỉnh nhiều ra đến bốn mươi vạn !


 Này nhiều ra đến bốn mươi vạn đều có thể tại bảng tuần mặt trên xếp đến top 10, thậm chí top 5 vị trí đến, có thể nghĩ dẫn đầu ưu thế có bao nhiêu cường.


 Đệ nhị danh lưu đồng  tác phẩm [ tương lai đang đợi ngươi ] cứ việc tại toàn quốc các thành phố lớn lưu động ký bán, nhưng chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại bị càng kéo càng lớn !


 Không riêng gì tại tiêu thụ mặt trên bị vây ở hoàn cảnh xấu, danh tiếng thậm chí cũng tao ngộ Waterloo, hậu kính kham ưu.


 Ngược lại là thứ ba danh [ ma pháp học viện 5] dựa vào các thanh thiếu niên  sức mua, một tuần bán 52 vạn sách, trước mặt làm [ ma pháp học viện 4]  tuần đầu ngang hàng.


 Nhưng tiền tác ít nhất liên tục  hai tuần quán quân, nhưng này bộ tác phẩm đừng nói là quán quân , á quân đều chưa hí !


 Đại khái là nguyên đán tiết  ngày hội hiệu ứng, một tuần này  sách báo lượng bán phổ biến đến nói đều có thật lớn  gia tăng, quán quân tự thành một kỳ, đệ nhị ba danh đặt ở còn lại thời gian đều có thể lấy quán quân.


 Toàn bộ sách báo thị trường phảng phất đều bị này ba bản thư thống trị, xếp hạng tại bảng tuần thứ bốn danh  [ hai mươi đại báo cáo ] mới bán 21 vạn sách, chênh lệch phi thường rõ ràng !


 Một quyển linh dị mạo hiểm tiểu thuyết, một sáng tác thời gian tính toán đâu ra đấy không đến một năm  học sinh oa, thế nhưng sáng lập ra một bộ tuần đầu hơn trăm vạn  sách báo.


 Thực ra mọi người trong lòng cũng đều minh bạch, chung quy phía trước mỗi một ngày  số liệu đều có thể chính mình cộng lại, chỉ là rất nhiều người lười tính toán mà thôi, nhất định muốn đẳng trang chính thức thống kê.


 Linh dị tiểu thuyết bình thường đều bị coi như là lên không được mặt bàn  tác phẩm, đại đa số thời điểm đều ở tiệm sách  râu ria, luôn luôn cũng không có thượng qua tiêu thụ bảng hàng đầu !


 Liền tính một ít căn cứ điện ảnh phim truyền hình cải biên  tác phẩm, cũng rất khó tại đại chúng trước mắt xuất hiện.


 Lần này [ quỷ thổi đèn ] lại khai sáng  một khơi dòng, trở thành  đệ nhất bộ phiếm linh dị loại tác phẩm trung đăng đỉnh  tác phẩm.


 Trước đó, bất cứ xuất bản giới nhân sĩ đều chưa từng nghĩ tới, sẽ có như vậy một ngày !


 Trong nghề nhân sĩ, netizen, bình luận sách mọi người đều lần lượt tại xã giao truyền thông bên trên phát biểu  chính mình  cái nhìn, này mấy đối với [ quỷ thổi đèn ]  hậu kính mà nói, lại là tuyệt hảo  xúc tiến.


“Bán được cũng quá hảo đi? Này dứt khoát chính là tuần đầu muốn vượt qua còn lại mấy quyển sách tích lũy  tiết tấu a !”


“Cống hiến  thực thể thư cộng thêm sách điện tử  đi ngang qua, nguyên lai ta cũng tham gia một mấy ngàn vạn  hạng mục.”


“Nói thật, này quyển sách mánh lới quá lớn, ta thúc thúc bình thường không thế nào xem sách cư nhiên cũng chạy đi mua một quyển.”


“Có thể nói tuyệt không sửng sốt sao? Ta bên cạnh  đồng học đều đang đàm luận này quyển sách.”


“Nghiêm trọng hoài nghi Trương Sở đại đại căn bản là không có đi qua mộ địa, toàn dựa vào nói bừa, cố tình ta còn nhìn xem mùi ngon.”


“118 vạn sách? Của ta thiên nột, Trương Sở đại đại có thể kiếm được bao nhiêu tiền?”


“Đáng buồn đáng buồn, Trung Quốc văn học cư nhiên đã đến cần nhờ giả thần giả quỷ đến cứu vãn tình cảnh.” 