 Một đại nhiệt  ích trí loại đáp đề tiết mục, cộng thêm một thổi quét toàn internet  đứng đầu đề tài, này có thể mang đến bao nhiêu nhân khí?


 Trương Sở miễn cưỡng có thể cho ra đáp án đến, hắn  vi. Bác phấn ti bởi vậy bạo tăng  hơn mười vạn, thậm chí còn được đến học bá  danh hiệu, cho dù rất nhiều người xem lên án Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh hạ thấp đáp đề độ khó, nhưng một chọi mười như thế nào cũng đáng được khen.


 Càng đừng nói này hoàn cấp hắn mang đến  vượt qua hơn tám trăm vạn  danh vọng trị, thêm nguyên bản  hơn một trăm vạn, còn kém một chút liền có thể đột phá đến ngàn vạn cấp độ.


“Cái này nhưng kiếm phát !”


 Giống nông dân như vậy hỉ nghênh được mùa, Trương Sở nửa đêm căn bản ngủ không yên, nhiều như vậy danh vọng trị có thể mua, hối đoái bao nhiêu hệ thống  công cụ?


 Muốn hay không hoa 500 vạn danh vọng trị hối đoái một quốc tế đứng đầu luật sư?


 Trương Sở ở trong lòng chăm chú tính toán lên, này thực ra tương đương với một phiêu lưu đầu tư, quan tòa nếu có thể đánh thắng mà nói, kia toàn thế giới đều sẽ đem ánh mắt tụ lại tại đây vụ án mặt trên.


 Nếu quan tòa không có đánh thắng, kia hắn chính là một triệt để  đứa ngốc, trở thành trò cười, lại nhiều danh vọng trị cũng cứu vãn không được một hình tượng tan biến  nhân.


 Cho nên hảo luật sư trọng yếu phi thường, nếu không có hệ thống mà nói, Trương Sở liền tính là có tiền đều không nhất định có thể thỉnh được đến bọn họ, chung quy loại này cấp bậc  luật sư trong tay đều có vô số án tử tại chờ đợi.


“Hối đoái đi, vừa lúc phát bút tiền.”


 Không có đầu nhập, nơi nào đi tìm thu hoạch?


 Viết Holmes đồng nhân tác phẩm, Trương Sở bản thân là chiếm lý , mà Conan - Doyle ngân sách hội mới là tại càn quấy nói bậy, muốn bắt lấy này mấy bản quyền không buông tay, cho mình vớt tiền.


 Trương Sở cũng không biết [ thần thám Sherlock ] rốt cuộc có hay không khả năng tại Mĩ quốc, Anh quốc xuất bản, nhưng hắn phải đem này mấy chướng ngại quét dọn.


 Nguyên bản tiếp cận ngàn vạn  danh vọng trị ào ào rớt xuống, năm trăm vạn điểm nháy mắt biến mất vô tung, chỉ còn lại có hơn bốn trăm vạn điểm danh vọng trị, bất quá lúc này như cũ tại nhanh chóng dâng lên .


“Túc chủ hối đoái luật sư thành công, Mĩ quốc mộng ảo luật sư đoàn xây dựng hoàn thành. Do đại danh đỉnh đỉnh  Do Thái duệ luật sư Pizarro đảm nhiệm tổng chỉ huy, toàn mĩ tối có danh  bản quyền luật sư Baden gia nhập liên minh, đồng thời còn có nổi tiếng hắc nhân luật sư Cochran tham dự. Hệ thống đã đem án kiện chi tiết toàn bộ chuyển giao luật sư đoàn, theo sau liền hướng New York địa khu pháp viện đệ trình tố tụng !”


 Này mấy luật sư  danh tự Trương Sở một cũng không nhận thức, hắn dò hỏi:“Này mấy luật sư đều là cái gì lai lịch? Ba người bọn họ liền muốn tiêu ta 500 vạn danh vọng trị?”


“Pizarro từng đảm nhiệm oanh động toàn cầu  Simpson giết người án biện hộ luật sư. Mà Baden còn lại là Mĩ quốc nổi tiếng  bản quyền luật sư, từng giúp phần đông ca sĩ, điện ảnh công ty, tác gia cầm lại thứ thuộc về mình. Về phần Cochran phía trước là Los Angeles thị phó kiểm sát trưởng, sau này trở thành pháp luật giới danh vọng cực cao  đại luật sư, nhân mạch rất rộng ! năm trăm vạn danh vọng trị thực ra là hệ thống  đóng gói giới, thỉnh túc chủ yên tâm, bản hệ thống không lừa gạt tiểu hài tử cũng không lừa gạt lão nhân, tuyệt đối sẽ không ham bất cứ một điểm danh vọng trị.”


 Ngoan ngoãn !


 Trương Sở thật là sửng sốt , hệ thống cũng quá thần thông quảng đại , thế nhưng có thể đem nhiều như vậy luật sư thỉnh đến cùng nhau đến, muốn biết bọn họ đều là một ít công thành danh toại  đại luật sư, năm thu nhập tuyệt sẽ không thấp hơn ngàn vạn.


 Nhiều như vậy cao nhất luật sư tụ cùng một chỗ, liền vì một tiểu án tử, này liền như là dùng đạn hạt nhân tạc muỗi, điển hình  đại tài tiểu dụng !


 Lúc này Trương Sở ngược lại là cảm giác hệ thống thu phí rất tiện nghi , này e đổi thành 500 vạn dollar đều chỉ có thể mời đến trong đó một danh luật sư, đừng nói là ba người tụ họp.


“Này nên sẽ không đem Conan - Doyle ngân sách hội cấp dọa phá gan đi?” Trương Sở ác thú vị  phỏng đoán , phỏng chừng đẳng luật sư đoàn sáng tỏ sau, toàn mĩ đều được vì này run rẩy.


......


 Diễm dương cao chiếu, Ma Đô thư thành này tòa toàn quốc nổi tiếng  thư thành trung một mảnh râm mát, điều hòa đem mát mẻ  không khí đưa đến trong góc hẻo lánh.


 Nơi này các loại sách báo đều có thể tìm đến bóng dáng, thậm chí còn có ngoại văn nguyên bản sách báo, không thiếu người ngoại quốc đều thích ở trong này mua thư.


 Mỗi một tầng đều có cà phê ốc, tiệm bánh mì, dương quang đi, giấy nghệ đi cùng độc giả câu lạc bộ đợi đã (vân vân), thậm chí bên này cũng có chuyên môn làm học thuật báo cáo, hội nghiên cứu thảo luận địa phương.


 Mặc kệ là người địa phương vẫn là người ngoại địa, tại nhàn hạ rất nhiều đều sẽ tới nơi này đi dạo, cảm thụ một chút trí thức khí tức.


 Vạn Minh hết nhìn đông tới nhìn tây  nhìn, hắn đi theo chính mình bạn gái Lâm Oánh Oánh phía sau ở trong tiệm sách mặt đi dạo , này khí trời liền thích hợp ở điều hòa trong phòng.


“Oánh Oánh, ngươi muốn mua cái gì thư a?” Vạn Minh nhịn không được hỏi lên đến, tiệm sách lớn như vậy, tổng muốn có điểm mục đích tính mới được.


 Lâm Oánh Oánh phóng thấp thanh âm, hồi đáp:“Ta tưởng tìm Trương Sở  kia bản [ thần thám Sherlock ], viết được đặc biệt hảo, ta quyển phúc cùng Watson dứt khoát manh chết . Nếu không phải ngày hôm qua nhìn thấy [ một đứng đến cùng ], ta đều không biết này quyển sách xuất bản .”


 Lúc này Vạn Minh mới nhớ lại đến,“Này quyển sách là ngày hôm qua kia chiến thần viết ? Hắn này nhân ngược lại là rất có hài kịch thiên phú , viết đi ra gì đó khôi hài sao?”


“Đây chính là trinh thám thư, cũng không phải khôi hài tiểu thuyết, muốn như vậy khôi hài làm cái gì?” Lâm Oánh Oánh thích nhất  chính là đam mỹ, nhưng hiện tại đam mỹ tiểu thuyết tác giả xem nhiều sau, ngược lại thích cái loại này như có như không  mông lung cảm, không phải đam mỹ thịnh tự đam mỹ  cái loại này.


 Không hề nghi ngờ, làm ảnh sử thượng tối có danh  CP chi nhất, phúc hoa đảng đỉnh đầu Thanh Thiên, huống chi bên trong  huyền nghi suy luận nguyên tố cũng phi thường hấp dẫn nhân, có cái gì lý do không đi mua một bản đến duy trì duy trì đâu !


 Vạn Minh bình thường nhiều nhất là xem xem internet huyền huyễn tiểu thuyết, hắn lúc này mới kịp phản ứng,“Nguyên lai thần thám Sherlock chính là Holmes a, ta còn tưởng bản lịch sử tiểu thuyết, cùng loại thần thám Địch Nhân Kiệt cái loại này......”


 Lâm Oánh Oánh vỗ vỗ chính mình  trán, đam mê bất đồng như thế nào yêu đương !


“Ngươi cũng quá hậu tri hậu giác , thực ra ngươi có thể xem xem , tương đương không sai.”


“Ai, ai khiến hắn muốn lấy tên này a, dứt khoát gọi thần thám Holmes bao nhiêu hảo. Chúng ta bình thường đều là gọi Holmes, rất ít gọi Sherlock.”


 Lâm Oánh Oánh bán lên an lợi, nàng kéo bạn trai tay liền hướng tới huyền nghi suy luận tiểu thuyết khu xuất phát,“Không văn hóa thật đáng sợ ! Sherlock là hắn  danh tự, Holmes là họ.”


 So sánh với còn lại tiểu thuyết khu  dày đặc, huyền nghi suy luận tiểu thuyết thế nhưng tại như vậy đại một thư thành bên trong cũng chỉ có một giá sách !


 Mà này trên giá sách, tuyệt đại bộ phận đều là ngoại quốc tác gia  danh tự cùng tác phẩm, chân chính là bổn quốc tác gia  tác phẩm ít đến mức đáng thương.


 Tại trước giá sách phương  trên bàn nhỏ, Vạn Minh rõ ràng phát hiện  bị xếp thành xoắn ốc hình dạng  [ thần thám Sherlock ], hắn tranh công dường như cầm lấy một quyển,“Ngươi xem, ở trong này.”


......


 Ở tổ quốc tối phía nam  tỉnh, Nam Hải xuất bản công ty tại Yến kinh, Ma Đô đều có phân công ty, mỗi ngày đều có phong phú  số liệu chuyển vào đến công ty kho số liệu bên trong.


 Khi bọn hắn công ty biết Trương Sở muốn đi tham gia [ một đứng đến cùng ]  tiết mục thu âm khi, liền từng đoán trước đến tại tiết mục truyền bá ra sau lượng bán gia tăng  cục diện, hơn nữa làm tốt  kho hàng bị hóa  chuẩn bị.


 Bất quá thiên tính vạn tính đều chưa nghĩ đến, Trương Sở tại trên tiết mục  biểu hiện như thế kinh người, liên quan  [ thần thám Sherlock ]  thực thể thư, sách điện tử lượng bán đều nghênh đón  một đại bùng nổ !


 Một ngày tiêu thụ tổng bảng mặt trên,[ thần thám Sherlock ] từ ngày lượng bán mấy trăm sách không thể nhập bảng, đột nhiên một chút nhảy vọt đến tổng bảng đệ 41 danh, thực thể thư đại bán 1.8 vạn sách ! 