 Nam Hải xuất bản công ty  tiểu biên cảm thấy phi thường ủy khuất.


 Gần nhất bởi vì Trương Sở sách mới sách cũ  duyên cớ vẫn đều bị netizen vây công,[ quỷ thổi đèn ]  đại kết cục không có phát hành, hiện tại [ Minh triều kia vài chuyện ] đệ nhất bộ đồng dạng cũng không có !


 Lý Văn Quyên vận doanh vi. Bác rất dài một đoạn thời gian, mỗi tháng  trướng phấn nhiệm vụ cùng phát triển nhiệm vụ hoàn thành được phi thường xuất sắc.


 Chỉ cần lãnh đạo hạ nhậm vụ , kia nàng liền từ trong kho hàng xin mấy bản Trương Sở  sách báo đảm đương rút thưởng  phần thưởng.


 Này mấy thư đặt ở trong kho hàng không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng là các độc giả lại phi thường hưởng thụ loại này đãi ngộ, mỗi lần hoạt động đều viên mãn hoàn thành, lần nào cũng đúng.


 Nhưng mà hiện tại nàng lại bắt đầu khó khăn, rút thưởng  vi. Bác phía dưới dĩ nhiên là nhanh như chớp thôi bản thảo.


 Trương Sở  sách thực thể phát hành cũng không phải là chỉ là một vi. Bác vận doanh có thể quyết định , Lý Văn Quyên tính toán đi tìm  người biết chuyện xem xem khẩu phong.


“Cố lão sư, ngài ở sao? Ta là vận doanh bộ bên này Lý Văn Quyên, chủ yếu phụ trách công ty tại tân truyền thông bên này công tác. Hiện tại netizen đều phi thường hảo kì Trương Sở lão sư  [ quỷ thổi đèn ] toàn tập cùng với [ Minh triều kia vài chuyện ]  sách thực thể đưa ra thị trường tình huống, không biết có thể hay không đơn giản lộ ra một chút đâu? Nếu cần bảo mật mà nói, quên đi.”


 Nàng tại công ty nội bộ viên công group bên trong tìm đến Cố Tân Học  QQ, trực tiếp lấy lâm thời hảo hữu  thân phận phát điều tin tức quá khứ, sau đó tâm tình thấp thỏm  chờ  hồi âm.


 Đương biên tập cũng không phải kiện thoải mái sự tình, Cố Tân Học tuy rằng tan tầm về nhà , nhưng vẫn là đúng  máy tính xem Trương Sở  bản thảo.


 Trước đây hắn chẳng qua là một thiên ít có phân loại  biên tập, phụ trách huyền nghi kinh sợ linh tinh tác phẩm, ngẫu nhiên thu đến Trương Sở viết  Holmes đồng nhân tiểu thuyết [ thần thám Sherlock ] sau liền đi lên một điều không về lộ !


 Kia tiểu tử  sáng tác phạm vi rất rộng , hôm nay viết loại này đề tài, ngày mai viết cái loại này đề tài, làm Cố Tân Học đều tất yếu bắt buộc chính mình học tập tiến bộ, như vậy mới có thể đuổi kịp Trương Sở  nhịp độ.


 Tựa như hiện tại, Trương Sở muốn ra lịch sử phương diện  thư, như vậy chính hắn đối Minh triều lịch sử chỉ có thể tính hơi có nghe thấy, mỗi ngày còn tiếp  nội dung đều phải thỉnh chuyên gia tiến hành đem khống.


 Nếu là sai lầm mà nói liền nhanh chóng sửa chữa, như vậy càng thêm phương tiện đem khống.


 Cố Tân Học nhìn nhìn góc phải bên dưới không ngừng nhảy lên  QQ icon, thoáng có điểm bắt buộc chứng đem nó cấp điểm khai, chẳng qua không nghĩ tới sẽ là một không thế nào quen thuộc  đồng sự phát đến tin tức.


 Làm người hiền lành, hắn đối với chính mình này chủng nhấc tay có thể làm đến sự tình vẫn là nguyện ý hỗ trợ.


 Rất nhiều người phát  tin tức chính là “Hay không tại”,“Ở sao”,“Rảnh sao” Linh tinh , Cố Tân Học như vậy nhìn thấy loại này tin tức đều có chút không tưởng hồi phục, có chuyện liền nói thẳng sự, không nên hỏi hay không tại.


 Đã bắt đầu công tác  Lý Văn Quyên không có phạm loại này sai lầm, nàng đơn giản  giới thiệu  chính mình  thân phận, còn đem tố cầu tỏ rõ, để người có thể vừa xem hiểu ngay !


“Không có cái gì nhưng bảo mật . Hiện tại [ quỷ thổi đèn ]  đại kết cục đã thông qua xét duyệt, nhưng chúng ta sẽ tại nguyên đán tiết ngày đó toàn quốc đưa ra thị trường, vi 2023 năm qua  khởi đầu tốt đẹp. Về phần [ Minh triều kia vài chuyện ] tạm thời còn không có xác định, bất quá lịch sử loại tác phẩm xét duyệt lên sẽ tương đương mau, ngươi đến thời điểm hỏi các ngươi lãnh đạo đi.”


 Canh giữ ở trước máy tính  Lý Văn Quyên lập tức hồi đáp:“Cám ơn Cố lão sư, phiền toái ngài .”


 Nói xong sau, nàng liền tại cân nhắc  câu nói, tính toán đem tin tức này phát tại chính mình vi. Bác mặt trên, xem như cấp kia vài thôi bản thảo  


 Giới giải trí  ngôi sao các fans chính là mắng trù tính công ty, thể dục đam mê giả nhóm chính là mắng thể dục cục hoặc là giáo luyện tổ, mà sách báo đam mê giả tự nhiên chính là mắng nhà xuất bản, này đều đã hình thành  một loại chính trị chính xác.


 Muộn như vậy lại quấy rầy người khác nghỉ ngơi nhưng không hảo, Lý Văn Quyên biết lúc này an bài phát ra đi khẳng định sẽ khiến các độc giả dị thường thất vọng, bởi vì còn có không sai biệt lắm một tháng thời gian mới đủ !


 Duy nhất có thể an ủi , đại khái là bọn họ có thể ở trên mạng internet nhìn thấy này quyển sách.


 Khiến bỏ nhiều tiền bán đứt internet còn tiếp quyền  tiểu thuyết trang web có thể thả lỏng, gần nhất [ quỷ thổi đèn ] hoàn bản sau, lượng view không có hạ xuống quá nhiều, như trước có cuồn cuộn không ngừng  tân độc giả gia nhập trong đó.


 Himalaya FM bên kia  sách nói nghe đài lượng cũng tại không ngừng tăng nhiều, thậm chí chiếm được nhất rộng khắp  đề cử !


 Phía trước mỗi ngày chỉ có thể phát một chút, như là vòi nước nhỏ giọt như vậy chậm rãi.


 Hôm nay hoàn bản sau có thể một lần tính nghe  sảng khoái, không ít người rõ ràng truy qua, nhưng là lại nguyện ý từ đầu lại nghe một lần, như vậy đem toàn bộ cố sự xâu chuỗi cùng một chỗ càng thêm thông thuận.


 Dù sao tiểu thuyết đã sớm liền có thể ở trên mạng internet đọc, hơi chút lùi lại điểm mà nói, cũng sẽ không khiến kia vài nguyện ý mua sách thực thể  nhân đánh mất mua ý nguyện.


 Nam Hải xuất bản công ty năm nay  công trạng đã vượt mức hoàn thành, như vậy khẳng định muốn vi sang năm làm chuẩn bị !


 Lão bản đối mỗi năm  công trạng đều hẳn là dâng lên trạng thái.


 Này liền cùng rất nhiều tiêu thụ nhân viên tại hoàn thành năm nay nhiệm vụ sau sẽ thích hợp vi sang năm làm dự trữ như vậy.


 Lý Văn Quyên đánh chữ viết nói:“Theo tiểu biên nhiều mặt tìm hiểu tin tức,[ quỷ thổi đèn ] đem tại tân niên  thời điểm cùng mọi người gặp mặt, đến thời điểm không gặp không về !”


 Này liền cho là dự nhiệt.


 Thực ra sớm điểm công bố lịch phát hành cũng tốt, đỡ phải còn lại nhà xuất bản vẫn đều sợ hãi đồng kỳ đụng lên, cho người khác ăn một hạt an tâm hoàn.


 Đại khái là bị chú ý  rất lâu, tin tức này vừa phát đi ra ngoài liền được đến rất nhiều điều phát like, thế nhưng so phát rút thưởng còn muốn nhiều !


“Thật hay giả, cư nhiên còn muốn lâu như vậy !”


“Mười tháng liền hoàn bản , các ngươi Nam Hải xuất bản công ty thật sự là không làm, không ra bản khiến cho Trương Sở đại đại đổi một nhà công ty a !”


“Tân niên đến cùng là nói nguyên đán tiết vẫn là tết âm lịch tới?”


“Một đường truy càng  nhân tỏ vẻ không quan trọng, có thể hơi muộn một chút, nhưng nhất định phải làm được tinh xảo.”


“Vừa lúc nguyên đán tiết  thời điểm mua một bộ đưa cho bạn trai đương tân niên lễ vật, hắn khẳng định sẽ thích  !”


“Tiến độ quá chậm  ! liền in ấn một chút cần nhiều như vậy thời gian sao?”


 Netizen nhưng không rất lý giải sách báo xuất bản  lưu trình, tại bọn họ xem ra liền cùng sử dụng máy in đóng dấu  văn kiện như vậy nhẹ nhàng thoải mái, hoàn toàn không rõ vì cái gì sẽ phí thời gian vài tháng công phu.


 Đại bộ phận người đều là mua sách mà thôi, cũng không quan tâm này quyển sách rốt cuộc là như thế nào hiện ra tại bọn họ trước mắt .


 Lý Văn Quyên nhìn thấy này mấy bình luận sau không có sinh khí, mà là thói quen .


 Tuy rằng bọn họ ngoài miệng phát biểu  cái nhìn, nhưng thực ra là vì rất quan hệ, rất thích này mấy tác phẩm , bằng không ăn no  chống sẽ đến chú ý một xuất bản công ty  quan phương tài khoản, có lúc này xem xem phim truyền hình, xoát xoát bát quái, chơi đùa trò chơi không tốt sao !


“Có lẽ chúng ta có thể tìm Trương Sở linh tinh tác gia đến liên hợp làm một phía sau màn phim phóng sự, kỉ lục một quyển sách  sinh ra quá trình.”


 Ý tưởng này đột nhiên xuất hiện, sau đó tại nàng trong đầu ầm ầm nổ tung !


************************


 Nói một chút gần nhất  đổi mới vấn đề, tác giả khuẩn bởi vì tiết Thanh Minh trong lúc này mỗi ngày lẩu Xuyến Xuyến nướng, cộng thêm uống rượu thức đêm đồ uống lạnh, không phụ sự mong đợi của mọi người  gia nhập đến trĩ sang đại quân trung, có điểm khó lấy mở miệng.


 Tạm thời không cần giải phẫu, nhưng thầy thuốc yêu cầu không thể ngồi, vì thế nằm sấp  đứng nằm đợi tư thế đều nếm thử   biến, nhưng đau lên thật hoàn toàn không tưởng gõ chữ, tạm thời đẳng ta hoãn vài ngày, khôi phục nguyên khí đi 