 Thời gian nhoáng lên một cái liền đến thứ bảy, Trương Sở cũng cấp cố gắng gõ chữ  chính mình thả một ngày nghỉ, hắn kiểm tra một chút trong ba lô gì đó sau liền đi ra ngoài hướng tới trường học mà đi.


 Sơn Ưng xã tại hôm nay chuyên môn tổ chức  một hồi bên ngoài leo núi  hoạt động, bọn họ  mục tiêu chính là Mật Vân Bạch Hà hạp cốc !


 Bạch Hà là Mật Vân đập chứa nước lớn nhất  một điều nước vào hà, con sông này ngạnh sinh sinh tại Mật Vân huyện nội cắt ra một điều kéo dài bốn mươi km trưởng hạp cốc.


 Bởi lộ trình tương đối xa, cộng thêm xã viên tương đối nhiều, cho nên dứt khoát liền có xã lý ra ví tiền  một chiếc xe bus quá khứ.


 Đây là Trương Sở số rất ít vô dụng hệ thống thêm điểm  kỹ năng, hắn vốn chính là muốn dùng đến thả lỏng , nếu dùng hệ thống lên tới chuyên nghiệp nhân sĩ cái loại này trình độ, phỏng chừng leo núi  lạc thú liền muốn thiếu hơn nhiều, không có chinh phục vách núi dựng đứng sau  mau gan !


 Trong xe công cộng, phụ trách lần này xã đoàn hoạt động  mạc Caitlin đang tại theo sổ điểm danh nhất nhất kiểm kê nhân số, nàng tuy rằng là nhất giới nữ lưu, nhưng làm leo núi hạng mục đã mau năm năm thời gian, hiện tại nghiên cứu sinh đều phải từ Yến đại tốt nghiệp .


 Trương Sở ngồi ở dựa vào cửa sổ  vị trí, hắn bên cạnh là mặt khác thoạt nhìn nhìn quen mắt nhưng gọi không ra danh tự  đồng học, những người này đại đa số đều là ở trong phòng leo núi quán thường xuyên gặp mặt , đều là có cơ sở  nhân.


“Trương Sở đồng học, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ tham gia này hoạt động a !” Này danh mang kính mắt  mặt tròn nam sinh hơi mang hưng phấn  nói.


“Ta rất thích leo núi .”


 Này nam sinh vỗ vỗ đầu, đột nhiên nhớ tới  cái gì:“Đúng, ta gọi Lưu Thành Chí, là quang hoa quản lý học viện đại nhị , với ngươi một khóa.”


 Nếu người khác đều như vậy nhiệt tình  tự giới thiệu, kia Trương Sở cũng vươn tay nói:“Ta là trung văn hệ  Trương Sở.”


 Dọc theo đường đi có người nói chuyện phiếm cũng vẫn là rất không sai sự tình, tổng so chơi di động hoặc là nghe nhạc, ngủ hảo.


 Lưu Thành Chí thoạt nhìn giống mọt sách, nhưng lại là phi thường hay nói  nhân,“Sớm biết ta muốn tọa ngươi bên cạnh, liền đem phòng ngủ kia một đống thư đều lấy ra khiến ngươi hỗ trợ ký tên, ta bên cạnh rất nhiều người đều thích ngươi thư, không chỉ là đại học đồng học, trung học đồng học quần đều thường xuyên tại thảo luận. !”


“Về sau chúng ta còn sẽ gặp mặt , để khi đó ký đi.” Trương Sở hảo kỳ dò hỏi:“Các ngươi bình thường sẽ thảo luận vấn đề gì?”


“Đại bộ phận là về kịch tình, tiểu bộ phận là về ngươi các loại bát quái, phía trước luôn luôn đều chưa tiếp xúc qua loại này tác gia.”


 Trương Sở có chút sửng sốt,“Ta có cái gì hảo bát quái ? Cảm giác ta giữ mình trong sạch, đê điệu được giống như không tồn tại như vậy.”


 Lưu Thành Chí phóng thấp âm lượng,“Thảo luận ngươi thân gia đến cùng có bao nhiêu, vì sao thoạt nhìn ngươi không có bao nhiêu tiền  bộ dáng, có phải hay không bị trù tính công ty hoặc là nhà xuất bản đem tiền nhuận bút cấp lừa đi linh tinh .”


 Chẳng lẽ là bởi vì ta rất đê điệu ?


 Trương Sở sờ sờ cằm, này mấy độc giả cư nhiên đều bắt đầu lo lắng khởi phương diện này  vấn đề đến !


“Thế nào cũng phải khiến ta tại vi. Bác mặt trên huyễn phú mới được sao? Ta công ty kia vài đều còn rất tốt , hi vọng năm nay có thể kiếm  tiểu mục tiêu đi.”


 Trên thực tế bởi vì hiệp ước vấn đề mà lên tòa án  tác gia không ở số ít, rất nhiều thời điểm từ mặt ngoài thoạt nhìn sách báo đại bán khẳng định buôn bán lời không thiếu tiền, nhưng lại là vì nhân mà dị.


 Nếu là đem sách báo lấy rẻ tiền  giá bán đi, vô luận lượng bán rất cao đều cùng hắn không quan hệ !


 May mà Trương Sở từ vừa bắt đầu liền tại chú ý vấn đề này, phi thường cẩn thận, bất cứ hiệp ước đều là lặp lại khiến luật sư xem xét có hay không cạm bẫy.


......


 Không sai biệt lắm hai giờ sau, bọn họ này chiếc xe bus rốt cuộc đi tới đại danh đỉnh đỉnh  leo núi trường.


 Hạp cốc hai bờ vách đá Lâm lập, lòng sông bộ phận đại phiến  bờ cát cùng Dương Thụ lâm tùy ý có thể thấy được, đúng lúc cuối tuần thời tiết trạng huống hảo, tiến đến leo núi, đi bộ xuyên việt, cắm trại dã ngoại  du khách rất nhiều.


“Nơi này có thể để cho bò leo  tuyến đường có hơn một trăm điều, chúng ta Sơn Ưng xã bởi vì thường xuyên đến bên này, cho nên cùng lão bản còn có công tác nhân viên đều rất quen thuộc. Hiện tại chúng ta tổng cộng dự định  10 điều tuyến đường, mọi người thay phiên đến.”


 Tổ chức giả đâu vào đấy  an bài , Trương Sở nhìn nhìn này mấy bất đồng danh tự  tuyến đường, cả người tâm tình tựa hồ đều biến hảo !


 Cái gì CoolDay, cái gì GoodMorning, cái gì hoàn mỹ tâm tình, từ dễ đến khó là cái gì cần có đều có.


 Trương Sở là nhóm thứ hai thành viên, hắn hiện tại liền chỉ có thể hâm mộ  nhìn người khác mặc hoá trang bị cùng bảo hộ công trình bắt đầu tại quần phong tuấn nham ở giữa vượt nóc băng tường, trình diễn vừa ra kẻ dũng cảm  trò chơi !


 Leo núi không có nặng trịch  cúp cùng nhiệt liệt  kêu gọi, lại như cũ có thể khiến người như si như túy, đều là bởi vì nó cung cấp  một chính mình cùng chính mình, chính mình cùng tự nhiên đọ sức  con đường.


 Dùng chuyên nghiệp ánh mắt đến xem, trước mắt  nham trường thoạt nhìn rất rộng, vách đá đáy là tương đối dễ dàng tới , màu vàng, màu đen cùng màu xám trắng giao thác  vách đá bắt đầu điểm tương đối nhiều, nhưng tại nham thạch khe hở bên trong sinh trưởng  hình thái khác nhau  thực vật, tại bò leo  thời điểm tất yếu chú ý tránh đi, cho nên đây cũng là một hạng khiêu chiến.


 So Trương Sở càng thêm xui xẻo, Lưu Thành Chí bị an bài ở nhóm thứ ba, cũng chính là cuối cùng một đám leo núi  đội ngũ bên trong, hắn lúc này ngóng trông  nhìn cách đó không xa buông dây an toàn  vách đá,“Chúng ta lưỡng vận khí tốt giống đều không đại hành a.”


“Thoạt nhìn này độ khó cũng không giống như là quá lớn, hẳn là rất nhanh . Nói không chừng chúng ta còn có thể thể nghiệm bất đồng  tuyến đường, như vậy vừa vặn thay phiên xuống dưới nghỉ ngơi khôi phục thể lực !”


 Trương Sở nóng lòng muốn thử  nói, thật vất vả gặp được điểm thích sự tình dễ dàng sao?


 Vì một lần này  hoạt động, hắn nhưng là liên [ The Da Vinci Code ] đều ném tại sau đầu mặc kệ.


 Lưu Thành Chí đồng dạng có quyết định này, nếu chuyên môn rút ra một ngày thời gian tới nơi này, như vậy liền không thể lãng phí.


 Vừa lúc bên này phong cảnh còn rất tốt , cho nên này hai người đem vị trí nhớ kỹ sau, dứt khoát đi ra ngoài đi dạo một vòng, tổng không thể vẫn ở nơi này bạch đẳng, dù sao lưu số điện thoại, muốn tới bọn họ  thời điểm hội điện thoại thông tri.


“Thực ra ta thật rất bội phục của ngươi, tiểu thuyết viết hay lắm, còn có thể mỗi ngày lên lớp, ngay cả thể dục hoạt động này mấy đều có thể chiếu cố.” Lưu Thành Chí chân tâm thành ý nói,“Hiện tại vừa nói đến Yến đại, rất nhiều người đều sẽ nghĩ đến ngươi !”


 Trương Sở cầm lấy một khối hình dẹt  thạch đầu, sau đó tay phải dùng lực hướng tới mặt nước ném qua, này tảng đá tại mặt nước khiêu dược vài cái sau liền rơi vào trong đó.


“Thực ra chung quanh mỗi người đều là không sai biệt lắm như vậy đi, ta chơi trò chơi  thời gian không nhiều, đại đa số lấy đến viết sách mà thôi.”


 Này đích xác là nói thật, hắn hiện tại Anh Hùng liên minh không thế nào chơi, vương giả nông dược cũng giới , ăn kê ngẫu nhiên ngoạn một phen.


 Thực ra thời gian thật tựa như bọt biển, chen một chút cuối cùng sẽ có !


“Thực ra ta còn có  tiểu tiểu  vấn đề, của ngươi tác phẩm đại đa số đều là thông tục tiểu thuyết, kia có hay không nghĩ tới viết một quyển cùng [ thiếu niên Pi ] như vậy có tư tưởng chiều sâu  tác phẩm đâu? Ta khả năng có chút trực tiếp, thực ra [ Bá Vương biệt cơ ] cũng viết được rất không sai.”


 Lưu Thành Chí hỏi ra  phức tạp chính mình hồi lâu  vấn đề, sáng tác giả ở phương diện này đều hẳn là có dã tâm mới đúng, không chỉ là theo đuổi thương nghiệp bên trên  thành công, còn hẳn là theo đuổi văn học trên giá trị  thành công.


 Trương Sở chính mình thực ra đồng dạng có tính toán, hắn mở miệng hồi đáp:“Tiếp theo bộ tác phẩm, cũng chính là ta đang tại viết  tiểu thuyết hẳn là thương nghiệp đỉnh phong. Viết xong này một bộ sau, ta liền sẽ chuyển dời đến nghiêm túc văn học lĩnh vực, nhưng khẳng định là hai phương diện chiếu cố, không có khả năng một đầu chui vào đi liền không ra đến  !”


[ The Da Vinci Code ] phát hành sau thế tất sẽ trở thành hắn không thể vượt qua  Cao phong, nếu trong khoảng thời gian ngắn tại trên tiêu lượng đột phá không được, kia dứt khoát liền tại danh tiếng cùng với độc giả đánh giá trung khác tìm lối tắt.


 Cứu thế chủ hệ thống bên trong không riêng có này mấy bán chạy tác phẩm, còn có rất nhiều văn học kinh điển, chỉ là Trương Sở tất yếu tốn thời gian hảo hảo phân biệt một chút, rốt cuộc nào bản càng thích hợp chính mình ! 