 Phần mình tọa định, đương tư nhân rạp chiếu phim  ngọn đèn tối xuống đến sau, phía trước màn ảnh lớn liền dần dần sáng lên đến.


 Không có mọi người quen thuộc  long tiêu, bởi vì này bộ điện ảnh tạm thời còn không có lấy được phát hành tư cách, đến thời điểm sẽ lại tiến hành xin.


 Đầu phim thoạt nhìn phi thường thú vị, đem Kinh kịch [ Bá Vương biệt cơ ] cấp hoạt hình hóa, đương một đám manh manh  Kinh kịch hình tượng  tiểu nhân tại trên màn ảnh nghiêm khắc dựa theo Kinh kịch  động tác tiến hành đánh nhau.


 Mở màn liền là huyên náo  chợ, thoáng có chút phục cổ  chợ chương hiển ra điện ảnh  thời đại cảm đến !


 Kỹ nữ Diễm Hồng ôm một tiểu nam hài bước nhanh xuyên toa tại phố xá sầm uất trong, Trương Sở đám người đi theo nàng bộ pháp, lãnh hội  một phen dân quốc thời kỳ  Yến kinh chợ tầng dưới chót nhân dân rốt cuộc là dạng nào .


 Chỉnh bộ tác phẩm cơ hồ đều là Trung Quốc dân chúng nhóm sở kinh lịch qua  cực khổ sử, bị đặt ở  một nho nhỏ  kết cấu bên trong.


 Đương Diễm hồng đem tiểu đậu tử giao cho gánh hát  thời điểm, vì có thể cho nàng kia không có phụ thân  hài tử một con đường ra, thậm chí nhẫn tâm đem tiểu đậu tử  thứ sáu căn đầu ngón tay cấp chém đứt !


 Tuy rằng Từ Kỷ không có trực tiếp cấp ra hình ảnh này, nhưng máu chảy đầm đìa  máu tươi cùng với tiểu đậu tử  tiếng khóc đều cấp hiện trường này mấy có uy tín danh dự  khán giả thật lớn  rung động.


“Một đoạn này xử lý rất khá, giảm bớt  huyết tinh, nhưng lại đắp nặn ra thời đại cùng nhân vật  tính cách.”


 Tinh thần quắc thước lão đầu lầm bầm lầu bầu  khen , hắn cũng là một danh đạo diễn, cố ý bị hô qua đến đem đem quan.


 Trương Sở ngồi ở hắn bên cạnh không có mở miệng, mà là đem hiện tại nhìn thấy  nội dung cùng địa cầu bên trên Trần Khải Ca  phiên bản tiến hành đối lập, phát hiện quay chụp  cơ vị, sắc thái còn có bố cảnh đều không giống nhau.


 Nhưng là đối với tiểu thuyết trong kia vài văn tự  thuyết minh lại có giống nhau tinh túy, thật khiến Trương Sở kinh hỉ !


 Gánh hát cũng không phải là không lý tưởng địa phương, mỗi ngày chăm chú luyện công, nói học đậu xướng tất yếu mọi thứ tinh thông.


 Ở này đó cảnh tượng bên trong, Từ Kỷ còn lại là thể hiện Kinh kịch này môn nghệ thuật  học tập độ khó cùng với phi nhân  tra tấn quá trình.


 Tiểu thạch đầu bị hình phạt thể xác  hình ảnh tuy rằng tương đối tàn nhẫn, nhưng yên tĩnh  Tuyết Dạ xứng với mĩ lệ  ánh trăng, màn ảnh duy mĩ cực kỳ !


 Nhận sư huynh tiểu thạch đầu là tiểu đậu tử  lần đầu tiên bản thân đột phá, mà nhận thức chính mình  giới tính cùng hát hí khúc nhân vật còn lại là hắn  lần thứ hai đột phá !


 Từ “Ta vốn là nam nhi lang, cũng không phải nữ kiều nga” Đến “Ta vốn là nữ kiều nga, cũng không phải nam nhi lang”, này một câu đơn giản  giọng hát đủ để cho toàn trường động dung.


 Đương mặc hí phục  tiểu diễn viên ở trước màn ảnh khóe miệng khấp huyết, lại ánh mắt Thanh Minh  xướng ra câu này từ  thời điểm, bao gồm Trương Sở ở bên trong  tất cả mọi người bị triệt để rung động .


 Đây là loại nào thê mĩ  cảnh tượng?


 Tiểu đậu tử ở một khắc này triệt để hóa kén thành điệp, xiếc trở thành  nhân sinh !


 Từ nay về sau, nhân sinh đường lại cũng không có từ trong hí đi ra ngoài.


 Hắn chính là Ngu Cơ, hắn  sư huynh chính là Bá Vương !


 Tương đối văn tự ngôn ngữ đến nói, thị giác ngôn ngữ liền muốn trực tiếp hơn nhiều.


 Tại Trương Sở  tiểu thuyết bên trong, tựa hồ mỗi một câu đều là đáng giá xâm nhập tham thảo, mỗi một từ đều có trung dư vị, mỗi một  động tác mỗi một  ánh mắt đều là mang theo linh hồn.


 Điện ảnh đối tiểu thuyết nguyên tác  cải biên rất trung thực, tình tiết cơ hồ không có phát sinh quá lớn  biến hóa, hơn nữa diễn viên lựa chọn phi thường đúng chỗ !


 Mặc kệ là mới trước đây  tiểu đậu tử, tiểu thạch đầu, vẫn là lớn lên về sau  Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu, các diễn viên đều đối nhân vật trong sách tính cách, bề ngoài có cực kỳ xuất sắc  nắm chắc !


 Diễn viên chính Trương Quốc Dung đắp nặn  Ngu Cơ là kiều mị lại chuyên tình , suy diễn  Trình Điệp Y ngược lại là thống khổ mà si giận, ánh mắt phảng phất có thể nói như vậy, bên trong trú để vô số  tâm sự.


 Trình Điệp Y là điện ảnh bên trong tối trong vắt  nhân, cũng đồng dạng là tối hồ đồ  nhân.


 Hắn phân không rõ chính mình đến cùng là ai, lại rõ ràng  biết chính mình rốt cuộc là ai  Ngu Cơ.


 Làm Bá Vương  Ngu Cơ, có thể tự vận ở bờ Ô Giang.


 Làm Đoàn Tiểu Lâu  Trình Điệp Y, hắn có thể bán thân thể mình đến cầu được sư huynh ái mộ  một thanh kiếm.


 Hai giờ  thời gian phảng phất nháy mắt liền qua đi , bên trong phấn khích cảnh tượng nhiều đếm không xuể.


 Chẳng sợ Trương Sở tại cứu thế chủ hệ thống bên trong xem qua  địa cầu bản  [ Bá Vương biệt cơ ], nhưng như cũ bị Từ Kỷ quay chụp  phiên bản sở thuyết phục !


 Mỗi người mỗi vẻ, đều có bất đồng !


 Này đối Kinh kịch diễn viên vắt ngang qua nửa thế kỷ  bi hoan ly hợp bị áp súc ở ngắn ngủi hai giờ bên trong.


 Quốc gia hưng vong, thời sự rung chuyển, bọn họ  vận mệnh cũng như là hành tẩu tại trên sơn đạo  xe ngựa, thượng hạ xóc nảy, nhấp nhô lên xuống.


 Từ tiểu khổ luyện tài nghệ, thành giác sau phong cảnh vô hạn, bấp bênh thời điểm miễn cưỡng duy trì sinh hoạt, tổ quốc thành lập sau tân hí tân khí tượng, mà kia trong mười năm lại bị thê thảm hãm hại.


 Cả bộ điện ảnh cũng giống như tiểu thuyết đầu đuôi hô ứng, để người hồi vị vô cùng !


 Tuy rằng là nam nhân cùng nam nhân ở giữa  cố sự, nhưng lại thông qua cũ mới xã hội  luân phiên thời gian, gần đại Trung Quốc xã hội  rung chuyển thông qua Hí lâu  diễn viên miêu tả đi ra.


 Các thời kỳ lại có phần mình  tiểu sự kiện tiểu xung đột, cho nên thoạt nhìn tổng sẽ không chán nản, một đợt một đợt  kịch tình miêu điểm khiến khán giả hưởng thụ.


 Đương cuối phim phụ đề bắt đầu lăn lộn  thời điểm, toàn trường hơn hai mươi người đều nhịn không được đứng dậy bắt đầu vỗ tay !


 Kinh điển !


 Đủ để tiến vào Hoa ngữ ảnh sử  kinh điển !


 Mà bọn họ chính là như vậy may mắn  một nhóm người, có thể chính mắt chứng kiến kinh điển phim  sinh ra, thậm chí là tự mình tham dự đến này bộ kinh điển phim  chế tác trong.


“Gừng vẫn là càng già càng cay, Từ đạo bộ điện ảnh này dứt khoát cùng hắn đỉnh phong thời điểm  phim có được so !”


“Kịch bản viết hay lắm, diễn viên diễn được hảo, đạo diễn chụp được hảo !”


“Ngu Cơ cùng Bá Vương thật sự là rất châm chọc. Này bản cắt thô đã rất ưu tú, cuối cùng thành phẩm sẽ là bộ dáng gì ?”


“Này mấy diễn viên sẽ không đều là chính mình xướng cùng biểu diễn  đi? Nếu sử dụng  thế thân, kia tại bình thưởng mặt trên liền muốn bị vây ở hoàn cảnh xấu .”


“Trương Quốc Dung nhân vật này dứt khoát chính là vì hắn lượng thân tạo ra , thoạt nhìn khẳng định sẽ bạo !”


“Ta xem qua Trương Sở  tiểu thuyết, hắn  văn tự ngôn ngữ phong cách cùng điện ảnh phong cách không hoàn toàn giống nhau, ngôn ngữ rất sắc bén, nhưng phim lại rất hoa lệ nhẵn nhụi.”


 Trương Sở nguyên bản là tới chuẩn bị tìm tra , nhưng hiện tại lại phát hiện chính mình xoi mói  ánh mắt đến xem rất khó tìm đến cái gì khuyết điểm.


 Vô luận là kịch tình  hàm tiếp, diễn viên  biểu diễn vẫn là tình cảm tầng tầng tiến dần lên cùng văn hóa nội hàm, đều có thể nói là Trung Quốc điện ảnh sang hèn cùng hưởng  điển phạm !


 Từ Kỷ đầy mặt vẻ vui mừng, hắn đối với chính mình  bộ điện ảnh này coi như là tin tưởng mười phần.


 Bằng không không có khả năng sớm như vậy liền đem bản cắt thô lấy ra cùng đầu tư phương còn có chính mình  đồng hành các hảo hữu quan khán !


“Các ngươi mọi người nhưng đừng chỉ lo vỗ tay a, có cái gì vấn đề hoặc là chỉ điểm liền nhanh chóng nói cho nói cho ta biết một tiếng. Tục ngữ nói một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao, chúng ta nhiều người như vậy, dù sao cũng phải từ này điện ảnh bên trong tìm ra cái gì lỗ hổng đến đi?”


 Lão gia tử nói đùa  nói, cả người tinh khí thần đều hảo không thiếu.


 Lúc này hắn thấy được ngồi ở hàng thứ hai  Trương Sở, trực tiếp điểm danh nói:“Tiểu Trương, ngươi nói gì cũng là nguyên tác tác giả cùng biên kịch, ngươi đối với ta này điện ảnh hài lòng sao? Nếu là không hài lòng mà nói, ta xem xem như thế nào sửa, như thế nào bổ chụp. Quay chụp  sau bị cắt đi  vật liệu còn có rất nhiều.”


“Phi thường hài lòng !” Trương Sở lớn tiếng trả lời ,“Chúc mừng Từ đạo, lại đánh ra  một bộ kinh điển tác phẩm !”

------------------------
Nói là cả một đời, kém một năm, một tháng, một ngày, một canh giờ, cũng không tính là cả một đời!

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=i7OYo239zTM">https://www.youtube.com/watch?v=i7OYo239zTM</a>  