 88 đồng tiền  tự phục vụ beefsteak phân lượng ngược lại là có đủ , chính là phẩm chất thực bình thường, chung quy tiền nào đồ nấy.


 Trương Sở lúc này đã ăn quá no lên, hắn tựa lưng vào ghế ngồi, lấy tay sờ sờ chính mình  bụng,“Lão mụ ngươi vì cái gì muốn lấy nhiều như vậy điểm tâm, hoàn toàn ăn không vô  !”


“Ăn không được cũng phải ăn, bằng không chúng ta mỗi người hai mươi đồng tiền  tiền thế chấp liền lấy không trở lại. Ngươi ngồi nghỉ ngơi một lát, hoặc là liền đi đi WC, dù sao phải đem này một điệp điểm tâm cùng hoa quả giải quyết xong.”


 Này trên cơ bản là ăn buffet cơm  vẻ bình thường, mắt bụng to tiểu, rất nhiều người đều là một hơi cầm khá nhiều  đồ ăn, kết quả cuối cùng ăn không được đành phải cứng rắn chống đỡ.


 Bọn họ một nhà cơ hồ đều là ngồi phịch ở trên ghế, động tác tương đương thống nhất, Trương Sở dứt khoát cầm lấy di động đến, hắn tính toán hảo hảo nghỉ ngơi một lát, như vậy ăn uống quá độ không tốt.


 Thực ra hắn chỉ là mượn xem di động này động tác đến che giấu chính mình xem xét hệ thống  hành động, cứu thế chủ hệ thống nội, Trương Sở ngạc nhiên  phát hiện chính mình  danh vọng trị thế nhưng cuồn cuộn không ngừng  tăng trưởng lên !


 Phía trước bởi vì viết khảo thí cùng với viết [ thần thám Sherlock ] tiêu hao  danh vọng trị một lần nữa trở lại  một vạn điểm đại quan, hơn nữa còn tại cuồn cuộn không ngừng  đề cao, cái kia vị sổ cùng mười con số tăng trưởng được tương đương mau lẹ.


“Đến cùng phát sinh chuyện gì, ta giống như cái gì cũng không có làm a?”


 Trương Sở không hiểu ra sao, hắn ở trong lòng phỏng đoán lên, chẳng lẽ là chính mình này thiên đồng nhân tiểu thuyết bị trước tiên phát đến trên mạng ?


 Này danh vọng trị bay lên  tốc độ dứt khoát đáng sợ, căn bản không giống như là một quyển tương đối tiểu chúng  trinh thám loại tiểu thuyết có thể cung cấp , ngắn ngủi một phút đồng hồ liền gia tăng vượt qua ba trăm điểm danh vọng trị.


 Hắn nhanh chóng rời khỏi hệ thống, không có lựa chọn tại hệ thống trang nội công dụng ngoại xin giúp đỡ công năng, mà là chính mình dùng chính mình di động tìm tòi lên “Trương Sở” Tên này đến, muốn nhìn một chút mạng internet bên trên  tin tức.


 Này một sưu, quả nhiên liền có số lượng phần đông  tin tức xông ra, này vây quanh  chính là cùng sự kiện nhi !


[ Xích Thố chi tử ] làm Giang Đông tỉnh thi đại học thủ thiên điểm tối đa viết văn bị công bố đi ra  !


 Toàn văn sáng tỏ không nói, thậm chí ngay cả duyệt bài lão sư  lời bình cũng đều xông ra, ra dáng .


 Toàn bộ tin tức  ngọn nguồn đều đến từ “Giang Đông nhật báo”  tin tức, Trương Sở điểm khai vừa thấy, quả nhiên là một chữ không kém, hoàn toàn chính là chính mình viết đi ra  vài thứ kia.


“Toàn quốc thi đại học thủ thiên điểm tối đa viết văn ra lô !”


“Cổ bạch thoại tác phẩm xuất sắc [ Xích Thố chi tử ] đạt được viết văn điểm tối đa”


“Mau tới vây xem thi đại học điểm tối đa viết văn --[ Xích Thố chi tử ]”


“Xem xong [ Xích Thố chi tử ], ngươi cảm giác điểm tối đa viết văn rốt cuộc công lực như thế nào?”


“Giang Đông tỉnh thí sinh Trương Sở dựa vào [ Xích Thố chi tử ] vinh lấy được viết văn điểm tối đa”


“[ Xích Thố chi tử ]-- toàn quốc thi đại học tối hẳn là được điểm tối đa  viết văn !”


 Đủ loại  tin tức như ong vỡ tổ  chui đi ra, rất nhiều truyền thông thậm chí cũng không có đi khảo chứng một chút rốt cuộc này văn chương có phải hay không thi đại học viết văn, liền bắt đầu tranh tướng đưa tin.


 Trương Sở hơi hơi cau mày, trước mắt thi đại học thành tích đều còn chưa tuần tra, chính mình này thiên viết văn liền bị công bố đi ra, tựa hồ có chút đột ngột.


 Này rốt cuộc tính sao thế này?


......


 Giang Đông tỉnh có bao nhiêu nhân gọi Trương Sở?


 Lại có bao nhiêu  Trương Sở đồng thời tham gia thi đại học?


 Không có nhân cấp ra đáp án, nhưng Trương Sở  danh vọng trị vẫn đều tại tăng trưởng, một lần này  truyền thông cũng không phải là Giang Thành tin tức loại địa phương này tính , mà là toàn internet đều tại nhiệt nghị !


“Dựa vào, đây là học sinh cấp ba viết đi ra , thật sự là khó có thể tin tưởng.”


“Trương Sở là ai, khiến ta bái bái !”


“Ta ngay cả thể văn ngôn đề đều không như thế nào sẽ làm, hắn thế nhưng còn có thể viết loại này viết văn, mấy năm nay xem ra đều sống đến trên thân chó đi !”


“Lại cho ta mười năm đều không viết ra được loại này viết văn đến.”


“Này thật là thi đại học trên sân viết đi ra sao, hẳn là trước tiên chuẩn bị tốt  đi, thời gian ngắn như vậy muốn viết loại này văn chương đến, hắn khi chính mình là Tào Thực sao, bảy bước thành thi !”


“Ta cảm giác này thiên văn chương hoàn toàn có thể trúng tuyển trung học  ngữ văn sách giáo khoa a, vô luận là từ lập ý, hành văn, vẫn là logic, thể tài đẳng phương diện xem, đều là đương đại thiếu có  cổ bạch thoại văn tác phẩm xuất sắc.”


“Không phải nói không thua kém tám trăm tự sao? Này thiên văn chương thấy thế nào đều chưa nhiều như vậy tự, hẳn là trừ điểm mới đối !”


“Thi đại học duyệt bài đều còn chưa kết thúc, đây không phải thi đại học viết văn đi.”


“Tương lai đưa tin xuất hiện  lệch lạc, các ngươi nhưng là muốn phụ trách nhiệm  !”


“Trương Sở là nào trường học , như vậy hảo  viết văn khẳng định có tương đương  bản lĩnh mới đúng.”


 Chỉ là netizen liền kiềm giữ nhiều loại bất đồng  thái độ, có người khen có người nghi ngờ, nhưng bọn họ đều công nhận [ Xích Thố chi tử ] là một thiên phi thường ưu tú  viết văn.


......


 Giang Thành, Giang Đông nhật báo ban biên tập nội, đại đa số người đều đang bận rộn  chuẩn bị ngày mai hẳn là in ấn gì đó, báo chí bình thường đều là muốn tại rạng sáng sau liền giao đến nhà in đi in ấn, sau đó sớm  đưa đến các lộ sạp báo cùng đặt mua độc giả thụ chúng.


“Chúng ta Giang Đông nhật báo hôm nay xem như đại làm náo động , toàn võng đều tại phát chúng ta  đưa tin.”


 Chủ biên Diêm Dũng thần thái phi dương  nói, hắn mạo bị thẩm tra  phiêu lưu, lực bài chúng nghị đem [ Xích Thố chi tử ]  toàn văn đưa tin đi ra, mục đích là vì này !


“Lão Tống, các ngươi tiếp tục đào sâu đào sâu một chút [ Xích Thố chi tử ] đề tài này, làm thành một chuyên đề series, khẳng định sẽ cho chúng ta báo chí gia tăng không thiếu sáng tỏ, nói không chừng một năm sau  tài chính chi liền muốn gia tăng rất nhiều.”


 Tống Ứng Long vội vàng gật đầu, hắn đảm nhiệm biên tập nhiều năm như vậy, gặp gỡ loại này đứng đầu tin tức cũng vẫn là lần đầu.


“Diêm tổng, chúng ta đã tra được  Trương Sở này thí sinh, hắn trước tiên nộp bài thi sau nhận qua sông thành tin tức  phỏng vấn, chúng ta có thể đem hắn đắp nặn trở thành một thiên tài. Lúc này ta đang định đi Giang Thành thực nghiệm trung học phỏng vấn một chút hắn trường học  lão sư, Tiểu Lý còn lại là đi phỏng vấn một chút vị này đương sự.”


 Diêm Dũng nghe được này ý nghĩ sau, gật đầu đáp ứng xuống dưới:“Thừa dịp chúng ta có địa vực ưu thế, nhanh chóng đem mấy thứ này lợi dụng lên. Các ngươi trước đem kia phỏng vấn video cắt nối biên tập xuống dưới, truyền đến chúng ta  quan phương vi. Bác lý đi, trước khiến mọi người nhận thức nhận thức vị này đến từ Giang Đông người trẻ tuổi.”


“Không thành vấn đề, chúng ta bên này đã chuẩn bị tốt !”


 Giang Đông nhật báo từng  phát hành lượng cao tới mấy trăm vạn phân, hiện tại nghiệp vụ héo rút sau trên cơ bản liền chỉ có thể bán bảy tám mươi vạn phân, ra Giang Đông tỉnh sau liền một điểm lực ảnh hưởng cũng không có.


 Diêm Dũng muốn lợi dụng lần này  [ Xích Thố chi tử ] sự kiện, dần dần mở rộng Giang Đông nhật báo  ảnh hưởng phạm trù, chẳng sợ ngoại địa mua không được giấy chất báo chí, cũng muốn làm cho bọn họ mua điểm điện tử bản  báo chí !


[ Xích Thố chi tử ] làm toàn quốc nhiều như vậy tỉnh thị duy nhất tiết lộ đi ra  thi đại học điểm tối đa viết văn, nhận đến  chú ý là không thể dùng con số đến cân nhắc .


 Nhất là này thiên điểm tối đa viết văn vẫn là dùng thể văn ngôn sáng tác, này càng thêm tăng thêm  vài phần Truyền Kỳ tính cùng đề tài tính.


 Trương Sở cùng Xích Thố chi tử hai danh tự này không ngừng bị đề cập, thậm chí ngay cả vi. Bác đứng đầu đề tài trên danh mục đều một đường xông lên đi, tại phần đông quốc gia xã hội đại sự, giới giải trí bát quái bên trong có vẻ đặc biệt chói mắt. 