 “Ngươi nói ta hiện tại đi tiệm sách mua quyển sách, sau đó tìm hắn kí tên có thể sao?”


 Vương Vĩ hiện tại trong lòng hoàn toàn bình tĩnh không xuống dưới, chính mình lái xe  thời điểm nhưng là đem [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  toàn văn đều nghe một lần.


 Liền tính hiện tại đến Mĩ quốc du lịch, hắn mỗi ngày buổi tối rađa bất động sự tình chính là nghe tân ra  [ quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật ].


 Cứ việc đã qua  truy tinh niên kỉ, nhưng Vương Vĩ như trước có chút kích động, hiện thực sinh hoạt trung rất ít tiếp xúc đến những người này.


 Hắn còn tưởng rằng có thể viết ra quỷ thổi đèn loại này tác phẩm người khẳng định tuổi trẻ mà thành thạo, tuyệt không nghĩ tới tại viện bảo tàng tùy tiện trảo cá nhân chụp ảnh đều có thể trảo  tác gia đến !


 Từ Tĩnh lấy ngón tay gõ gõ Vương Vĩ  huyệt Thái Dương, tức giận nói:“Đây là Mĩ quốc, ngươi đi đâu đi mua thư.”


“Như thế nào mua không được, hắn  tiểu thuyết đều phải bị chụp thành Hollywood điện ảnh .”


“Vậy ngươi liền đi tiệm sách xem xem đi, ta cùng Tiểu Vũ ở chỗ này chờ ngươi.”


 Vương Vĩ nháy mắt túng , hắn lắc đầu nói:“Hay là thôi đi, cảm giác như vậy đem hắn đương người thường rất tốt , nếu là đi tìm hắn muốn kí tên mà nói, về sau đều ngại đi theo hắn nói chuyện phiếm.”


“Chính là đạo lý này lâu, nhìn thấu đừng nói phá.” Từ Tĩnh rất có sinh hoạt trí tuệ, nếu Trương Sở chính mình cũng không có nói trắng ra  ý tứ, kia phỏng chừng chính là không muốn khiến người khác biết đi.


 Nàng hiện tại cuối cùng là minh bạch Trương Sở vừa  lý do , nhân gia thật không là cái loại này úc úc thất bại  họa thủ, họa truyện tranh đích xác là cá nhân đam mê.


 Hiện tại nàng bắt đầu ưu thương lên, chính mình muốn là thật có thể đem Trương Sở lừa dối đến chính mình truyện tranh công ty, nói không chừng công ty bên kia liền không dùng đóng cửa, nhưng nàng như thế nào cũng không dày mặt mở miệng.


 Họa truyện tranh đối với này cấp bậc  tác gia đến nói đã được cho là không làm việc đàng hoàng , nếu là truyện tranh đánh giá không tốt, lượng bán không tốt mà nói, ngược lại sẽ trở thành Trương Sở bị truyền thông, netizen công kích địa phương !


 Trương Sở nghe được đăng ký  nhắc nhở sau, liền đem đăng ký bài lấy ra, khoang hạng nhất  hành khách có ưu tiên đăng ký  quyền lợi.


 Đạp lên phi cơ liền ý nghĩa cự ly gia phương hướng càng ngày càng gần , tại Mĩ quốc bên này tuy rằng cả ngày ăn uống vui chơi, bất quá muốn về nhà  tâm vẫn không dừng lại qua.


 Ngẫu nhiên đi ra chơi đùa, xem xem không đồng dạng phong cảnh đích xác hữu dụng, tác gia đại bộ phận đều là trạch nam.


 Đương phi cơ từ New York Kennedy quốc tế sân bay cất cánh sau, Trương Sở liền điều chỉnh  một chút ghế ngồi, nửa nằm dùng điện thoại xem xét  các thư hữu  bình luận.


 Liền tại hôm nay,[ quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật ] toàn bộ đúng giờ đổi mới  chương tiết đã đi ra hoàn, một quyển này  nội dung toàn bộ đổi mới hoàn tất.


 Nguyên điểm trung văn võng bên kia bình luận sách khu phi thường náo nhiệt, về kịch tình  thảo luận, về phục bút  nội dung, thậm chí còn có đồng nhân tiểu thuyết sáng tác.


 Cho dù là chỉnh bộ tiểu thuyết  đại cương đã tiết lộ, nhưng kia đều là khá lớn mà không này nọ, cụ thể rất nhiều thứ đều không khả năng đặt ở đại cương bên trong, thật muốn bỏ vào đi liền biến thành  tế cương !


“Hoàn toàn không nhìn đã nghiền a, cư nhiên một quyển này liền không có.”


“Tuy rằng biết cuối cùng Shirley Dương khẳng định cùng Hồ Bát Nhất cùng một chỗ, nhưng chân tâm hi vọng nàng có thể gả cho một người ngoại quốc. Ta rất manh mập mạp cùng Hồ Bát Nhất một đôi này, bọn họ mới là chân ái  a !”


“Một quyển này ta dùng hai ngày  thời điểm xem xong, trên cơ bản là vừa rảnh liền xem, ngay cả đi toilet cũng xem. Thực ra ta cảm giác không có một ít netizen nói được như vậy khủng bố, buổi tối thoạt nhìn cũng không sẽ không sợ hãi. Này bộ ta cảm giác so Tinh Tuyệt cổ thành cổ thành hảo xem, hồi hộp thiết trí thật sự không sai.”


“Một quyển này cố sự đệ nhất bộ phận là long lĩnh mê quật  thám hiểm, đệ nhị bộ phận là Shirley Dương hồi ức nàng ông ngoại Giá Cô Tiếu, đệ tam bộ phận là thợ mộc phô  địa hạ mộ. Thích nhất quỷ thổi đèn chính là bởi vì bên trong các loại hiện tượng trên cơ bản có thể dùng khoa học cùng với ngụy khoa học giải thích , hồi hộp một tiếp một, càng ngày càng thích vài vị nhân vật chính, yêu nhất xem bọn họ trêu chọc Marx, chờ mong tiếp theo bộ Điền Nam trùng cốc !”


“Sức tưởng tượng rất phong phú cũng không phải chuyện tốt a, gần nhất mỗi ngày nằm mơ các loại ký hiệu, ngẫu nhiên còn sẽ bị làm tỉnh lại.”


“Không thể tưởng được trộm mộ này một học còn có nhiều như vậy nói, cổ nhân  trí tuệ cùng với ngồi  tưởng tượng kết hợp lên rất khó có thể tin tưởng.”


 Đại bộ phận độc giả đều có chủng còn chưa thỏa mãn  cảm giác, này một bộ tiểu thuyết lăng là bị phân thành  vài quyển  nội dung chậm rãi đổi mới, hoàn toàn không giống như là internet tiểu thuyết  tiết tấu.


 Ai dám đem tiểu thuyết làm thành loại này nửa năm khan  hình thức?


 Nhưng Trương Sở cố tình liền làm như vậy , nhưng bọn hắn vẫn là được một bên thổ tào tác giả một bên xem đi xuống, ai khiến cố sự như vậy phấn khích !


 Đối mặt độc giả  bực tức, Trương Sở cũng có chút muốn cười, nhưng hắn lúc này tuyệt không khẳng lộ diện, vừa lộ diện liền sẽ bị vây công quần ẩu, hắn không tưởng trực diện này mấy oán niệm.


 Rất nhiều độc giả đều cho rằng hắn hiện tại là ngồi ở máy tính trước mặt chăm chú gõ chữ, căn bản không biết này hóa thế nhưng lặng lẽ chuồn ra quốc chơi mau hai tuần thời gian lại trở về.


 Mọi người đều tại đoán hắn  sách mới là cái gì, chỉ có thiếu bộ phận nhân tại chú ý kia bộ chỉ công bố  thư danh  Kinh kịch đề tài tiểu thuyết là cái gì nội dung, có thể bị sắp về hưu  Từ Kỷ đạo diễn lấy đến làm cuối cùng một bộ điện ảnh  kịch bản !


 Đáng tiếc Nam Hải xuất bản công ty đối với nó  bảo hộ phi thường hoàn chỉnh, căn bản là không có gửi cho kia vài bình luận sách nhân, bọn họ muốn đẳng [ Ngộ Không truyện ] thực thể thư tiêu thụ vững vàng xuống dưới sau mới sẽ đem tuyên truyền tài nguyên đặt ở [ Bá Vương biệt cơ ] trên người.


 Như vậy  hành động có thể nói là câu đủ  khẩu vị, giới giải trí cùng giới văn học đều có nhân tại nơi nơi hỏi thăm, thậm chí còn có trực tiếp tại tác giả quần bên trong @ Trương Sở .


 Chẳng qua loại này không thế nào quen thuộc  tác giả, hắn luôn luôn là lễ phép tính  cự tuyệt, ai biết hay không sẽ đem tiểu thuyết tiết lộ đi ra ngoài đâu?


 Chân chính lấy đến [ Bá Vương biệt cơ ] nội dung  cũng chỉ có Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác cùng với Nam Hải xuất bản công ty, bảo mật thi thố làm được rất hoàn chỉnh.


 Này không, hiện tại lại có mấy cái QQ lâm thời đối thoại cửa sổ, đều là kia vài không có thêm hảo hữu  nhân, nói thực ra Trương Sở vẫn đều là vạn năm tiềm thủy đảng, cùng đại bộ phận tác giả đều không rất quen thuộc.


 Cho nên gặp được loại chuyện này cự tuyệt cũng không quá hảo, chỉ có thể trang tín hiệu không tốt không có thu đến tin tức.


 Tại nước ngoài lãng  lâu như vậy, về nước sau liền muốn bận rộn thành cẩu , Trương Sở ai thán một tiếng, trên người  lười nham tựa hồ muốn phát tác lên.


 Tiểu thuyết tuyên truyền, tiệm sách sự vụ, chính mình còn vội vàng xun xoe đi tiếp   chương trình thực tế tiết mục, trước xuất ngoại thành khẩn hứa hẹn nói muốn hảo hảo vị [ tối cường đại não ] làm chuẩn bị, kết quả vừa ra tới liền đem nó ném đến sau đầu, căn bản là không nhớ tới lại đây.


 Hiện tại Trương Sở chỉ hi vọng chính mình không cần tại vòng thứ nhất liền bị đào thải, như vậy thật là quá mất mặt, thậm chí không phải ném chính hắn  mặt, càng là đem Yến đại cùng Giang Đông tỉnh  mặt đều cấp mất hết .


 Hiện tại chuẩn bị không biết hay không còn kịp, Trương Sở xoa xoa cằm buồn rầu , cự ly thủ kỳ thu âm thời gian còn có ba ngày.


“Lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang, này phật chân vẫn là ôm một cái đi.”


 Trương Sở chỉ hi vọng tiết mục có thể hỏa một điểm, giúp mình thu hoạch càng nhiều danh vọng trị, chung quy cự ly tiếp theo rút thưởng còn kém chỉnh chỉnh hơn chín ngàn vạn, dứt khoát chính là con số thiên văn !


*************************** 