 Vài ngày thời gian sau,[ yêu  tâm lý học ] giảng bài lão sư Lý Đồng Khuê  trên bàn công tác liền nhiều một chồng in ra  document, này mấy đều là hai ban 100 danh học sinh tạo thành  25 tiểu tổ giao đi lên  tiểu tổ tác nghiệp.


 Hắn làm triết học hệ  phó giáo sư giáo này môn chương trình học đã rất nhiều năm thời gian , đối với loại này tiểu tổ thảo luận hoàn thành  luận văn tác nghiệp cơ hồ lý giải được không sai biệt lắm.


 Đơn giản đều là kia vài loại văn chương mà thôi, loại này bình thường tác nghiệp trên cơ bản cũng không có quá nhiều  chênh lệch, nhất là kia vài đứng đầu  truyền hình, văn học tác phẩm càng là bị lặp lại lấy đến phân tích.


 Khóa trước học sinh viết, lần này học sinh vẫn là tại viết, đều đã thẩm mỹ mệt nhọc !


 Nhưng làm giáo sư  chức nghiệp phẩm hạnh khiến hắn không thể không tập trung tinh thần đến, chung quy người khác vất vả làm lâu như vậy  tác phẩm, không chăm chú xem xem xin lỗi bọn họ tiêu phí  thời gian.


 Lý Đồng Khuê uống ngụm trà, tập trung tinh thần tràn đầy đọc lên đến.


 Đệ nhất thiên về cung đấu kịch [ hậu cung nhược hề truyện ], đệ nhị thiên về tình yêu tiểu thuyết [ ta trong lòng  nhật nguyệt ], đệ tam thiên, đệ tứ thiên cơ hồ đều không có gì tân ý......


“Ai, chẳng lẽ liền không có điểm thứ mới sao? Mỗi năm không phải có nhiều như vậy điện ảnh phim truyền hình cùng văn học tác phẩm, như thế nào này mấy học sinh lão nhìn chằm chằm kia vài quá khứ  kinh điển.”


 Lý Đồng Khuê lầm bầm lầu bầu nói, hiện tại rất nhiều người đều có chủng hoài cựu cảm xúc, cho rằng hiện tại  sở hữu nghệ thuật tác phẩm đều là không bằng từ trước .


 Đang lúc hắn ở này đó quen thuộc  tác phẩm bên trong rong chơi khi, một xa lạ  tác phẩm ánh vào mi mắt.


[ về thiếu niên Pi  tâm lý tìm tòi nghiên cứu -- phân tích [ Life of Pi ]]


 Này luận văn đề mục vừa ra tới, Lý Đồng Khuê nhất thời đến hứng thú,“Đây là tiểu thuyết vẫn là điện ảnh, ta như thế nào không có nghe nói qua?”


 Hắn cũng không có sốt ruột đi Thiên Độ tìm tòi, mà là trước xem xem trích yếu lại nói.


 Thái Văn Đình, Tăng Mộng Kì đám người tại trích yếu bên trong đơn giản giảng tố  một chút thiếu niên Pi  cố sự tình tiết, sau đó liền đem cố sự tình tiết cùng chính mình này luận văn kết hợp lên, từ thơ ấu trải qua, lão hổ, mẫu thân, phụ thân đẳng bất đồng góc độ phân tích thiếu niên Pi  tâm lý cùng với trong đó  thân mật quan hệ.


[ Trương Sở tân tác [ Life of Pi ] ngày gần đây đến trở thành mọi người chú ý  nhiệt điểm, tiểu thuyết bên trong Ấn Độ thiếu niên Pi tại trên biển cùng lão hổ 227 thiên  trải qua dẫn phát mọi người đối tôn giáo, tự nhiên, nhân tính  tự hỏi, cũng gợi ra chúng ta đối với hắn cùng yêu tương quan  tâm lý trạng thái hảo kỳ.


 Bowlby cho rằng không muốn xa rời là một kéo dài tình cảm liên kết, loại này liên kết là có khuynh hướng tìm kiếm cùng duy trì cùng nào đó đặc biệt đối tượng  thân cận quan hệ. Này đối với hài tử đến nói, chính là tìm kiếm cảm giác an toàn.


 Đây là chúng ta đối thiếu niên thời kỳ phái  các loại tâm lý hoạt động tiến hành nghiên cứu  lý luận cơ sở. Kế tiếp chúng ta đem từ phái  thiếu niên trưởng thành cùng với hắn cùng với cha mẹ  quan hệ phân tích phái  tâm lý trưởng thành quá trình.]


 Nói thực ra, này thiên luận văn ở trên học thuật thực ra cũng không so với trước đó  tiểu tổ luận văn muốn xuất sắc, chung quy đây không phải tâm lý học  bài chuyên ngành, mà là mặt hướng toàn giáo  thông tuyển khóa, mọi người trình độ đại khái đều không sai biệt lắm.


 Nhưng Lý Đồng Khuê như cũ nhìn xem mùi ngon, một cùng lão hổ tại trên biển phiêu lưu 227 thiên  Ấn Độ thiếu niên?


 Này thiên tiểu thuyết thành công gợi ra  Lý Đồng Khuê hảo kì tâm, đồng thời hắn cũng chăm chú xem  này bốn vị học sinh cung cấp gì đó.


 Phái  trưởng thành trải qua, Pi cùng lão hổ  quan hệ, phái cùng mẫu thân  quan hệ 


 Này mấy đều khiến Lý Đồng Khuê vui sướng không thôi, nếu tiểu thuyết thật là cùng luận văn bên trong  miêu tả giống nhau như đúc, kia tuyệt đối chính là bản hảo thư !


 Tiểu thuyết trừ có minh tuyến ngoài, còn có một điều ẩn dụ  ám tuyến, này cố sự chân chính giảng tố , đại khái không chỉ là một thiếu niên cùng động vật  phiêu lưu, mà là hắn tại trên biển thấy  đáng sợ , đồng loại ở giữa  cho nhau sát lục cùng cắn nuốt sau, cuối cùng chiến thắng chính mình trên tâm lý  mâu thuẫn, một mình phiêu lưu cũng ương ngạnh sinh tồn xuống dưới  cố sự.


 Xem xong này thiên luận văn, Lý Đồng Khuê không có đem nó đặt ở kia một chồng lớn đóng dấu hảo a4 giấy bên trong, mà là đơn độc đặt ở một bên, hắn sợ hãi chính mình quên  này cố sự.


 Làm giáo thụ, hắn hiển nhiên có chút thất trách, xem luận văn  thời điểm cơ hồ không có như thế nào để ý chính mình các học sinh tại tâm lý học phương diện cấp ra  tìm tòi nghiên cứu cùng với thành lập  mô hình, phân tích, mà là chỉ lo  xem xét [ thiếu niên Pi ]  kịch tình.


“Tội quá tội quá !”


 Lý Đồng Khuê kiềm chế không trụ trong lòng hảo kỳ, đẳng bên này luận văn phê duyệt hoàn thành sau, lập tức liền đứng dậy cầm ví tiền, chìa khóa xe cùng di động rời đi.


“Lão Lý, ngươi hôm nay như thế nào sớm như vậy liền muốn tan tầm ?”


 Đồng văn phòng  mặt khác một danh lão sư Triệu Lương Cực sửng sốt  dò hỏi.


“Nói thật, hôm nay nhìn thấy một tổ tác nghiệp, cho ta đề cử  bản tiểu thuyết, ta không mua đến xem mà nói tâm ngứa.”


 Triệu Lương Cực đẩy đẩy trên mũi  kính mắt, hỏi tiếp nói:“Cái gì tiểu thuyết, ta cũng đi xem một chút.”


“Gọi [ Life of Pi ], dù sao từ bọn họ  tác nghiệp mặt trên thoạt nhìn cố sự rất tốt , hơn nữa đánh giá cũng cao.” Lý Đồng Khuê hồi đáp, hắn đã từ bên bàn công tác thượng đứng lên .


 Ai biết Triệu Lương Cực đột nhiên nở nụ cười,“Ta nói lão Lý a, ngươi vẫn là đem máy tính mở ra đi.[ thiếu niên Pi ] ở bên ngoài tiệm sách căn bản mua không được, chỉ có ở trên mạng xem.”


 Lý Đồng Khuê phảng phất thấy được tân đại lục,“Chậc chậc, ngươi biết này quyển sách?”


“Hiện tại Yến đại có mấy người không biết này quyển sách a !”


 Triệu Lương Cực mới là sửng sốt.


“Hợp ta là khác loại?” Lý Đồng Khuê cũng không đi , hắn ngược lại muốn nhìn này rốt cuộc là cái gì thuyết pháp.


“Ngươi chẳng lẽ không biết này bản [ thiếu niên Pi ] là trung văn hệ  một sinh viên năm nhất viết ? Còn không có chính thức xuất bản, chỉ là tại trên mạng công bố, nhân gia vô cùng có khả năng dựa vào này bộ tiểu thuyết tiến vào toàn quốc tác hiệp !”


 Lý Đồng Khuê đồng tử hơi hơi phóng đại,“Chúng ta trường học ?”


 Triệu Lương Cực lắc lắc đầu,“Lão Lý, ngươi cũng quá không quan tâm trường học  tin tức . Trương Sở kia tiểu tử, này quyển sách nghe nói đều đã đánh vỡ  khoá trước yêu cầu viết bài  trả phí kỉ lục.”


 Nguyên bản chuẩn bị rời đi  Lý Đồng Khuê lúc này yên lặng đem đài thức máy tính  nút nguồn điện ấn xuống đi, lý giải được càng nhiều, hắn đối với này bộ tiểu thuyết hảo kì tâm càng cao.


 Rốt cuộc cái dạng gì  cố sự có thể làm cho cả trường học  sư sinh đều vì này khuynh đảo đâu?


 Dựa theo đồng sự  thực hiện, hắn tiến vào đến yêu cầu viết bài  công bố trang.


 Lúc này đã là chín tháng hạ tuần , cự ly công bố đã qua đi không sai biệt lắm mười ngày, tại click trên bảng xếp hạng,[ thiếu niên Pi ] lấy 21.35 vạn đợt người tiếu ngạo quần hùng !


 Đệ nhị danh, miễn phí đọc  thơ ca [ hoa nở năm ấy ] mới 2.4 vạn click.


 Một trả phí, một miễn phí, kết quả trả phí  cái kia ngược lại dẫn đầu !


“Này hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc  nha.”


 Lý Đồng Khuê ngược lại là muốn nhìn một chút đánh giá, nề hà hắn đọc tiến độ không đủ 80% căn bản xem không được, chỉ có ngoan ngoãn  từ đệ nhất trang bắt đầu đọc.


 Kim Ô lạc, thỏ ngọc thăng, Lý Đồng Khuê liên đối diện đồng sự Triệu Lương Cực lúc nào đi  đều không biết, chính mình đắm chìm tại văn tự  hải dương bên trong không thể tự thoát ra được.


 Nếu không phải tức phụ nhi  điện thoại, chỉ sợ hắn liền muốn vẫn ở văn phòng bên trong xem đi xuống !


************* 