 Đem kia thỏ  bản thảo vẽ xong sau, Trương Sở không có đem bảng vẽ số thu hồi đến, mà là có chút ngứa tay khó nhịn, muốn đùa giỡn một chút hắn  các độc giả.


 Dù sao trước mắt này tinh thần trạng thái cũng không thích hợp viết sách, chi bằng cấp các fans một điểm phúc lợi, thuận tiện tuyên truyền tuyên truyền sách mới.


 Nói lên, hắn đối Lord of The Rings này quyển sách tuy rằng rất trọng thị, nhưng không có tại tuyên truyền bên trên tận một phần lực. Hiện tại bổ cứu hoàn toàn còn kịp, tổng không thể khiến này bản bị ký thác kỳ vọng cao  tác phẩm tại trên tiêu lượng xuất hiện Waterloo đi !


 Từ trước mắt  hình thức đến xem, Lord of The Rings này quyển sách  tuần đầu lượng bán khẳng định là so ra kém [ quỷ thổi đèn ] cùng [ The Da Vinci Code ], chỉ có thể gửi hi vọng vào trưởng tuyến tiêu thụ.


 Kỳ huyễn tác phẩm, nhất là loại này có chứa Sử Thi khí tức  truyền thống kỳ huyễn tác phẩm có thể có hiện tại  lượng bán đều toàn dựa vào Trương Sở  danh khí, nó cùng thời đại này  thẩm mỹ có chút xuất nhập, rất nhiều người thoạt nhìn đều cảm thấy khó chịu.


“Họa cái gì đâu?”


 Trương Sở lấy ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, này khẳng định phải là một nhân khí nhân vật mới được, bằng không vẽ lên sau khẳng định không có cái gì phản ứng.


 Nhân vật chính Frodo - Baggins này trọng lượng cấp  nhân vật khẳng định không thể thứ nhất lộ diện, như vậy mặt sau  chờ mong trị liền sẽ hạ thấp.


“Bằng không họa Legolas hoặc là vĩnh không gội đầu  Nhân Hoàng Aragorn?”


 Lúc này hắn trong đầu đột nhiên nhớ tới điện ảnh bên trong Gandalf bộ dáng, vị này Anh quốc diễn viên còn đóng vai  mặt khác chỉ vì đại trường hợp mà sinh  lão Vạn Magneto.


 Vừa lúc đệ nhất bộ bên trong, Gandalf trong kịch tình là theo Viêm Ma đồng quy vu tận, kia liền dùng nhân vật này hảo, còn có thể đến một đợt hồi ức sát !


 Tuyển định hảo nhân vật sau, Trương Sở liền bắt đầu ở trong đầu nhớ lại Gandalf  bộ dáng đến.


 Rất nhiều đại sư tại nhân vật  bề ngoài miêu tả đều là cực kỳ giản lược , mà hiện tại không thiếu tác gia tại đắp nặn một tân lên sân nhân vật  thời điểm đều sẽ cố ý vô tình  đi chi tiết miêu tả nhân vật bề ngoài cùng với bề ngoài mang cho nhân  cảm thụ.


 Gandalf  lần đầu lên sân thoạt nhìn phi thường ngắn gọn, Trương Sở muốn họa  chính là xuất hiện ở Shire Bag End Tunnel ngoài cửa  Gandalf, này không hẹn mà đến  khách nhân !


 Cầm quải trượng  lão nhân, đầu đội màu lam đỉnh nhọn mạo, thân khoác màu xám áo choàng, vây quanh ngân sắc  khăn quàng cổ, màu trắng chòm râu thẳng đến eo, trên chân cồng kềnh  hắc giày dính chút bùn đất.


 Bảng vẽ số mặt trên, Trương Sở dùng đặc chế  bút phác thảo  vị này trung thổ vu sư  thân hình, kết hợp điện ảnh hình ảnh cùng văn tự nội dung, sau đó dùng truyện tranh phương thức đem nó cấp triển hiện ra đến.


 Từ cứu thế chủ hệ thống bên trong trừu đến  truyện tranh kỹ năng vẫn là phi thường có tác dụng ,[ thiếu niên Pi ]  bìa mặt cũng là tại đây kỹ năng  dưới sự trợ giúp mới cuối cùng thành hình, hiện tại lại bắt đầu vẽ nhân vật bộ dáng.


 Hiện tại  phù thủy áo xám đứng ở Hobbiton  Bag End Tunnel phía trước, phía sau còn lại là nhất phiến hình tròn  cửa, chung quanh cỏ xanh nhân nhân, thoạt nhìn hết sức di nhân !


 Đó chính là Bilbo - Baggins  Bag End Tunnel, trung thổ  cố sự liền từ nơi này bắt đầu.


 Họa hảo sau Trương Sở liền bắt đầu cao cấp, hắn hiện tại tưởng là chính mình về sau có thể học thủ công mỹ nghệ nhân, vẽ ra tính cái gì, dứt khoát niết một nhân ngẫu đi ra, kia mới ngưu !


 Hobbiton luôn luôn là nhẫn ma mê trong cảm nhận  thánh địa  , Trương Sở đời trước  nguyện vọng chính là có thể đi New Zealand  hoàng hậu trấn du lịch, chỉ tiếc có thời gian không có tiền, mãi cho đến xuyên việt đến thế giới này mới thôi cũng không có thực hiện qua.


 Hiện tại hắn có đầy đủ  tiền tài , không cần lo lắng vé máy bay, trụ túc, ngôn ngữ vấn đề, nhưng mà Lord of The Rings này bộ tác phẩm lại chỉ có thể từ trong tay hắn sinh ra.


 Muốn tại New Zealand nhìn thấy Hobbiton, kia không biết phải đợi bao lâu, thậm chí có thật lớn  khả năng nhìn không tới nó !


 Trương Sở trong cảm nhận có  khủng bố  ý tưởng, hắn muốn tái hiện nhẫn ma  huy hoàng, chính mình tạo ra nhẫn ma  tương quan này nọ đến.


“Bằng không ta đi hoàng hậu trấn bên kia mua khối đất chuẩn bị , đến thời điểm cực lực mời điện ảnh kịch tổ đến bên kia tiến hành thực địa quay chụp, mặc kệ là dùng đến chính mình trụ, vẫn là làm du lịch ngắm cảnh điểm đều rất tốt .”


 Có tiền sau liền bắt đầu miên man suy nghĩ, làm nhẫn ma mê, ai không tưởng tại chân chính  Bag End Tunnel bên trong ở một đêm?


 Huống hồ New Zealand bên kia mua  cũng không quý, hiện tại  lấy cảnh  căn bản là không có bị khai phá đi ra, hết thảy đều là tại chờ đợi khai phá trong.


 Ý tưởng này từ Trương Sở trong đầu toát ra đến sau vẫn không có dừng lại đi, rõ ràng tại Paris chuẩn bị thuê 80 năm  bỏ hoang công cộng bể bơi, bên này lại tưởng đi New Zealand quyển !


 Hắn tự nhủ nói:“Không vội không vội, hiện tại chỉ cần Lord of The Rings điện ảnh không có tại New Zealand chụp, kia hết thảy đều còn kịp.”


 Hiện tại điện ảnh  bản quyền bị hắn nắm trong tay, sau bị bán đi sau mới sẽ bắt đầu được duyệt, từ được duyệt đến quay chụp lại không biết sẽ qua đi bao lâu thời gian.


 Trương Sở cực lực áp chế chính mình trăm phần trăm phục chế một Bag End Tunnel  xúc động ý tưởng.


 Hắn nhất tâm lưỡng dụng  bản lĩnh rất mạnh, bên này suy nghĩ chính mình đại học tốt nghiệp sau tại New Zealand  mĩ cảnh dưới ngồi viết sách  cảnh tượng, bên kia liền không tự giác cao cấp hoàn thành.


 Đem này trương hình ảnh trước bảo tồn ở trên máy tính sau, hắn mới dùng vi. Bác đem này trương hình ảnh phát ra, hi vọng có thể khiến các fans trước mắt sáng lên.


 Phát ra đi sau, Trương Sở liền đem bảng vẽ số thu hồi đến, sau đó đem document mở ra, chăm chú suy tư hẳn là như thế nào đem truyền lại phong hỏa này đoạn tình tiết cấp viết hảo !


 Không chỉ là viết đi ra, lại còn được viết hảo, viết được rung động nhân tâm !


 Chỉ có sớm điểm đem mặt sau hai bộ tác phẩm cấp viết đi ra, như vậy mới có thể đem điện ảnh bản quyền giao dịch đi ra ngoài, bằng không Hobbiton lúc nào mới có thể xuất hiện?


 Lúc này hắn phát ra đến truyện tranh bản Gandalf  hình ảnh bị các fans nhìn thấy sau, phân phân dùng con chuột hữu kiện đem bảo tồn lên.


“Một kích trí mệnh, ngươi cư nhiên còn dám phát Gandalf  đồ, hắn chết được hảo thảm a !”


“Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, Gandalf như vậy ngưu  vu sư, vì cứu bọn họ cư nhiên đồng quy vu tận .”


“Ngươi là ma quỷ sao?”


“Di, Gandalf  bộ dáng theo ta trong tưởng tượng vu sư  bộ dáng không sai biệt lắm, kia mũ đội thoạt nhìn có điểm ý tứ a. Năm nay Halloween ta quyết định liền phẫn hắn  !”


“Cảm tạ Tiểu Trương lão sư nhân từ nương tay, không có họa hắn ngã xuống Thâm Uyên  đồ.”


“Mặt sau cái kia hình tròn cửa thoạt nhìn hảo manh, người Hobbit chẳng lẽ liền ngụ ở này môn bên trong sao? Bọn họ khẳng định là ăn khả ái nhiều lớn lên .”


“Cất chứa , mặt sau còn có đồ sao? Muốn Aragorn, Legolas, Frodo, Pippin bọn họ mọi người .”


“Đây là toàn bộ cố sự  bắt đầu a, đáng tiếc khởi xướng viễn chinh  người nọ đã không ở đây.”


“Có thời gian phát đồ, còn không bằng nhanh đi viết sách !”


“Có thể đem Gandalf sống lại sao? Thật sự không muốn khiến hắn liền như vậy qua đời. Như vậy cường đại  vu sư, chẳng lẽ không sẽ cho chính mình gia tăng một khinh thân thuật hoặc là trôi nổi thuật, phi hành thuật sao? Middle Earth  vu sư cảm giác đều sẽ không cái gì pháp thuật a, có phải hay không bị Trương Sở cấp cố ý suy yếu ?”


 Này trương hình ảnh đem xem qua  Lord of The Rings  các fans mang về đến vừa lật ra thư  cảnh tượng, làm cho bọn họ nhịn không được thổn thức ngàn vạn.


 Mà vừa mới mua thậm chí còn không có mua sách  các fans còn lại là không thể không chịu đựng loại này điên cuồng kịch thấu !


“Ta sát, mới nhìn đệ nhất chương, ngươi cư nhiên nói cho ta biết Gandalf tử vong ?”


“Còn có ai chết  a? Ta hiện tại nháy mắt không tưởng xem sau văn , hảo ngược.”


“Frodo như vậy tín nhiệm Gandalf, đem hắn xem thành là thập phần thân cận  trưởng bối bằng hữu, các ngươi đừng dọa ta !” 