 Toàn quốc trên dưới  tiệm sách đều tại năm nay đem chuẩn bị tốt  [ Ngộ Không truyện ] đặt tại trên giá sách, rất nhiều thậm chí cho chuyên môn  áp phích tiến hành đề cử.


 Thư bán hơn nhiều, bọn họ tiệm sách cũng có thể kiếm tiền, cớ sao mà không làm?


 Rất nhiều khách hàng đi vào tiệm sách  thời điểm liền có thể nhìn thấy một con khỉ khiêng Kim Cô bổng  bóng dáng áp phích, thoạt nhìn có loại can đảm anh hùng khẳng khái chịu chết  cảm giác.


 Này con khỉ tương đương hấp dẫn ánh mắt, mặc kệ mua hay không thư  người đều sẽ dừng lại xem hai mắt, sau đó yên lặng đem Ngộ Không truyện ba chữ ghi tạc trong lòng.


 So sánh với thực thể tiệm sách loại này dán hình thức, rất nhiều internet tiệm sách dứt khoát đẩy ra  mua thư đưa áp phích  nghiệp vụ, thích này áp phích sao?


 Thích liền nhanh chóng đến mua sách đi !


 Cùng truyền thống  Tôn Ngộ Không hình tượng cũng không giống nhau, nhưng như vậy  hầu tử cố tình càng thêm để người ấn tượng khắc sâu, sẽ không dễ dàng quên mất.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông chuẩn bị  tuyên truyền phương thức có thể dùng nhiều mặt đến hình dung, Diệp Thục Mai còn có thông báo tuyển dụng người trẻ tuổi nhóm va chạm ra vô số tư duy  hỏa hoa.


 Dĩ vãng Trương Sở ký ước  Mộng Long văn hóa truyền thông cùng này tương đối lên, dứt khoát chính là không chịu tiến thủ, hoàn toàn không hề nghĩ đến tạo ra Trương Sở  cá nhân phẩm bài, càng đừng nói như vậy đa dạng đa dạng nhiều loại  tuyên truyền.


 Thực ra phí dụng không có bao nhiêu, nhưng hiệu quả cực kỳ kinh người !


......


“Ngày hôm qua buổi ký tặng  hiệu quả rất không sai , Ngộ Không bài hát này cũng bang đại ân. Không tính đặt mua mà nói, ngày đầu bán 11 vạn sách.”


 Chu Khang vừa sáng sớm liền gọi điện thoại lại đây cấp Trương Sở báo tin vui, trước mắt thoạt nhìn Hàn Lâm văn hóa truyền thông  đệ nhất pháo thành công khai hỏa !


 Trương Sở có chút quên chính mình tiền một quyển sách ngày đầu bán bao nhiêu, nhưng con số này đích xác để người rất vui sướng, tối hôm qua thức đêm  uể oải đều quét hết sạch.


“Ngày đầu 11 vạn, hôm nay cuối tuần hẳn là có thể càng nhiều một điểm đi, hi vọng Ngộ Không đừng làm cho ta thất vọng, nhiều chuyển hóa mấy cái độc giả lại đây.”


“Phỏng chừng hôm nay không ngày hôm qua nhiều, của ngươi kia vài các fan ruột đại đa số đều đã đi vọt ngày đầu lượng bán, nhưng tính cả đặt mua mà nói, tuần đầu tổng lượng bán hơn trăm vạn cũng không phải chuyện khó khăn.”


 Chu Khang đương nhiên muốn lượng bán gia tăng, bất quá này mấy chính là ngẫm lại mà thôi, hắn cũng không muốn cho Trương Sở có rất cao  mong muốn, đỡ phải quay đầu đến thất vọng.


 Trương Sở lúc này từ trên giường ngồi dậy,“Chu thúc, kế tiếp ta liền muốn đi Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh bên kia ghi tiết mục, có cái gì thời điểm ngươi liền cùng Diệp tỷ thương lượng đi.”


“Không thành vấn đề , tiểu Diệp công tác năng lực rất mạnh, ngươi xem như nhặt được bảo  !”


 Hàn Lâm hiên tiệm sách phương diện có Chung Lương Bình chủ tiệm này tại, không cần Trương Sở lo lắng.


 Hắn hiện tại cần làm sự tình chính là đem kia thỏ  truyện tranh  đệ nhất nói cấp vẽ đi ra, phía trước Trương Sở cùng hắn lão ba tại máy tính thành bên kia mua quý nhất  bảng vẽ số trở về, có loại này Thần Khí nơi tay, hiệu suất đương nhiên cao  không thiếu !


 Nếu không phải buổi ký tặng sự tình khiến hắn phân tâm, nói không chừng hiện tại sớm liền đem đệ nhất nói truyền đến trên mạng.


 Tại hôm nay lên máy bay hồi Giang Thành phía trước, kia thỏ hẳn là có thể đem này mở đầu bộ phận họa hoàn, về phần đến thời điểm các fans sẽ như thế nào tưởng liền không quan hắn chuyện nhi, dù sao cũng là  không ngừng đào hố  tồn tại, hiện tại chẳng qua là lại nhiều  một cái hố mà thôi !


......


 Yến kinh tàu điện ngầm số bốn tuyến trải qua Di Hoà viên, vườn bách thú, Tây Đan đẳng nổi tiếng du lịch cảnh điểm cùng thương nghiệp phố, hơn nữa cùng Yến kinh nam trạm không khe hở kết nối, được cho là Yến kinh tàu điện ngầm trung tương đối bận rộn  tàu điện ngầm lộ tuyến một trong.


 Vương Doãn thân tại tây thẳng môn trạm xếp hàng tiến trạm sau, liền bị bên trong rậm rạp dày đặc  hành khách sở vây quanh, bất quá này người trẻ tuổi trên mặt không có lộ ra bất cứ sửng sốt  thần sắc.


 Mỗi ngày đi làm đều là như vậy chen lấn đã trở thành thói quen, đã sớm liền là thấy cũng không ngạc nhiên , cuối tuần  sáng sớm cũng là nhiều người như vậy, phảng phất toàn quốc trên dưới đều chen đến bên này như vậy.


 Tăng ca là vẻ bình thường, cuối tuần muốn nghỉ ngơi căn bản chính là hi vọng xa vời, Vương Doãn thân cảm giác chính mình rõ ràng không thích này phân công tác, không thích lãnh đạo đem đồng sự  công tác cường hành thêm tại chính mình trên người, nhưng vì kia điểm tiền lương, hắn không thể không chịu đựng sở hữu này hết thảy, không thể tiến hành phản kháng !


 Mỗi ngày đi làm đều là tra tấn, giống một điều cá muối như vậy sinh hoạt, phảng phất muốn bị tòa thành thị này cấp chen bẹp.


 Này chẳng qua là lại phổ thông bất quá  sáng sớm, này chẳng qua là bình thường  tăng ca ngày.


 Sau khi cửa tàu điện ngầm mở ra, các hành khách phảng phất cá sacdin như vậy chen vào thùng xe, mặc kệ là đại công ty  kim lĩnh vẫn là tiểu công ty làm việc vặt  công nhân, ở một khắc này đều hưởng thụ  đồng dạng đãi ngộ.


 Vương Doãn thân ánh mắt có chút dại ra, hắn trong đầu còn có chút vô tri vô giác, giấc ngủ không đủ tình huống chính là như vậy.


“Di, này mấy là thứ gì?”


“Trên tường lúc nào có những lời này ?”


“Ngọa tào, đây là cái gì quỷ, tàu điện ngầm cư nhiên cũng có thể như vậy triều?”


“Nhanh chóng chụp xuống đến, lần này tàu điện ngầm thật là có điểm ý tứ.”


 Chung quanh các hành khách phân phân đưa điện thoại di động hoặc là báo chí buông xuống, liền tính là kia vài tại ngủ gà ngủ gật  nhân cũng đem ánh mắt mở ra, nhìn quét  tàu điện ngầm thùng xe  hai bên vách tường cùng với đỉnh đầu  trần nhà, ở này đó địa phương rõ ràng dán có ghi đầy văn tự  quảng cáo !


 Mọi người mỗi ngày đều bị phô thiên cái địa  quảng cáo sở vây quanh, rất nhiều người nhìn thấy quảng cáo hai chữ liền trực tiếp đóng lại trang web hoặc là khởi động che chắn tuyển hạng, tuyệt đại bộ phận người đều bị chúng nó phiền đến mệt thấy không yêu.


 Thế nhưng ở một khắc này, mọi người đều có chút mới mẻ cảm.


 Phân phân quay đầu nhìn trên vách tường, trên trần nhà  kia vài văn tự, hơn nữa còn có người nhẹ nhàng đem đọc đi ra.


 Vương Doãn thân từ ngẩn người trạng thái bên trong thoát ly sau, ánh mắt cũng bị này mấy văn tự hấp dẫn, cùng mọi người cùng nhau tìm tòi nghiên cứu .


[ thiên nếu áp ta, bổ ra kia thiên; đất nếu câu ta, đạp nát kia đất. Ta đẳng từ nhỏ tự do thân, ai dám cao cao tại thượng?]


[ sinh ta dùng gì? Không thể cười vui. Diệt ta dùng gì? Không giảm cuồng kiêu.]


[ có lẽ từng có qua như vậy một ta, như vậy  sinh hoạt qua. Hắn  thân ảnh ấn ở trong thời đại này, ta thấy được  hắn  truyền thuyết.]


[ nếu là không tỉnh, ngàn dặm vạn dặm cũng là uổng công; Nếu là ngộ , dưới chân liền là Linh sơn.]


[ ta muốn trời này không còn che được mắt ta, muốn đất này không còn chôn được ta tâm, muốn này chúng sinh đều minh bạch ta ý, muốn kia chư Phật đều tan thành mây khói !]


 Mỗi một  câu đều như là thần chung mộ cổ như vậy nện vào Vương Doãn thân  trong lòng, cũng khiến trong xe  các hành khách chấn động không thôi.


“Đây là [ Ngộ Không truyện ] bên trong  câu a, như thế nào sẽ xuất hiện ở xe điện ngầm bên trong?”


 Trong đám người có người nói ra này mấy để người suy nghĩ sâu xa, để người nhiệt huyết sôi trào câu nói  nơi phát ra, mà Vương Doãn thân còn lại là đem chúng nó chăm chú ghi tạc trong lòng.


 Cứ việc thùng xe rất chen lấn, nhưng không ít người đều cầm ra di động đến, đem này mấy câu nói nhất nhất quay chụp đến trong di động mặt, hơn nữa chia sẻ cho chính mình  các bằng hữu !


 Tràn đầy đều là nhân sinh, này đại khái là tối chuyên tâm  một lần marketing ,[ Ngộ Không truyện ] bên trong  những lời này nghe vào tai chọc thẳng tâm linh, rất nhiều người đều sẽ nhịn không được đem bản thân đại nhập đi vào.


 Loại này không bám vào một khuôn mẫu  tàu điện ngầm quảng cáo không chỉ hồng biến tàu điện ngầm, cũng dẫn phát giới bằng hữu điên cuồng  tự chủ phát, rất nhiều người vì ở như vậy  bối cảnh dưới tự chụp nhất trương, thậm chí đi đến bến tàu điện ngầm đi.


 Nhưng mà làm cho bọn họ thất vọng là, cũng không phải mỗi một chuyến tàu điện ngầm đều có chứa loại này quảng cáo, Hàn Lâm văn hóa không có đại quy mô đưa lên loại này quảng cáo, bởi vì cần  đầu tư thật sự quá nhiều.


 Bọn họ chỉ là tại mấy đại trọng điểm thành thị  trên tuyến đường lựa chọn mấy chuyến xe lửa mà thôi, tựa như Ma Đô, sơn thành, Giang Thành, hàng thành đợi đã (vân vân), chẳng qua này mấy địa phương  xe lửa không riêng gì vách tường cùng trần nhà có quảng cáo, trên sàn thậm chí đều dán lên  !


 Yến kinh tàu điện ngầm  sàn không có quảng cáo, bởi vì cơ hồ mỗi một chuyến xe đều rất dày đặc, các hành khách căn bản là nhìn không tới mặt đất, trừ phi là tại thủy phát trạm hoặc là trạm cuối.


 Một lần này  tàu điện ngầm marketing chân chính đụng tới  hành khách cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận người đều là thông qua internet đưa tin cùng với bằng hữu phát mới biết được , tàu điện ngầm trong xe  văn án phi thường có hiệu quả, xa xa thắng qua kia vài ở tàu điện ngầm trên video đánh cứng rắn quảng cáo  thương phẩm ! 