 Chú ý hoàn tiêu thụ danh mục sau, Trương Sở liền đem trang web đóng lại, hắn hiện tại chủ yếu nhiệm vụ chính là học tập, thứ yếu nhiệm vụ chính là đem [ thiếu niên Pi ]  tiếng Anh bản lấy ra.


[ thần thám Sherlock ] tiếng Anh bản đã sớm liền viết hảo, hiện tại có một quyển trước xuất bản , mặt khác này bản Random House không có sốt ruột thúc giục, mà là khiến Trương Sở chậm rãi phiên dịch.


 Về phần tiếng Pháp bản bên kia, xuất bản công ty còn lại là tìm  trường kỳ  hợp tác đồng bọn đem [ thiếu niên Pi ] trung văn bản cầm qua, cụ thể tiến độ đến thời điểm lại nói !


 Phiên dịch đối một bộ tác phẩm  ảnh hưởng quá lớn, một bình thường  phiên dịch có thể đem thần tác phiên dịch thành liệt làm, không thiếu ngoại quốc tác phẩm đều thượng quá, luôn là sẽ có độc giả thổ tào nói mỗ mỗ mỗ  văn dịch rất kém.


 Trung Quốc tác phẩm muốn hướng đi thế giới, như vậy đầu tiên cần đối mặt  vấn đề chính là phiên dịch !


 Đời trước Trương Sở biết Mạc Ngôn lấy đến  Nobel văn học thưởng, đây là một may mắn  tác gia, bởi vì Mạc Ngôn tiểu thuyết tiếng Anh bản cùng Thuỵ Điển bản  phiên dịch đều là cực kỳ ưu tú  phiên dịch gia, có thể cam đoan tác phẩm  chất lượng.


 Trên thực tế, Trung Quốc rất nhiều bán đến hải ngoại bản quyền  văn học tác phẩm, phiên dịch đều rất không xong  !


 Nguyên bản liền có văn hóa  ngăn cách, kết quả phiên dịch khiến sách báo phấn khích trình độ đại suy giảm, thậm chí câu nói đều không thông, kia dứt khoát chính là làm trở ngại chứ không giúp gì.


 Văn học phiên dịch cần đại lượng  thời gian, nó không có khả năng giống Google phiên dịch như vậy, copy&amp;paste quá khứ liền cao đính, nhanh nhất cũng là nửa năm trước mua bản quyền, mấy tháng thời gian phiên dịch, sau đó sáu tháng cuối năm xuất bản.


 Có đôi khi một ít tích cực  phiên dịch đại sư thậm chí đối ngôn ngữ  yêu cầu đạt tới  xoi mói tình cảnh, phiên dịch một quyển sách  thời gian có lẽ so viết một quyển sách  thời gian còn muốn trưởng !


 Trung Quốc văn học đi ra ngoài cố nhiên trọng yếu, nhưng mà khỏe mạnh, thể diện đi ra ngoài càng thêm trọng yếu, muốn đem chất lượng tốt  tác phẩm đặt ở độc giả trước mặt, mà không phải đem phiên dịch được rối tinh rối mù  tác phẩm giao ra đi, đó là tạp chính mình bảng hiệu.


 Trương Sở so với kia chút truyền thống tác gia có lợi  một điểm liền ở chỗ, hắn tuyệt đại bộ phận tác phẩm đều có thể do chính mình phiên dịch thành tiếng Anh, nếu về sau lại từ hệ thống bên trong quất trúng mặt khác  loại ngôn ngữ, kia hắn dứt khoát là có thể toàn bộ xử lý !


 Đồng dạng, hắn còn có càng nhiều  ưu thế, ít nhất có thể từ cứu thế chủ hệ thống bên trong xem xét đến đời trước nguyên bản tác phẩm bộ dáng, cho dù đã bị sửa lại rất nhiều, nhưng rất nhiều miêu tả như cũ có thể tham khảo.


 Như vậy liền có thể cam đoan hai phiên bản không có quá lớn  chênh lệch, càng thêm nguyên nước nguyên vị một ít !


......


 Không có thời gian hạn chế, Trương Sở trên người  gấp gáp cảm liền ít  rất nhiều, hiện tại lên hơn một tháng khóa sau, hắn trên người  tác nghiệp nhưng là nhiều không thiếu, có chính mình  lớp học tiểu luận văn, lớp học triển lãm cái gì.


 Này mấy đều phải tốn thời gian cùng tinh lực chậm rãi làm, hắn cuối cùng là có điểm đương học sinh  cảm giác  !


 Ngồi ở đại học tiếng Anh trên lớp học  Trương Sở bao giờ cũng là có chút hoài niệm đương học tra  kia vài năm, không lo lắng khảo thí tích điểm, chỉ lo lắng trò chơi có thể hay không chen lên đi, có thể hay không cùng đội hữu đánh lên thiên thê đợi đã (vân vân).


 Lúc này, trên bục giảng  nữ lão sư cười cười, bắt đầu sai khiến khởi nhiệm vụ, này làm cho Trương Sở trong lòng tràn ra một cỗ cảm giác không ổn đến.


“Này học kỳ mọi người  lớp học tác nghiệp chính là dùng tiếng Anh ở trong phòng học tiến hành một lần không ngắn ở 5 phút  biểu diễn, nội dung tự nghĩ, lấy tiểu tổ vi đơn vị tiến hành. Từng cái tiểu tổ bốn người, tùy các ngươi hiện tại  vị trí quyết định, trước sau hai hàng tổng cộng bốn người, mỗi người đều phải lên đài ! bình thường thành tích chiếm tổng thành tích  30%, hi vọng mọi người thận trọng đối đãi.”


 Dùng tiếng Anh diễn thuyết hoặc là làm triển lãm liền tính , cư nhiên yêu cầu biểu diễn, Trương Sở nghiêm trọng hoài nghi này lão sư khẳng định là trung hí phái tới  gián điệp.


 Hắn trong lòng muốn thổ tào, nhưng quay đầu vừa thấy, phát hiện bên cạnh kia vài đồng học một đám lại nóng lòng muốn thử , giống như đối với thứ này rất cảm thấy hứng thú như vậy.


 Này lâm thời ngồi cùng bàn hưng phấn nói:“Chúng ta một tổ a ! Trương Sở đồng học ngươi có hay không sẽ biểu diễn?”


 Trương Sở nhanh chóng lắc đầu, hắn tuy rằng trưởng rất soái, nhưng không có nghĩa là biết diễn hí a !


“Không có việc gì, ta cũng sẽ không.” Này bạn hữu nhếch môi, ngược lại an ủi lên Trương Sở đến,“Đợi một lát chúng ta cùng nhau tán gẫu đi.”


 Còn lại tiểu tổ  người đều đã tụ lại cùng một chỗ, cho nhau nhận thức lên, mà đương Trương Sở cùng lâm thời ngồi cùng bàn xoay người sang chỗ khác muốn nhận thức nhận thức mặt khác hai tổ viên  thời điểm, lại phát hiện có hai nữ sinh tại vụng trộm đổi vị trí !


 Tóc ngắn ngang tai  nữ sinh cho người ta một loại thanh sảng ngoan ngoãn nữ cảm giác, bóng loáng trắng nõn  trên khuôn mặt hiện ra hai nhợt nhạt  má lúm.


“Hello, ta là Diệp Thanh Vân, rất cao hứng có thể cùng các ngươi cùng nhau hoàn thành này tiểu tổ tác nghiệp.”


 Diệp Thanh Vân bên cạnh còn lại là một mang kính đen, buộc tóc đuôi ngựa  nữ sinh, nàng cũng cùng giới thiệu nói:“Ta là Hạ Văn, đến từ lịch sử hệ.”


 Diệp Thanh Vân ngược lại là  dễ thân, nàng không có bởi vì bị phát hiện đổi vị trí mà xấu hổ, ngược lại đối với hàng phía trước  hai vị nam sĩ nói:“Các ngươi đâu?”


 Trương Sở ngược lại là không nghĩ quá nhiều,“Ta là trung văn hệ , gọi Trương Sở.”


“Ngươi chính là Trương Sở a?” Hạ Văn sửng sốt  nói, nàng thật đúng là không biết đại danh đỉnh đỉnh  Trương Sở thế nhưng cùng chính mình thượng cùng môn khóa !


 Mà mặt khác một bên bị bỏ qua  kia bạn hữu vỗ vỗ bộ ngực, hắn cười nói:“Ta là tin tức khoa học bên kia , gọi Từ Kiến Minh. Các ngươi có cái gì hảo ý tưởng sao?”


“Năm phút đồng hồ  tiếng Anh biểu diễn, ta cảm giác vẫn là muốn thận trọng đối đãi, bằng không kia 30%  bình thường thành tích liền không hảo cầm.” Diệp Thanh Vân thấp giọng nói.


 Tuy rằng Trương Sở không lo lắng thành tích vấn đề, nhưng hắn ngượng ngùng liên lụy chính mình tiểu tổ  thành viên, cho nên tập trung tinh thần đến nói:“Ta cảm giác chúng ta có thể biểu diễn một chút Hollywood điện ảnh hoặc là phim truyền hình bên trong  cảnh tượng, bốn vai tương đối chia đều  cái loại này.”


“Đúng đúng đúng, muốn chọn có điểm sáng  cái loại này, không thể tứ bình bát ổn đối thoại, tốt nhất là có tình tiết thượng  biến chuyển, tuy rằng chúng ta đều sẽ không diễn trò, nhưng ít nhất được làm ra kịch tình đến.” Từ Kiến Minh tán đồng nói, ai cũng không tưởng chính mình này tổ bị khác tổ so đi xuống.


 Diệp Thanh Vân nâng quai hàm nghĩ nghĩ, nàng hồi đáp:“Bằng không chúng ta đến diễn Shakespeare  hí kịch đi, tỷ như [ Romeo cùng Juliet ], Trương Sở ngươi diễn Romeo, ta diễn Juliet, Hạ Văn ngươi tới diễn Rosa lan, Từ Kiến Minh ngươi liền diễn Paris, thế nào?”


“Ta phỏng chừng diễn Shakespeare hí kịch  nhân rất nhiều đi, hay không sẽ cùng người khác đâm xe ?” Trương Sở sờ sờ cằm, chăm chú hồi đáp.


“Có khả năng này, mọi người đều nhìn chằm chằm phương diện này  nội dung.” Diệp Thanh Vân chần chờ  một lát,“Chúng ta đây tập luyện năm trước kia bộ [ tàu Titanic ] thế nào?you-jump,i-jump ! rất lãng mạn .”


 Từ Kiến Minh dò hỏi:“Kia ai đến diễn Jack, ai tới diễn Rose? Hạ Văn ngươi tưởng diễn cái gì?”


 Ngồi ở bàn học bên cạnh  Hạ Văn cắn cắn môi, nàng dò hỏi:“Ta có thể hay không đương độc thoại, các ngươi đến diễn? Vừa lúc ngươi diễn Rose  vị hôn phu, Thanh Vân sắm vai Rose, Trương Sở diễn Jack. Chúng ta vừa vặn phân phối hoàn.”


 Trương Sở còn không có đáp lại, Diệp Thanh Vân ngược lại là bay nhanh  tán đồng lên,“Văn Văn này đề nghị hảo, ta tán thành !”


 Vừa vẫn là xa lạ đồng học, hiện tại liền biến thành Văn Văn , nữ nhân ở giữa  hữu nghị thật sự là kỳ quái.


 Chẳng qua Trương Sở tổng cảm giác có điểm không thích hợp nhi, cảm giác đối diện  Diệp Thanh Vân giống như đối với chính mình có điểm ý tứ, bằng không như thế nào lão nghĩ cùng chính mình diễn tình lữ đối thủ hí?


 Nhưng hắn lại sợ hãi chính mình là độc thân lâu lắm , đối phương hơi chút phóng thích điểm đồng học gian  thiện ý liền lý giải sai lầm, này đến thời điểm lộng lên xấu hổ làm thế nào?


 Phiền não, thật phiền não !


 Độc thân tựa như tang gia cẩu, mỗi người đều có thể ngược một ngụm. 