 Đẳng linh động truyện tranh  hạn lượng bản phụ san nhất nhất đưa đến may mắn netizen trong tay  thời điểm, Trương Sở  tiểu thuyết cũng rốt cuộc đi tới vĩ thanh.


 Này bộ tác động  mấy ngàn vạn độc giả nội tâm  tác phẩm lộ ra lư sơn chân diện mục, đủ loại  manh mối hội tụ tại cuối cùng, chỉnh bản tiểu thuyết bên trong  lớn nhất bí ẩn cũng đang tại bị dần dần cởi bỏ !


 Rosslyn trong giáo đường, nữ chính Sophie cùng chính mình nãi nãi, ca ca nhận nhau, khó có thể tin tưởng là Sophie thế nhưng đến từ thần bí  Merowinger gia tộc, cũng chính là Magdalene  Maria cùng Jesus Christ  ruột thịt hậu duệ, hơn nữa chiếm được Tu viện Sion  bảo hộ.


 Newton, Victor - Hugo ở Tu viện Sion là vì bảo hộ Sophie này một chi huyết mạch !


 Bất quá này không có giải thích Chén Thánh  tác dụng cùng với địa điểm, thủ hộ  Chén Thánh  lưỡi kiếm đại biểu  có nam tính đặc thù gì đó, vẽ ra cũng chính là một △.


 Này “Không cho người ngoài biết”  lưỡi kiếm đồ án đích xác rất không tầm thường, mà cùng này tương đối chính là đại biểu nữ tính  Chén Thánh, cũng chính là ▽.


 Khi tất cả mọi người cho rằng Chén Thánh tại cổ lão  Rosslyn giáo đường phía dưới chờ đợi  thời điểm, Sophie  nãi nãi, cũng chính là tiểu thuyết vừa mở màn liền qua đời quán trưởng  phu nhân Mary từng bước dẫn dắt  nhân vật chính Dương Hiên tìm kiếm chân tướng !


 Mà khi Dương Hiên cùng mỹ nhân cáo biệt sau lại trở lại Paris khi, hắn tại Paris kia tòa có danh  Hoàng gia cùng lang hạ phát hiện  một mấy mai huy chương.


N đại biểu nam,S đại biểu bắc, đây chính là Paris trên đường cái 135  đồng chế huy chương tạo thành, vắt ngang qua  cả tòa thành thị  kinh tuyến gốc !


 Có lẽ địa lý tương đối hảo bằng hữu vào thời điểm này liền muốn nói, rõ ràng kinh tuyến gốc tại Anh quốc Greenwich kinh tuyến, Pháp quốc Paris như thế nào có thể sẽ có đâu?


 Nhưng trên sự thật Paris  kinh tuyến gốc mới là trên thế giới  điều đầu tiên, Greenwich tại 1888 năm từ Paris trong tay cướp đi  cái này thù vinh, nhưng lúc trước  hoa hồng tuyến như trước tồn tại.


 Trên thực tế, Pháp quốc mãi cho đến 1911 năm sau mới tại chính mình quốc gia phát hành  bản đồ bên trên sửa thành Greenwich tuyến.


“Chén Thánh tại cổ lão  Rosslyn giáo đường phía dưới chờ đợi” Những lời này lầm đạo  Dương Hiên, nguyên lai Roslin này cổ lão  hợp lại pháp cũng không phải chỉ Anh quốc  Rosslyn giáo đường, mà là chỉ  Paris  hoa hồng tuyến Rose-line !


 Dương Hiên ở trong đêm đen dọc theo hoa hồng tuyến một đường chạy như điên, thở hổn hển phát hiện dựng đứng ở trước mặt hắn hơn nữa lấp lóe  quang mang  vật kiến trúc rõ ràng liền là ban sơ chính mình nhìn thấy  Louvre cung thủy tinh Kim Tự Tháp.


 Trừ này tòa hiện đại hoá  thủy tinh Kim Tự Tháp, tại nó bên cạnh Louvre cung địa hạ mua sắm trong thương trường, hắn thấy được một tòa cự đại  đứng chổng ngược bôi hình Kim Tự Tháp !


[ Dương Hiên đẩy ra xoay tròn  môn, dọc theo quanh co khúc khuỷu  bậc thang đi vào  thủy tinh Kim Tự Tháp. Hắn cảm thấy không khí càng thêm mát mẻ lên, hắn đi đến thông đạo  màn ảnh, đi vào một gian cự đại  tầng hầm ngầm.


 Liền tại trước mặt hắn, đứng chổng ngược   Kim Tự Tháp lóe quang mang, từ phía trên buông xuống đến -- đó là một trình V hình chữ  lớn kinh người  cốc thủy tinh hình dáng.


 Chén Thánh !


 Dương Hiên từ trên xuống, theo dần dần trở nên nhỏ Chén Thánh trông qua, thẳng đến nó  đáy. Chén Thánh cách mặt đất chỉ có sáu thước Anh cao. Liền tại nó  phía dưới, đứng sừng sững  loại nhỏ kiến trúc.


 Đó là một mini Kim Tự Tháp, chỉ có tam thước Anh cao. Này tòa khổng lồ  tầng hầm ngầm bên trong duy nhất  vật kiến trúc, là lấy rất nhỏ  quy mô kiến tạo lên đến !]


 Dương Hiên quá khứ  bản thảo đang nói đến Louvre cung có liên quan nữ thần nghệ thuật tinh xảo cất chứa phẩm khi, liền từng Phù Quang Lược Ảnh  nhắc tới qua này tiểu tiểu  Kim Tự Tháp.


 Hắn vạn vạn không nghĩ tới, này chính đại quang minh xuất hiện ở sở hữu du khách trước mặt gì đó dĩ nhiên là chính mình đau khổ truy tìm  hồi lâu gì đó.


 Thật đúng là tìm người trăm ngàn lần giữa đám đông, bỗng nhiên quay đầu lại, người nọ lại tại nơi ánh đèn tàn.


 Đứng chổng ngược Kim Tự Tháp △ cùng tầng hầm ngầm tam thước Anh Kim Tự Tháp ▽ chính là lưỡi kiếm cùng với Chén Thánh !


 Mà lưỡi kiếm cùng Chén Thánh một đạo trông chừng nàng ngoài cửa, này nàng chính là chỉ Jesus  thê tử Magdalene  Maria !


 Vẫn là Trung Quốc  cổ nhân thông minh, biết nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất địa phương.


 Tại Louvre cung này tòa bị nghệ thuật đại sư kiệt tác vòng quanh  hoa hồng tuyến phía dưới, cất giấu Kinh Thiên đại bí mật.


[ đối với vẫn thủ hộ bí mật  Saunière quán trưởng mà nói, còn có thể tìm đến so này càng tốt địa phương đến bảo hộ hắn  bí mật sao? Hiện tại Dương Hiên rốt cuộc minh bạch vị đại sư này lưu lại di ngôn thơ ca chuẩn xác hàm nghĩa.


 Hắn ngẩng đầu nhìn thiên không, xuyên thấu qua kia vài thủy tinh, ngưng mắt nhìn đồ sộ , tinh quang đầy trời  bầu trời đêm.


 Tại Phồn Tinh lấp lóe  trên đời này rốt cuộc chiếm được ngủ yên.


 Kia vài từng bị dĩ vãng  câu thơ, giống như trong bóng đêm u linh  thì thào tự nói, giờ phút này tại Dương Hiên  trong đầu vang vọng .


“Tìm kiếm Chén Thánh chi lữ, chính là hi vọng có thể đến Magdalene  Maria trước phần mộ quỳ lạy  thăm dò chi lữ, là tưởng tại đây vị bị trục xuất giả dưới chân cầu nguyện  thăm dò chi lữ.”


 Dương Hiên trong lòng đột nhiên phát lên một cỗ kính ý, hắn không tự chủ được  quỳ xuống.


 Hắn phảng phất nghe được một nữ nhân  thanh âm...... Nàng bao hàm  kinh niên  trí tuệ...... Nhẹ nhàng, từ mặt đất  chỗ nứt nhiễm nhiễm dâng lên......]


 Trương Sở viết xong như vậy một đoạn nói sau,[ The Da Vinci Code ] liền tính chính thức xong bản thảo  !


 Trải qua mấy chục  ngày ngày đêm đêm  viết, trải qua không ngừng sửa chữa cùng hoàn thiện, hiện tại này bộ tác phẩm cuối cùng là bước đầu hoàn công.


“Viết lên đến thật đúng là gian nan, rõ ràng có nguyên tác đương tham khảo, vì sao liền như vậy phiền toái đâu?”


 Trương Sở ném khỏa kẹo cao su tại trong miệng, mấy ngày này tại buổi tối ngủ  thời điểm đều sẽ cầm ra một giờ tại hệ thống không gian bên trong xem sách.


 Nếu không có thời gian lưu tốc  sai biệt, hắn như thế nào cũng không khả năng tại ngắn ngủi một hai tháng nội liền đem này bộ tri thức đề cập mặt cực lớn  tác phẩm cấp viết đi ra !


 Nếu nói Dan Brown là hậu tích bạc phát, như vậy Trương Sở thực ra chính là truy bản tố nguyên.


 Tiểu thuyết bên trong viết đến này tri thức điểm, viết đến này tác phẩm, viết đến này truyền thuyết này tượng trưng này so sánh, kia hắn liền phản quá khứ tại sách báo bên trong tìm đến đối ứng  vị trí, sau đó đem tương quan nội dung đều đọc một lần !


 Thực ra cứ như vậy tương đương bớt việc, tương đương là đem vài thập niên xem sách tích lũy lên đến này nọ tại mấy tháng thời gian bên trong học được.


 Nhưng này dạng cũng không phải không có hạn chế tính, đó chính là tiểu thuyết bên trong không viết đến gì đó, Trương Sở biết đến cũng không nhiều.


 Liền tính hắn có hệ thống bàng thân, này mấy tri thức cũng không có biện pháp trực tiếp trống rỗng quán đến trong đầu !


 Đương nhiên trước mắt này bản thảo cũng không phải là chung bản thảo, hắn hơi làm nghỉ ngơi sau liền sẽ từ mở đầu chậm rãi hồi tưởng, xem xem hay không có cái gì cần sửa chữa địa phương.


 Chỉnh thể đại cương hiển nhiên là căn cứ Dan Brown  cái kia phiên bản đến, nhưng nội dung cụ thể liền biến hóa không nhỏ.


 Có chút địa phương khả năng có bất đồng  cách viết, Trương Sở phải thử xem xem rốt cuộc nào chủng xử lý phương pháp càng tốt.


 Bất quá tại sửa chữa phía trước, hắn đem này sơ thảo tiến hành mã hóa chỉ đọc xử lý, lấy đến bản thảo  người chỉ có đưa vào chính xác mật mã mới có thể đọc, hơn nữa còn không có thể sửa chữa, chỉ có thể gia tăng dưới phác họa hoặc là thay đổi tự thể nhan sắc khoan đã!


 Đây là phòng ngừa tiết lộ  đơn giản phương pháp, chỉ có thể phòng quân tử không thể phòng tiểu nhân.


 Có quá nhiều phương pháp có thể đột phá này một tầng cách trở, mặc kệ là trực tiếp công bố ở trên mạng internet, vẫn là dùng văn tự xem xét phần mềm đều có thể dễ dàng cởi bỏ.


 Đem [ The Da Vinci Code ] document đặt ở hòm thư bên trong, Trương Sở tính toán cấp Chu Khang, Cố Tân Học còn có Diệp Thục Mai một kinh hỉ, về phần Blair liền phải lại đợi một giờ.


 Bởi vì tiếng Anh bản  nội dung còn kém kết cục không có viết, đẳng tiếng Anh bản mới mẻ ra lô sau mới sẽ giao cho hắn ! 