 Tại Amazon đi dạo một vòng sau, Trương Sở lại đi đậu biện đọc sách, nhiều xem đọc, đương đương đẳng chính bản đọc căn cứ tìm tòi  một chút chính mình  tác phẩm, này hiển nhiên Bỉ Á mã tốn còn muốn kém, thế nhưng một bình luận  người đều không có !


 Suy xét đến đem bán  thời gian, không có khả năng có người nhanh như vậy liền xem xong  toàn văn, bất quá vẫn là có điểm tâm tắc.


 Trương Sở nhìn nhìn chính mình  vi. Bác, vừa lúc đoạn thời gian trước có phấn ti giúp hắn sung trị hội viên, hiện tại không chịu 140 tự  hạn chế, vì thế một kế hoạch ùa lên trong lòng.


 Vừa lúc gần nhất vi. Bác có điểm vân đạm phong khinh , tất yếu cho bọn họ thêm điểm gia vị gia vị.


......


 Lương Thần thói quen tính điểm khai vi. Bác, hắn vi. Bác mặt trên chú ý  một đám nhân, mỗi ngày đều có rất nhiều mới mẻ sự có thể đổi mới đi ra.


 Lần này khi hắn chậm rì rì  hoạt động màn hình di động hướng bên dưới lật xem  thời điểm, đột nhiên thấy được Trương Sở phát  một điều vi. Bác.


 Lương Thần cũng không phải suy luận tiểu thuyết đam mê giả, hắn chú ý Trương Sở  nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trương Sở là bọn họ Giang Đông tỉnh cùng giới  thi đại học Trạng Nguyên, thậm chí hai người đều báo  Bắc Đại, xem như trước tiên nhận thức một chút đồng học.


 Kết quả chú ý  vi. Bác sau, Lương Thần phát hiện chính mình này vị tương lai đồng học họa phong giống như có điểm thanh kỳ, mỗi ngày đều tại vi. Bác thượng tát hoan, gần nhất vài ngày đều chỉ là nghiêm túc  đổi mới tiểu thuyết, lập tức liền ít  rất nhiều sung sướng.


“Phía trước, ta tuy rằng không có tiền, thế nhưng mỗi ngày đều rất khoái nhạc, nhưng hiện tại không giống nhau ”


 Mặt sau rõ ràng là một chuỗi im lặng tuyệt đối, cần điểm khai xem xét toàn văn.


 Lương Thần lập tức liền hảo kì lên, Trương Sở hiện tại đến cùng không giống nhau , chẳng lẽ trở nên không khoái hoạt ?


 Chờ hắn điểm khai toàn văn hậu, rõ ràng phát hiện phía dưới  văn tự:“Hiện tại ta không chỉ khoái hoạt, còn có tiền  !”


“Phốc ! người này thật đúng là thú vị.”


 Cùng Lương Thần  biểu hiện tương đương nhất trí, chú ý  Trương Sở vi. Bác  nhóm người kia một đám đều cười phun lên đến !


 Tê liệt còn tưởng rằng hắn gặp đả kích, kết quả là tại huyễn diệu !


 Này còn chưa xong, đương Lương Thần đổi mới  một chút Trương Sở vi. Bác  thời điểm, phát hiện Trương Sở lại phát một điều đi ra.


“Mới trước đây ta cho rằng toàn thế giới  người đều thích ta, lớn lên về sau ta mới biết được 


......”


 Biết cái gì?


 Lương Thần ác thú vị  suy đoán , chẳng lẽ Trương Sở rốt cuộc ý thức được chính mình suy nghĩ nhiều?


 Khi hắn ánh mắt hướng bên dưới di động  thời điểm, phát hiện là chính mình suy nghĩ nhiều mới đúng, cái này thật là không biết xấu hổ !


“Lớn lên về sau ta mới biết được, nguyên lai là toàn bộ vũ trụ.”


 Vừa trên mặt  tươi cười còn không có tiêu đi xuống, hiện tại lại lần nữa nở nụ cười, Lương Thần cảm giác chính mình trên gương mặt  cơ nhục đều cười đau , này đồng học dứt khoát chính là xà tinh bệnh a, trí chướng nhi đồng sung sướng nhiều !


 Netizen  biểu hiện cũng phi thường nhất trí, mọi người đều bị Trương Sở loại này không ấn lộ số ra bài  hành động làm phì cười không thôi.


“Ta liền không gặp qua so Trương Sở lại càng không muốn mặt   !”


“Nên sẽ không là thổ lộ bị cự  đi, hôm nay một hơi phát nhiều như vậy điều weibo, phá lệ cao sản a !”


“Bệnh thần kinh a, mở ra xem toàn văn, nhìn xem ta bụng đều cười đau .”


“Ha ha ha ha, tiếp tục a !”


“Ta cảm giác chính mình thu đến  một vạn điểm thương hại, có tiền lại khoái hoạt, còn tưởng được đến toàn vũ trụ  yêu.”


“Cả người đều không hảo, còn có thể lại nhiều điểm sao?”


......


 Trương Sở liên phát  hai điều sau, như cũ có điểm còn chưa thỏa mãn, phía trước  chỉ là khai vị đồ ăn mà thôi, bữa ăn chính còn không có bưng lên bàn.


“Sinh hoạt bao giờ cũng là có rất nhiều ngoài dự đoán mọi người sự tình, tỷ như 


.


.


.


 Ngươi nghĩ rằng ta muốn cử  ví dụ, nhưng thực ra không phải. Ta chỉ là tưởng đánh  quảng cáo mà thôi, bản nhân tác phẩm [ thần thám Sherlock ] toàn internet, toàn quốc tiệm sách lên kệ tiêu thụ, nhanh đi mua đọc đi !”


 Đánh quảng cáo không hiếm lạ, quan trọng là dùng cái gì phương thức viết đi ra, vi. Bác mặt trên kia vài đại V tài khoản bao giờ cũng là dùng cứng rắn quảng cáo hoặc là nhuyễn quảng cáo khiến netizen khó lòng phòng bị.


 Hiện tại Trương Sở cũng dùng điểm khai xem xét toàn văn phương thức, đem hắn đám kia phấn ti hấp dẫn lại đây, vì chính là gia tăng điểm sách báo lượng bán, khiến chính mình  xuất đạo tác phẩm lượng bán chẳng phải thảm đạm.


 Này mấy phấn ti cũng bị Trương Sở như thế “Mới mẻ độc đáo” Đánh quảng cáo phương thức khiếp sợ, thậm chí còn có vài  tài khoản marketing trúng chiêu.


“Như thế chân thật không làm bộ  quảng cáo cỡ nào khó được, tất yếu duy trì !”


“Đúng vậy, sinh hoạt có nhiều như vậy ngoài dự đoán mọi người sự tình, mọi người cùng nhau đến chống lại Trương Sở sách mới, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn, kinh hỉ không kinh hỉ?”


“Cảm tình việc này đánh quảng cáo a, không xem không mua không duy trì !”


“Lớn nhất  ngoài ý muốn chính là chúng ta không mua của ngươi thư, tức chết ngươi !”


“[ thần thám Sherlock ] đó là cái gì, có thể ăn sao? Không thể ăn mua đến làm gì !”


“Ngươi như vậy tiện, cẩn thận bị đánh chết ác.”


“Của ta thiên, đầu năm nay tác gia đều biến thành đoạn tử thủ  sao? Hảo manh a !”


“Này quảng cáo tất yếu cấp điểm tối đa, không sợ ngươi kiêu ngạo.”


“Ta thế nhưng không biết thần hạ đưa ra thị trường , tất yếu mua mua mua.”


“A a a a, không phải nói hảo 8 nguyệt đưa ra thị trường sao? Như thế nào trước tiên  nửa tháng thời gian, duy trì một phát.”


“Ta quyển phúc cùng hoa sinh tất yếu duy trì a, hảo xem phân !”


 Netizen  phản ứng rất tuyệt, tuy rằng rất nhiều người đều nói đùa nói không duy trì, nhưng đậu biện đọc sách, Amazon trên mạng tiệm sách đều đã xuất hiện  mới mẻ  bình luận, hơn nữa mua nhân số đang từng bước gia tăng.


 Này mấy địa phương đều cần mua sau mới có thể đánh giá, độ tin cậy rất cao, Trương Sở này quảng cáo vẫn là có nhất định uy lực .


 Đến buổi tối, hắn kia mấy cái điểm khai xem xét toàn văn  vi. Bác đã có vài trăm vạn  đọc lượng, muốn biết hắn  số fan chỉ có không đến mười vạn đợt người, mọi người phát sau khiến chính mình  phấn ti lại có thể thấy.


 Nhiều người như vậy đều thấy được Trương Sở  quảng cáo, tổng có như vậy những người này nguyện ý đi tiêu tiền xem xem, huống chi này cũng nhắc nhở  [ thần thám Sherlock ]  phần đông độc giả.


 Mọi người thu hoạch tin tức phương thức không giống nhau, có vài nhân căn bản không biết này quyển sách sẽ ra bản, mặt khác một vài người còn lại là không nghĩ tới sẽ trước tiên đem bán.


 Đủ loại nguyên nhân tổng hợp lên,[ thần thám Sherlock ]  lượng bán thế nhưng có rõ rệt đề cao !


 Tại Amazon sách điện tử trả phí bảng xếp hạng  danh mục con -- sách mới trả phí bảng trong,[ thần thám Sherlock ] thế nhưng đi tới thứ mười lăm danh, lượng download chưa biết, chỉ có thể nhìn đến cho điểm nhân số thế nhưng có 78 nhân.


 Mặt khác tại trinh thám, suy luận, huyền nghi tiểu thuyết phân loại trong, nó cũng rốt cuộc trèo lên bảng, chỉ tiếc Trương Sở liên tục lật đến cuối cùng mới lật đến chính mình  thư, nghiễm nhiên là 84 vị !


 Bài danh đệ nhất , rõ ràng liền là Conan - Doyle  [ Holmes tham án toàn tập ], này nguyên bộ 11 sách  sách báo thế nhưng chỉ cần 0.98 nguyên là có thể tải xuống, tiện nghi cực.


 So sánh lên,[ thần thám Sherlock ] liền muốn sang quý hơn nhiều, cái giá này cũng ngăn trở không thiếu netizen  mua, muốn biết thực thể thư  giá bán cũng chính là 21 nguyên, điện tử bản thế nhưng muốn 9.99 nguyên.


 Đối mặt quảng đại netizen cùng với phấn ti đối với chính mình  đại lực duy trì, Trương Sở thập phần cảm động, sau đó lại phát một điều vi. Bác đến biểu đạt chính mình  cảm kích:


“Hôm nay  ngươi đối với ta xa cách, ngày mai 


.


.


.


.


 Ngày mai 7 nguyệt 14 ngày, thứ bảy, toàn quốc đại bộ sáng sủa, thích hợp đi ra ngoài mua [ thần thám Sherlock ] !”


 Lại một lần nữa không ấn lộ số ra bài, netizen cảm giác chính mình dứt khoát tâm lực lao lực quá độ.


 Tùy tiện điểm khai hắn phát  vi. Bác thế nhưng lại là quảng cáo !


 Không phải là ngày mai  ta ngươi trèo cao không nổi sao, lúc nào sửa đổi  thiết lập !


 Người như thế còn làm cái gì tác gia, còn không bằng đương một đoạn tử thủ, tuyệt đối có thể hỏa biến toàn võng ! 