 Hoàn thành tiếng Anh biểu diễn, Trương Sở cảm giác chính mình không sai biệt lắm cũng liền còn lại nửa ống máu , hắn nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính mình  biểu diễn sẽ bị nhiều như vậy netizen nhìn thấy, dứt khoát xấu hổ được muốn mạng.


 Này hai ngày tựa hồ chỉ cần hắn xuất hiện ở phòng học, liền sẽ bị người khác chỉ trỏ , xoi mói lên, tại dĩ vãng luôn luôn cũng không có xuất hiện qua.


 Xem ra mặt than cấp bậc  kỹ xảo biểu diễn, so với hắn viết qua  tiểu thuyết đến đều còn muốn dẫn nhân quan chú, phía trước có không ít người đều biết trung văn hệ có  gọi Trương Sở  tài tử, hiện tại mới phát hiện người này thế nhưng còn rất soái .


“Sở ca, đi theo ngươi cùng một chỗ, ta phát hiện chính mình đều có điểm trở thành tiêu điểm .” Dương Lăng khoa trương nói.


 Trương Sở có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn loại này chú ý độ a, ngẫu nhiên quẳng đến  ánh mắt để người rất xấu hổ.


 Hắn rất tưởng đem vị kia lấy di động quay video  đồng học tha đi ra đánh một trận, đương nhiên chỉ là ngẫm lại mà thôi, không có trả giá thực tế hành động.


 Không chút gợn sóng  chương trình học khiến hắn hơi có chút một tia uể oải, này cũng không phải nói tri thức có bao nhiêu khó, mà là một tốt nghiệp nhiều năm  lão bánh quẩy trở về sân trường sau mới mẻ cảm qua.


 Làm việc nhi ba phút nhiệt độ, hiện tại Trương Sở đã hối hận lên vì cái gì muốn đương học sinh, mỗi ngày muốn đi đến trường xem sách làm bài tập thật sự quá mệt mỏi !


 Thật vất vả ai đến thể dục khóa, dựa theo trường học quy định, bọn họ tất yếu phải học bơi lội cùng Thái Cực quyền, nữ sinh mà nói chính là kiện mỹ thao.


 Đứng ở sân thể dục thượng, phía trước là lão sư có nề nếp  dạy học, mặt sau  học sinh còn lại là chăm chú nghiêm túc học tập, các loại chiêu thức  tên cùng động tác nhớ rõ thuộc làu.


“Hắc, bạn hữu. Giống như của ngươi thư tại Mĩ quốc tiêu thụ  !”


 Nghỉ ngơi  thời điểm, ngồi xuống đất  các nam sinh nguyên bản đang tại đánh giá, đánh giá chính mình ban cùng lớp bên cạnh  các nữ sinh, lúc này một quen mặt  nhân đột nhiên ngồi ở Trương Sở bên cạnh.


 Trương Sở nhướn mày, hắn cười nói:“Phải không, ta đều còn không biết tin tức này đâu.”


“Ta cũng là vừa xem tin tức mới biết được . Bạn hữu, Trung Quốc tiểu thuyết sấm mĩ không dễ, đừng tin tưởng kia vài truyền thông  cẩu nói ! đợi một lát ta dùng mĩ khu  Amazon tài khoản duy trì một chút.”


 Mạc danh kỳ diệu bị an ủi  một chút, Trương Sở vẫn là rất lễ phép nói:“Cảm tạ, bất quá không cần như vậy phiền toái.”


“Đây là ta bình thường dùng đến mua ta thích kia vài rock dàn nhạc cd  hào, vừa vặn còn có điểm dư tiền. Dù sao không thể để cho người khác coi thường ta Yến đại .”


 Nói xong này bạn hữu liền đứng dậy đi theo chính mình  các bằng hữu hi hi ha ha  đùa giỡn lên, này làm cho Trương Sở có chút buồn bực, chính mình  tiểu thuyết thật phân biệt đến nước này sao?


 Hắn không có quá nhiều tưởng, trực tiếp liền lấy ra di động đến tìm tòi tương quan tin tức, quả nhiên phát hiện  trong đó  không thích hợp.


 Trung Quốc tin tức võng:“11 nguyệt 8 ngày, Trương Sở tiểu thuyết [ thần thám Sherlock ]  anh bản dịch tại mĩ, anh đẳng 21  tiếng Anh quốc gia đồng bộ đưa ra thị trường, ngày đầu tiêu thụ thảm đạm, sấm mĩ Lộ Mạn Mạn.


 Được biết, tiếng Anh bản  [ thần thám Sherlock ] chỉ tại Anh quốc Amazon sách báo tổng bảng bài danh tiền 5000, tại Mĩ quốc Amazon sách báo tổng bảng vị cư tiền 10000 danh.


 Từng đưa tin  hải ngoại nhiệt độ chứng minh là công dã tràng, lừa mình dối người còn muốn đợi đến khi nào?”


 Phượng Hoàng võng: Trương Sở tác phẩm hải ngoại tiêu thụ ngày đầu số liệu ra lô, tiền một vạn vị bất nhập !


 Võng. Dịch văn học: Trung Quốc tác gia hải ngoại bán chạy mộng vỡ tan,[ thần thám Sherlock ] lượng bán thảm đạm !


 Tân. Lãng: Trương Sở tân tác lượng bán không như ý, tất yếu từ tự thân tìm nguyên nhân.


 Universal nhật báo: Holmes cứu vãn không được Trương Sở tân tác, tiếng Anh bản log in, toàn cầu 24 giờ lượng bán cận 415 sách !


 Táo nhật báo: Người Mĩ không mua trướng, Trương Sở sấm mĩ tuyên cáo thất bại !


 Tìm tòi đi ra  này mấy tin tức thật đem hắn sợ tới mức không nhẹ, nhiều như vậy số liệu thoạt nhìn giống như đích xác vô cùng thê thảm, toàn thế giới cũng chính là bán như vậy điểm, còn không bằng quốc nội một thành thị bán hơn nhiều.


 Lớn như vậy  tin tức đương nhiên gợi ra  netizen  chú ý, chung quy lúc trước tam đại đài truyền hình cướp bản quyền phim, thần thám Sherlock hoa lạc bbc  tin tức còn không có triệt để bị quên mất.


“Ngạch, rất xấu hổ  đi ! lúc trước không phải thổi toàn cầu Twitter thảo luận đăng đỉnh sao?”


“Hảo thảm, không đành lòng nhìn thẳng, tại nước ngoài thật là không ai chú ý a.”


“Thay Trương Sở bi ai, phía trước da trâu thổi phá.”


“Quả nhiên là muốn đẳng cuối cùng kết quả a, xem ra người ngoại quốc cũng không phải thực thích Holmes nha.”


“Đặc biệt đau lòng Trương Sở, kia hơn bốn trăm sách thư nên sẽ không là hải ngoại lưu học sinh hoặc là Hoa nhân mua  đi?”


“Ha ha ha ha ha ha, xứng đáng. Lúc trước thổi phồng chính mình bán đi nhiều như vậy bản quyền cỡ nào ngưu bức, thời gian sẽ nói cho chúng ta rốt cuộc ai mới là chân chính  ngu ngốc.”


“666, xem ra tin tức nhưng đừng phát được quá sớm, bằng không hiện tại bị vạch trần liền khó nhìn.”


“Ta còn thật nghĩ đến muốn ra một có thể xâm nhập quốc tế  tác gia, kết quả xem ra cùng phía trước những người đó như vậy, đều là phát điểm tin tức bản thảo trang bức. Kia vài xuất bản công ty e lỗ to đi !”


 Đại khái là netizen nhìn thấy  cùng loại tình huống nhiều lắm, bọn họ hoàn toàn đem [ thần thám Sherlock ] trở thành cùng dĩ vãng kia vài đi hải ngoại mạ vàng  tác phẩm như vậy.


 Chung quy thoạt nhìn cũng quá giống  một ít, phía trước nhiều như vậy báo chí đưa tin  tác phẩm hải ngoại bản quyền tiêu thụ, kết quả hiện thực lượng bán lại như vậy tàn nhẫn, phá lệ huyết tinh !


......


 Này lượng bán ngược lại là khiến rất nhiều tác gia có chút cao hứng, nguyên bản cho rằng người này muốn đem chính mình đám người xa xa bỏ ra, kết quả căn bản là vẫn là tại chỗ giậm chân tại chỗ mà thôi.


 Từ Nguyên mở ra máy tính nguyên bản chỉ là tưởng xem xét một chút chính mình  kia bộ [ Thiên Ma truyền thuyết ]  lượng bán tích lũy đến bao nhiêu.


 Này bộ cùng [ Tây Du nhật ký ] cùng một ngày đưa ra thị trường  tác phẩm vẫn bị chặt chẽ áp chế, không có lấy đến một ngày  quán quân.


“Xem ra [ Thiên Ma truyền thuyết ] vẫn là so không được [ Long Thần truyền thuyết ] a, hơn một tháng  đều mới bán hơn bốn mươi vạn bản, dưỡng một quyển sách quá khó  !”


 Lúc trước [ Long Thần truyền thuyết ] đệ nhất bộ vẫn là muốn gian nan hơn nhiều, mãi cho đến Long Ngũ sau mới dần dần biến thành  sách bán chạy, Long Thần truyền thuyết 6 bắt đầu liền chiếm cứ tiêu thụ bảng địa vị cao.


 Hiện tại cư nhiên muốn một lần nữa đến một lần như vậy  quá trình,“Nếu là không có [ Tây Du nhật ký ] mà nói, ta này sách mới như thế nào cũng có thể lấy một tuần quán quân đi.”


 Từ Nguyên tự nhủ nói, lúc này hắn bỗng nhiên thấy vi. Bác đứng đầu đề tài bên trong  “Trương Sở sấm mĩ thất bại”, cả người một chút liền đến tinh thần !


 Hắn thừa nhận chính mình không phải cái gì phẩm cách cao thượng  nhân, thích nhất  chính là xem truyền thông ca ngợi, xem độc giả khen, xem đồng hành hâm mộ, cùng với xem người khác xui xẻo.


 Đặc biệt trước mắt này xui xẻo  nhân vẫn là từng cùng chính mình cạnh tranh quán quân , càng là muốn đi hảo hảo vây xem một chút.


“Ha ha, Trương Sở cũng có hôm nay, toàn cầu chỉnh chỉnh hơn bốn trăm bản a, dứt khoát rất dọa người  !”


 Hắn  tiểu thuyết tuy rằng bán chạy, nhưng nhiều nhất cũng chính là đem phồn thể trung văn  bản quyền bán đi, nơi nào có thể có cái gì toàn cầu tiếng Anh bản dịch.


 Lúc trước Trương Sở ký ước tin tức truyền ra đến thời điểm, hắn nhưng là hâm mộ ghen tị hận  thật dài một đoạn thời gian.


 Đều nói nói tướng thanh  hy vọng tử đồng hành, viết tiểu thuyết  cũng kém không nhiều, hận không thể kia vài hỗn được so với chính mình người tốt xui xẻo !


 Từ Nguyên liên tục dùng con chuột cấp này mấy tin tức like không nói, hắn còn hứng trí bừng bừng  phát điều weibo:


“Phấn ti hình tác phẩm chung quy không dài lâu, muốn làm  đại tin tức đi đường tắt cũng không phải vương đạo. Chân chính muốn xâm nhập Âu Mĩ văn hóa, tất yếu phải dựa vào tác phẩm bản thân mới được. Quốc nội tin tức nói được lại cao lớn hơn, ngoại quốc độc giả không mua trướng chẳng khác nào zero, may mắn ta không có đem tiếng Anh bản quyền bán đi, bằng không thật đúng là ngượng ngùng gặp người !” 