 Không hề nghi ngờ, Trương Sở đã cụ bị đương miêu nô  đủ tư cách phẩm chất, loại này tư tưởng phi thường chính xác.


 Thật vất vả có miêu , đương nhiên được sủng ái  !


 Cả ngày khiến nó dọc theo đại lâu tường ngoài đi xuống bò leo cũng không phải là kiện an ổn sự nhi, Trương Sở quyết định hảo hảo viết sách kiếm tiền.


 Đừng nhìn trong tay hắn có được nhiều như vậy hạng mục cùng sách báo tác phẩm, hơn nữa quốc nội cùng hải ngoại lượng bán đều phi thường tốt, nhưng thực ra thẻ ngân hàng bên trong  tiền cũng không nhiều.


 Cũng giống như là [ tâm lý tội ] điện ảnh kia ba ngàn vạn nhân dân tệ  chia hoa hồng, không có nộp thuế, không có đưa cho Mộng Long chia hoa hồng, hơn nữa cũng còn không có kết toán lại đây.


 Tiểu thuyết xuất bản đồng dạng như thế, trên cơ bản đều là nửa năm sau mỗi tháng kết một lần khoản, cũng không phải một hơi liền đem mấy trăm vạn sách  lượng bán toàn bộ lấy đến tay !


 Bất quá trên tay hắn vẫn là có một chút bảng Anh cùng dollar  ngoại hối, đây đều là [ thần thám Sherlock ] cùng [ thiếu niên Pi ] hai bộ tiểu thuyết cùng với TV điện ảnh sinh ra  ích lợi.


 Này bộ phận tiền không có chuyển thành nhân dân tệ, hắn còn tại tính toán nghỉ hè  thời điểm tìm lấy cớ đi Hollywood bên kia thực tập một chút, mượn này né tránh tàn khốc  quân huấn.


 Ai khiến Yến kinh đại học  quân huấn cũng không phải tại đại vừa khai giảng  thời điểm, mà là tại đại nhất xong  cái kia nghỉ hè.


 Trương Sở cũng không muốn bị tội, thỉnh nghỉ bệnh mà nói rất rõ ràng cố ý, nếu là Warner Bros chuyên môn đến mời hắn đi nghiên cứu [ Life of Pi ] điện ảnh kịch bản, kia cấp độ hiển nhiên liền không giống nhau .


 Truyền thông cùng netizen tự nhiên cũng tìm không thấy có thể phun  điểm, có thể nói vì tránh né quân huấn cũng là nhọc lòng !


 Mua trước mắt này căn hộ liền hoa hơn hai ngàn vạn, trang hoàng, mua xe lại đi tìm không thiếu, còn có Hàn Lâm hiên tiệm sách cùng Hàn Lâm văn hóa  kinh doanh phí tổn đều không là nửa điểm.


 Chính mình ép buộc đi ra gì đó, ngậm nước mắt cũng muốn duy trì đi xuống, không cố gắng gõ chữ, nơi nào có thể kiếm tiền cấp matcha mua biệt thự?


 Trương Sở ngồi ở máy tính trước mặt, ngón tay bay nhanh  ở trên bàn phím mặt gõ , so dĩ vãng bất cứ thời điểm đều phải chăm chú.


[ trở lại Yến kinh sau, ta có một đoạn thời gian không gặp đến Shirley Dương, nàng có lẽ là vội vàng tìm thầy thuốc vi Trần giáo thụ chữa bệnh, có lẽ là tại liệu lý kia vài kẻ gặp nạn  hậu sự. Lần này khảo cổ đội lại chết không ít người, có liên quan bộ môn đương nhiên là muốn điều tra , ta sợ bị người điều tra ra là Mạc Kim giáo úy, liền tận lực tránh nặng tìm nhẹ, nói được không tận không thật......]


 Tiểu thuyết nhất điểm nhất điểm thành hình, này Truyền Kỳ  trộm mộ cố sự còn đang tiếp tục trong.


 Hồ Bát Nhất cùng Vương Khải Hoàn cũng là khổ bức, một trừ đương đại đầu binh liền tự thân bán bản tổ truyền  phá phong thuỷ thuật, mặt khác trừ một thân phì phiêu ngoài còn bốc phét, dựa vào Shirley Dương trợ giúp  tài chính, hai nhân tính toán tại Phan gia viên chi  quán nhi đương hai đạo lái buôn.


 Không ngờ đến một thiểm xi lão nông mang theo một chiếc giầy thêu tìm lên cửa đến, dẫn ra  một quỷ dị mà huyết tinh  Hạn Bạt giết người sự kiện !


 Này hai người đều là chỉ e thiên hạ không loạn  chủ, chính nhàn đến mức nhàm chán, như vậy khủng bố  cố sự khẳng định hấp dẫn bọn họ, mà Đại Kim Nha cũng không cam tịch mịch, yêu cầu cùng đi địa phương xem xem.


 Một hồi nói đi là đi  lữ hành liền như vậy bắt đầu, nhưng mà lại có chút xuất sư bất lợi, vừa đi đến Hoàng Hà bên cạnh, liền bị Hoàng Hà thủy quái cấp xốc  té ngã, mệnh đều thiếu chút nữa bị trong sông  vương bát đưa đi.


 Một quyển này cố sự bên trong không riêng có long lĩnh mê quật  cố sự, còn có còn lại tiểu cố sự làm điểm xuyết.


 Thời Đường cổ mộ cùng xương cá miếu hiện ra ở trong document mặt, lại có miếu đến lại có mộ, không cần Nguyên Phương xem đều biết này trong đó tất có kỳ quái !


 Ba người tại xương cá miếu  thần tượng sau lưng quả nhiên tìm đến một đạo động, này miếu rõ ràng chính là tiền bối giấu người tai mắt  thủ thuật che mắt mà thôi.


 Một hơi viết đến bên này, Trương Sở cảm giác chính mình  cổ đều sắp cương ngạnh , bất quá thành quả cũng là phi thường khả quan .


 Viết đi ra  hơn hai vạn tự nếu dựa theo giá bán đứt tính toán, kia hắn đã có thể tại Yến kinh mua  tiểu phòng ngủ mà không phải WC !


 Từ buổi tối 5h hơn đến hiện tại không sai biệt lắm bốn giờ qua, hắn chính là đứng dậy đi WC mà thôi, ngay cả cơm chiều đều không có ăn, hiện tại ngược lại là cảm giác có điểm đói bụng.


 Vừa lúc thừa dịp lúc này nghỉ ngơi nghỉ ngơi, Trương Sở liền đi tới phòng khách  trên sô pha than dưới, dùng ngoại bán phần mềm điểm  nướng ngoại bán.


 Mùa hè đến, nóng bỏng  nướng xứng với đóng băng bia mới là yêu nhất, hắn đột nhiên có loại cấp các hảo hữu gọi điện thoại cùng ra đến uống rượu  ý tưởng !


“Vẫn là lần sau sớm điểm kêu bọn họ đi, lần sau ước  tiểu tôm hùm ngược lại là rất tốt .”


 Trương Sở đem đan điểm hoàn sau liền dùng ánh mắt tìm kiếm lên matcha  thân ảnh đến, mèo  tính cách rất độc lập, ở nhà bình thường đều là nhảy tới nhảy lui, hiện tại lại nghe không đến Linh Đang  thanh âm.


 Hắn từ trên sô pha đứng dậy, đi đến trong phòng chơi mặt, phát hiện matcha chính ngoạm một sợi lông vũ ghé vào giá leo cho mèo  cao cấp nhất ngoạn.


“Ngày mai ta liền đi hỏi một chút xử lý như thế nào cửa phòng sự tình, ngươi trước nhẫn nại hai ngày, đừng từ bên ngoài bò xuống đi, như vậy rất nguy hiểm !”


“Miêu ô ~”


 Matcha ngẩng đầu kêu một tiếng, không biết đây là đáp ứng vẫn là không đáp ứng.


 Trương Sở phía trước trang hoàng phòng ở  thời điểm căn bản không suy xét qua matcha ở phương diện này  nhu cầu, hiện tại chỉ có thể nhìn xem cửa phòng như thế nào tiến hành cải tạo , có lẽ có thể tại môn hạ khai  tiểu cửa tự động, cảm ứng được matcha trên cổ  điện tử công tắc sau tự động mở ra, bình thường đều là tự động đóng kín.


 Không biết hiện tại có thể hay không đạt tới phương thức này, bất quá nghĩ đến hẳn là không thành vấn đề, này liền cùng tiến tiểu khu quẹt thẻ mở cửa một đạo lý, chẳng qua vị trí bất đồng mà thôi !


 Tại chính mình còn không có mua biệt thự  thời điểm, phương pháp giải quyết tốt nhất chính là như vậy .


“Đi thang máy hẳn là không được , đi phòng cháy thông đạo tiếp theo lâu hẳn là không có độ khó gì, coi như là matcha chính mình rèn luyện rèn luyện.”


 Trương Sở tự hỏi thật sự mê mẩn, chính mình không thể một mặt đem nó nhốt ở trong nhà.


 Nói như vậy, có lẽ hẳn là đem matcha  dây đeo cổ tiến hành một chút thăng cấp đổi đời, khiến nó có được càng nhiều  công năng !


 Hắn mở ra di động ở trên mạng tìm tòi  một chút, phát hiện khoa học kỹ thuật thật là có thể thay đổi nhân sinh, nhằm vào quan dọn sh!t nhóm  nhu cầu, chuyên môn có sản phẩm đến tiêu trừ các tộc nhân  hậu cố chi ưu.


 Có một khoản tương đối sang quý  GPS truy tung dây đeo cổ,GPS định vị  công năng đã bị rộng khắp tiến hành vận dụng, này dây đeo cổ không riêng gì có thể thực hiện càng thêm chính xác  vị trí đọc, còn có thể thiết lập tần suất, tỷ như mỗi cách bao nhiêu phút báo danh một lần vị trí.


 Thông qua tương ứng di động phần mềm liền có thể biết mèo  vị trí, đỡ phải quan dọn sh!t nhóm không yên lòng.


 Trừ này công năng ngoại, còn có một wifi khuông khối, này công năng cũng không phải khiến miêu tinh nhân di động lên mạng, mà là kiểm tra đo lường sủng vật miêu có phải hay không ở nhà.


 Nếu ở nhà mà nói, sẽ tự động nối tiếp thượng trong nhà  wifi, do đó điều thành giấc ngủ hình thức duy trì điện.


 Nếu không có kết nối wifi, liền chứng minh tiểu gia hỏa khẳng định là chạy ra ngoài chơi , không có ở nhà.


 Trương Sở nhìn nhìn Amazon mặt trên  này giới thiệu, xoa tay nói:“Hạ đan hạ đan, mua một  trở về. Hi vọng có thể sớm điểm đưa đến.”


 Nếu nói hắn đối với này  dây đeo cổ còn có chỗ không hài lòng, kia khẳng định liền ở chỗ lượng điện mặt trên, nếu có thể thực hiện nhiệt độ cơ thể phát điện hoặc là năng lượng mặt trời nạp điện liền càng bổng  !


 Matcha không biết tương lai chính mình  nhất cử nhất động đều sẽ bị gạt thỉ quan cấp nhìn chằm chằm, duy nhất may mắn  khả năng hẳn là vòng cổ này cũng không có đủ ghi hình hoặc là ghi âm công năng, bằng không miêu  riêng tư liền muốn toàn bộ sáng tỏ. 