 “Thế nào? Trương Sở bên kia nói như thế nào?”


 Walker - Smith ngồi trên sô pha, tay phải cầm một ly bỏ thêm khối băng  Vodka, trên cổ  nơ bị giải khai bán treo.


 Hắn  trợ lý Eileen - Carter mặc kiện màu đỏ váy ngắn tại một bên hồi đáp:“Bọn họ không có đáp ứng chúng ta mua bản quyền  đề nghị, thậm chí ngay cả mới bắt đầu cải biên quyền đều cũng không cấp.”


“500 vạn dollar đều không bán, hắn thật nghĩ đến này bộ Lord of The Rings là có thể cùng [ The Da Vinci Code ] so sánh với  tác phẩm sao? Paramount  người chính là tùy tiện muốn bắt một cứu mạng rơm, xem ra là bị chúng ta cấp bức nóng nảy !”


 Làm Disney  người sản xuất, Walker - Smith đến bên này là vì cho mình sắp phát hành  điện ảnh làm tuyên truyền, hắn thuận tiện nghe được Paramount muốn mua Trương Sở sách mới bản quyền sự tình, cho nên mới chen một chân tiến vào.


“Trước mắt công ty bên trong kịch bản chuyên gia cấp ra  ý kiến là nhưng cải biên độ khó cao, giá trị không lớn. Nhưng nếu giá thích hợp mà nói, có thể đem nó mua trở về bỏ thêm vào kịch bản khố, đẳng Trương Sở  tác phẩm phát hành vài năm sau lại tiến hành cải biên. Có tiểu đạo tin tức nói Warner Bros khai ra  1000 vạn dollar  giá, là của chúng ta gấp hai, hơn nữa Trương Sở cùng Warner cũng có hợp tác, bọn họ kia bộ [ Life of Pi ] sẽ trên trao giải quý ánh, chính thức trùng kích Oscar !”


 Này mấy đại công ty ở giữa đều lẫn nhau có gián điệp tại, có bất cứ động tĩnh đều lừa không được đối phương, giá mấy vấn đề này cũng đều sẽ bị sáng tỏ.


 Muốn đê điệu  hoàn thành một đại hạng mục, kia cơ hồ là không có khả năng , trừ phi dao sắc chặt đay rối, dùng cực nhanh  tốc độ đem hiệp ước đạt thành.


 Walker Smith nhìn thoáng qua chính mình bên cạnh  kia bản Lord of The Rings, hắn muốn lấy xuống này bộ thư  điện ảnh cải biên quyền, nhưng lại không muốn hoa nhiều như vậy.


 Chẳng sợ đó là công ty  tiền, nhưng cũng phải tiến hành xin mới được !


“Đáng giận, tác gia nổi danh sau, này cải biên  phí tổn liền muốn đường thẳng tăng lên.”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng từng cái điện ảnh công ty đều là hi vọng tác gia  tác phẩm có thể hỏa lên, như vậy cải biên sau  thụ chúng mới nhiều một ít.


 Đương nhiên cũng có một vài người chuyên môn nhìn chằm chằm kia vài không nổi danh  tác gia, chỉ cần cố sự phấn khích mà nói, là có thể đem bản quyền phim mua xuống đến, chẳng sợ đem toàn bản quyền mua qua đến mấy chục vạn dollar thậm chí mấy vạn dollar liền có thể xong việc.


 Đây chính là rất nhiều bản quyền công ty tích trữ bản quyền  thực hiện, tát lưới rộng, sau đó chậm rãi mò cá, đem trong đó một ít ưu tú  tác phẩm đề cử cấp điện ảnh công ty, trung gian sinh ra  ích lợi liền cùng tác gia không hề có quan hệ !


 Nhưng Trương Sở liền không giống nhau , hắn  điện ảnh cải biên quyền  phí dụng đã hoàn thành  ba cấp khiêu, mấy bộ tác phẩm đều chiếm được đại doanh nghiệp  chú ý, tại Lord of The Rings đã đăng đỉnh toàn cầu sách bán chạy danh mục dưới tình huống, không có khả năng đem cải biên phí dụng hạ.


 Tự hạ thân giới sự tình luôn luôn đều là tồn tại ở trong truyền thuyết, tồn tại ở tin tức đưa tin trong, này hạ  thân giới đều là muốn lấy còn lại ích lợi đi lấp bổ .


 Cũng giống như Trương Sở không có thu lấy [ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ  điện ảnh cải biên phí dụng, mà là đem này bộ phận tiền toàn bộ đặt ở  chia hoa hồng bên trong.


 Chợt vừa thấy hắn tựa hồ lỗ to, ít nhất bảy con số thậm chí tám con số  cải biên phí dụng, đi đổi một cũng không xác định  box office tiền cảnh.


 Loại tình huống này phi thường hiếm thấy, Trương Sở có thể cùng tiểu công ty như vậy hợp tác, nhưng cùng đại công ty lại không cần, không tất yếu giúp bọn hắn tiết kiệm tiền, hơn nữa đối phương cũng không nguyện ý đem chia hoa hồng lấy ra.


 Cải biên điện ảnh vẫn chiếm cứ  Hollywood điện ảnh trong  trọng yếu bộ phận, đạt được Oscar tốt nhất phim  điện ảnh trong càng là phân biệt không nhiều 42% cải biên tự. Ở trên thị trường mặt, thông qua cải biên  điện ảnh chiếm cứ  50% còn nhiều, trong đó thoát thai từ  điện ảnh chiếm cứ  20%, mấy năm gần đây đến này một tỉ lệ còn đang không ngừng bay lên trong !


 Văn tự  ma lực ở chỗ tưởng tượng  không gian, mà điện ảnh phấn khích chỗ chính là đem này mấy lộng lẫy vô cùng  tưởng tượng biến thành chân thật  hình ảnh, chẳng sợ có khả năng sẽ bị fan sách lên án mắng đến mức không còn lành lặn, nhưng cũng có khả năng là hóa mục nát thành thần kỳ  điểm kim thuật.


 Nguyên sang  điện ảnh càng ngày càng ít, rất nhiều tác phẩm truyền hình đều là từ, truyện tranh, ca khúc, vũ đài kịch, nhân vật truyện ký, chân thật sự kiện đẳng tiến hành cải biên, này mấy cố sự có rõ ràng  kết cấu cùng hoàn chỉnh động nhân  nội dung.


 Tại Hollywood  bản quyền giao dịch trong, quy phạm hình  thao tác đã có cố định  khuôn mẫu.


 Cùng Trung Quốc bất đồng, bộ sách  điện ảnh cải biên quyền thường thường nắm giữ tại tác giả bản nhân mà không phải nhà xuất bản trong tay, trừ phi là tài chính đặc biệt đầy đủ hoặc là có cường đại  mạng lưới quan hệ, bằng không căn bản không thể mơ ước Trương Sở như vậy  sách bán chạy tác gia.


 Bọn họ  chào giá thường thường phi thường ngẩng cao, hơn nữa khả năng sớm liền bị thổ hào công ty cấp lấy xuống.


 Hollywood phổ thông công ty  thực hiện chính là đi ngắm chuẩn kia vài đã xuất bản  vài năm  thư, chúng nó  tác giả khả năng tại đặc biệt  trong giới có nhất định  độ nổi tiếng, thế nhưng tạm thời còn không vi đại chúng biết rõ, đây mới là tính giới so cao  văn học tác phẩm.


 Walker - Smith liền cho rằng Trương Sở  này bộ Lord of The Rings tính giới so hơi thấp !


 Nếu ký xuống này quyển sách mà nói, phiêu lưu có chút lớn, vì thế hắn nghĩ nghĩ cũng không chuẩn bị đổi mới báo giá.


......


 Cùng lúc đó, Universal ảnh nghiệp  hạng mục hội thượng, tổng tài Donna Langley đang tại xem xét trong tay  này mấy hạng mục báo cáo.


 Làm Hollywood lục đại điện ảnh công ty bên trong duy nhất  nữ tổng tài, Donna Langley có lóa mắt  lý lịch biểu, một chút không thể so còn lại mấy nhà công ty  lão tổng sai !


 Vị này từng  Newline công ty cao quản tại 2001 năm sau đến Universal ảnh nghiệp nhậm chức, chế tác  bao gồm [ Fast and Furious ],[ Despicable Me ],[ không thể phá vỡ ],[ vương bài đại gián điệp ] đẳng ưu tú tác phẩm, là tốt nhất ảnh nghiệp chấp hành quan một trong.


“Chris, ta xem báo cáo bên trong bên trong nói các ngươi có một về Lord of The Rings  ý tưởng?”


“Không sai, chúng ta từ bản quyền cục  tại tuyến kho số liệu bên trong tuần tra đến hắn này quyển sách xác thật đăng ký  bản quyền, hơn nữa mĩ âu phát hiện bất cứ bản quyền giao dịch, quyền lợi nhượng độ. Ta cảm giác này bộ tác phẩm có rất sâu tiềm lực có thể đào móc. Ta phía trước ở trên tiệc rượu nhận thức  Random House cao tầng tiết lộ cho ta một ít tin tức, Trương Sở thực ra hiện tại đã hoàn thành  nhẫn ma đệ nhị bộ  sáng tác, chẳng qua tính đợi hắn  đem đệ tam bộ viết xong sau cùng nhau đầu nhập thị trường.”


 Universal ảnh nghiệp gần nhất hai năm  toàn cầu box office phi thường không sai, gần với một nhà độc đại  Disney.


 Nhưng Donna lại cũng không thỏa mãn với cùng Warner Bros cạnh tranh đệ nhị  vị trí, nàng muốn là đệ nhất !


 Nếu bao giờ cũng là lợi dụng biển phim chiến thuật, dùng tiểu thành bản chế tác mà nói, dù có thế nào cũng chồng chất không ra cao box office đến, chỉ biết cho mình đưa tới Warner Bros như vậy  bêu danh phim dở hoa.


 Bởi vậy nhà phát triển nghiệp series đại phiến chính là trọng yếu nhất, có thể gánh vác lên này trọng trách  tác phẩm phi thường thiếu, liền tính có mà nói, kia cũng sớm liền bị chia cắt xong !


 Vì thế Donna nghĩ nghĩ nói:“Tuy rằng hiện tại mặt khác mấy nhà điện ảnh công ty đều tại nửa công khai hình thức  gọi giá, chúng ta tạm thời đuổi kịp tê liệt bọn họ. Chris, ngươi cùng kịch bản khai phá bộ bên kia bám chặt thời gian, dùng một đáng tin  biên kịch đến viết giản đơn kịch bản, trù bị tuyển diễn viên, chúng ta nhảy qua mới bắt đầu cải biên quyền  giao dịch, đến thời điểm chính mình cầm hắn  này series tác phẩm cải biên quyền. Tốc độ càng nhanh càng tốt, đây là chúng ta  cơ hội !”


“Không thành vấn đề, ta hiện tại liền đi.”


“Ta nói  đáng tin, ngươi biết có ý tứ gì đi? Miệng muốn nghiêm, năng lực muốn cường, không thể khiến người khác biết.” 