 Lời tựa viết xong sau, Trương Sở không có lại tiếp tục viết xuống đi, mà là dừng lại bút chăm chú suy tư lên đến.


 Hắn thực ra cũng không kém điểm ấy thời gian, chung quy từ cứu thế chủ hệ thống bên trong có thể nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ]  toàn văn, chính xác đến các loại dấu chấm câu.


 Phía trước tuy rằng xem qua vài lần tiểu thuyết, nhưng kia đều là đứng ở độc giả  góc độ, chưa từng có nghĩ tới chính mình có một ngày có thể viết này bộ tác phẩm !


 Hiện tại hắn  ý tưởng liền là như thế nào khiến này bộ Truyền Kỳ  tiểu thuyết càng thêm phấn khích, càng thiếu chỗ thiếu hụt một ít, tốt nhất là có thể dung hợp [ trộm mộ bút ký ] tại nhân vật đắp nặn mặt trên  ưu điểm.


 Hiển nhiên, này không riêng gì một cần thời gian cùng kiên nhẫn sự tình, đồng dạng cũng là một cần tương ứng năng lực  khiêu chiến !


 Nếu Trương Sở năng lực không đủ mà nói, kia hắn liền sẽ dị thường cố hết sức, thậm chí hủy đi [ quỷ thổi đèn ].


 Nhưng hắn lại không thể không làm như vậy, giống như là cá chép Dược Long môn như vậy, nhảy qua  liền lột xác thành chân long.


 Trương Sở sao chép đời trước địa cầu bên trên  tác phẩm luôn luôn đều không là rập khuôn trích dẫn, mà là có chính mình  lý giải, chính mình  sửa chữa, thậm chí [ thiếu niên Pi ] tại sáng tác  thời điểm đại bộ phận thời gian đều vứt bỏ điệu văn dịch  ảnh hưởng !


 Một lần này  [ quỷ thổi đèn ] chính là kiểm nghiệm hắn năng lực  thời điểm, hấp thụ thiên hạ bá xướng cùng Nam Phái Tam Thúc  sở trường đến bù lại chính mình  không đủ.


 Mấu chốt nhất ở chỗ, hắn không cần cùng viết [ thiếu niên Pi ] thời điểm như vậy gấp gáp, gấp gáp đến tiến vào gấp mười lần thời gian lưu tốc  không gian bên trong !


 Thời gian đầy đủ, hơn nữa chỗ Yến đại, có không hiểu địa phương có thể tùy thời thỉnh giáo kia vài lão sư, chung quy trong bọn họ văn hệ rất nhiều chương trình học đều sẽ cùng còn lại học viện  nhân cùng nhau học tập.


 Thực ra hiện tại Trương Sở cũng không xem như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hắn phía trước tốt xấu cũng viết qua huyền nghi suy luận tác phẩm, chẳng sợ [ tâm lý tội ][ thần thám Sherlock ] mặt ngoài thoạt nhìn cùng [ quỷ thổi đèn ] căn bản không phải một đường , nhưng kia chút huyền nghi nguyên tố  ứng dụng, như thế nào thiết trí sương mù, như thế nào tại sau văn tiến hành giải đáp đều vận dụng tự nhiên.


 Tất yếu phải khiến độc giả nhìn thấy tiểu thuyết nội dung sau sẽ cảm thán một câu: Ngọa tào, nguyên lai là chuyện như vậy !


 Đương nhiên, trừ tại cách viết mặt trên, văn chương  nội dung cũng có chút tì vết, này bộ phận liền cần chuyên nghiệp tri thức mới được.


 Trương Sở cố nhiên không hiểu trộm mộ, nhưng hắn có thể học khảo cổ, bên trong có chút bị netizen lên án tình tiết, trong mắt của hắn đều là có thể tránh cho .


 Tỷ như tại [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tiền kỳ, bởi vì mập mạp  một khối gia truyền ngọc bội, Hồ Bát Nhất bọn họ cùng văn vật lái buôn Đại Kim Nha không đánh nhau không nhận thức.


 Đại Kim Nha vì hướng Hồ Bát Nhất kì hảo, chủ động dâng ra chính mình tân thu đến sứ Thanh Hoa bát, thỉnh đối phương thưởng thức, chẳng qua tại văn chương  miêu tả trung, Hồ Bát Nhất thế nhưng trực tiếp từ Đại Kim Nha  hai tay trung nhắc tới bát gốm.


 Này mặc kệ là khảo cổ giới vẫn là nghề giao dịch hoặc là giám thưởng  thời điểm, đều là tối kỵ !


 Có kinh nghiệm  song phương đều sẽ không đồng thời tiếp xúc đồ cổ, miễn cho tại giao tiếp trong quá trình xuất hiện sơ xuất, này thực ra là dĩ vãng quán vỉa hè tìm tiêu thụ giả lừa đảo tai nạn  quen dùng chiêu số.


 Bất quá này hơi chút có điểm xoi mói, mấy trăm vạn chữ  nội dung muốn không có nửa điểm chỗ thiếu hụt, kia thật đúng là việc lạ nhi.


 Đồng dạng, tại phần đông trộm mộ tiểu thuyết trung, có rất nhiều cổ mộ trung tồn tại đại lượng phòng ngự dùng cơ quan cùng cạm bẫy đẳng vệ sinh, thế nhưng thực tế khảo cổ trung không có trong sách miêu tả  kia vài tình tiết.


 Đây chính là tiểu thuyết sáng tác trung vừa là thật vừa là ảo gì đó, dù sao cũng là hư cấu gì đó, toàn bộ chân thật mà nói liền nên cải danh gọi là Hồ Bát Nhất khảo cổ thực lục , kia vài cơ quan cạm bẫy là tô đậm không khí, hấp dẫn độc giả  không nhị pháp bảo !


 Liền tính Trương Sở phía trước xem sách  thời điểm, luôn là sẽ phỏng đoán kia ở trong mộ huyệt đến cùng có thế nào xảo đoạt thiên công  cơ quan, đám nhân vật chính sẽ gặp được nguy hiểm sao, bọn họ lại là như thế nào hóa hiểm vi di ?


 Không có nguy hiểm liền lấy đến bảo vật, kia cố sự hoàn toàn liền không có nhưng đọc tính.


 Thử nghĩ một chút, nếu Hồ Bát Nhất bọn họ khai quan trộm mộ như là đi bình như vậy thoải mái, còn có thể hấp dẫn độc giả sao?


 Mặt khác cái gọi là  “Người thắp nến, quỷ thổi đèn” Thần bí cảm mười phần, nhưng trong hiện thực lại có chút tệ nạn.


 Hồ Bát Nhất mang theo Vương Khải Hoàn lần đầu tiên Mạc Kim liền lựa chọn  phủng nguyệt mương bên trong  Đại Kim quốc quý tộc mộ địa, bọn họ từ trắc động dọa đến mộ huyệt, một tòa rộng rãi  thạch quan hiện ra ở trước mặt.


 Vương bàn tử muốn đi lên trực tiếp khai quán, Hồ Bát Nhất vội vàng ngăn lại, hơn nữa móc ra la bàn tìm đến phía đông nam, tại này một giác đốt nến, nói là tổ tông lưu lại  quy củ, nếu khai quan khi nến sáp lụi tắt liền phải lập tức rút khỏi, không thể mang đi bất cứ một thứ.


 Đây là trong truyền thuyết tứ đạo tặc mộ môn phái chi nhất  Mạc Kim giáo úy bất truyền bí mật, đương đung đưa  ánh nến do hoàng biến lục khi, độc giả liền biết có linh dị sự tình sắp phát sinh !


 Tuyệt đại bộ phận độc giả đều biết đây không phải chân thật , bọn họ cấp này hành động bộ vào một khoa học  áo khoác, nến sáp dập tắt hẳn chính là thuyết minh mộ thất bên trong dưỡng khí độ dày không đủ, không có dưỡng khí nhân tại bên trong liền sẽ bị nghẹn chết.


 Nhưng mà tại chân chính  khảo cổ khai quật trung, loại này thực hiện không chỉ là sai lầm , thậm chí sẽ nguy cập đến sinh mệnh, nhưng không có nửa điểm khoa học đạo lý !


 Đầu tiên mộ thất trường kỳ bị vây ở một tương đối phong bế  hoàn cảnh, bên trong rất dễ dàng có nào dễ cháy khí thể, mạo muội điểm chúc khả năng sẽ dẫn bạo tạc.


 Liền tính không có dẫn bạo tạc, một khi tại mộ thất trung châm nến sáp, bên trong  độ ấm gia tốc bay lên, sẽ dẫn đến ở trong mộ huyệt  văn vật oxy hoá tốc độ nhanh hơn.


 Trương Sở tính toán trong lời nói đầu mặt liền đem việc này công đạo rõ ràng, đỡ phải về sau có phiền toái hoặc là bị người chỉ trích, chung quy quỷ thổi đèn tinh túy liền ở chỗ nơi này !


 Xem tiểu thuyết, liền không muốn cầm ra luận văn nghiên cứu tinh thần đến chỉ trích tìm tra, đây là hắn cho tới nay  quan điểm.


 Vì này bộ tác phẩm có thể cùng số đông đại chúng gặp mặt, vì sau  truyền hình, hoạt hình, trò chơi cải biên có thể đạt được phê chuẩn, Trương Sở lúc này tại cấu tứ  thời điểm liền tại chú ý tránh né lôi khu .


 May mắn [ quỷ thổi đèn ] tuyên dương gì đó cũng tương đối chính, tuy rằng ban sơ là vì phát tài mà trộm mộ, nhưng không có từ mộ huyệt trung cầm ra bất cứ thứ gì đến, không phải đâu trộm đạo loại này phạm pháp hành vi minh mục trương đảm  viết thành vĩ đại sự nghiệp.


 Càng thiên hướng về là có nguyên nhân  đi thám hiểm, tỷ như giải trừ nguyền rủa cái gì, đồng thời tuyên truyền một loại trộm mộ không thể làm giàu  tư tưởng.


 Bảo vật nộp lên cho quốc gia đích xác là lôi điểm, Trương Sở tính toán khiến Hồ Bát Nhất đám người lấy không ra cái gì bảo bối đến tiêu thụ, thực ra đây cũng là thiên hạ bá xướng  thực hiện, phấn khích là thám hiểm trộm mộ  quá trình, mà không phải lấy quốc bảo đi ra ngoài bán.


 Liền cùng hắn [ tâm lý tội ] bên trong viết đi ra  cao IQ tội phạm giết người như vậy, nếu giết người cảnh tượng miêu tả được như vậy cụ thể, kết quả còn khiến người bị tình nghi nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, phỏng chừng cả quyển sách căn bản là gặp không được dương quang !


 Chính xác  giá trị dẫn hướng rất trọng yếu, nhất là tại quốc nội, không cẩn thận là có thể có thể bị vài người nào đó cấp ác ý cử báo.


 Cùng này đến thời điểm như nổi điên sửa chữa, không bằng từ vừa bắt đầu liền làm hảo tránh né, cấp độc giả hảo hảo phổ cập khoa học một chút cái gì là trộm mộ cái gì là khảo cổ, miễn cho bị khảo cổ giới nhân sĩ tha đi ra đương bia ngắm.


[ quỷ thổi đèn ] tổng cộng có Bát Bộ, trừ Tinh Tuyệt cổ thành ngoài, còn có long lĩnh mê quật, vân. Nam trùng cốc, Côn Luân Thần Cung cùng với mặt sau  hoàng bì tử phần, Nam Hải Quy Khư, nộ tình Tương Tây, Vu hạp quan sơn.


 Trương Sở lúc này nhưng không có tính toán một hơi toàn bộ viết đi ra, canh muốn chậm chậm đôn, hảo thư muốn một quyển một quyển ra ! 