 Sớm ở các fans xếp hàng  thời điểm, Trương Sở người một nhà liền thừa dịp trời chưa sáng  thời điểm lái xe từ Yến đại Tây Môn lặng yên không một tiếng động  đi vào, có được giấy thông hành  xe tùy thời đều có thể đi vào, cũng không được điều tra khách hạn chế.


 Tuy rằng hiện tại là kì nghỉ, nhưng Yến đại như trước có rất nhiều lão sư đang đi làm, đại đa số đều là đang làm thực nghiệm, cũng không phân thời gian.


 Hàn Lâm hiên vài danh nhân viên cửa hàng tại chủ tiệm Chung Lương Bình  dẫn dắt dưới càng là buổi sáng sáu giờ liền đến, hiện tại bận rộn  đem tối hôm qua Nam Hải xuất bản công ty khẩn cấp điều đến nguồn cung cấp từ trong kho hàng lấy ra một xấp một xấp  dọn xong.


 Chu Khang cùng Diệp Thục Mai cũng mang theo Hàn Lâm văn hóa truyền thông  công tác nhân viên đến hiện trường, bọn họ hỗ trợ bố trí  nơi sân, đem nên có triển đài làm hảo, duy trì trật tự hơn nữa tiếp đãi truyền thông  nhiệm vụ liền do bọn họ phụ trách.


 Mọi người lấy củi hỏa diễm cao, đợi đến các fans lục tục bị bảo an bên kia bỏ vào đến thời điểm, chuẩn bị công tác cũng đã đi tới vĩ thanh.


“Thoạt nhìn nhân còn rất nhiều , ngươi đoán đoán sẽ có bao nhiêu nhân?” Chu Khang đứng ở tiệm sách bên trong vụng trộm hướng bên ngoài nhìn, trong lòng thật cao hứng.


 Này lâm thời khởi ý làm sách mới tuyên bố hội thời gian cấp bách, nhưng như cũ có thể có nhiều như vậy độc giả lại đây, Trương Sở  nhân khí tuyệt đối không phải hư , hoàn toàn là một bộ tiếp một bộ tác phẩm chồng chất đi ra  !


“Ta hiện tại có điểm dày vò, không biết là nên cầu nguyện người nhiều một điểm vẫn là ít người một điểm.” Trương Sở vừa nghĩ đến chính mình muốn ký mấy trăm thậm chí hơn một ngàn quyển sách liền lo âu, ít người điểm mà nói cổ tay (thủ đoạn) không cần chịu tội.


 Nhưng là tiệm sách hiện tại khai trương ngày đó, đương nhiên là hi vọng khách hàng càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt nha.


 Thời gian dần dần quá khứ, nguyên bản trốn ở thật dày tầng mây mặt sau  Thái Dương cũng cuối cùng là lộ ra mặt nhỏ, nhiệt độ không khí bắt đầu dần dần lên cao.


 Cuồn cuộn không ngừng còn có độc giả từ đông cửa hông bên kia đi tới, mà mời  truyền thông cũng đến mau hơn ba mươi gia.


 Trương Bác Văn sửa sang lại  một chút chính mình  cổ áo, này trận thế có chút lớn, biết rõ đều là đến chụp nhi tử , chính mình chẳng qua là làm nền, nhưng như cũ có chút khẩn trương.


“Lão Trương, ngươi như thế nào giáo hài tử  a, cho ta điểm kinh nghiệm , nữ nhi của ta đầu năm liền lớp 12, hiện tại sầu thật sự.” Chu Khang thuận miệng quá khứ tán gẫu, hỗ trợ đánh mất khởi cái loại này khẩn trương  bầu không khí.


“Có Yến kinh hộ khẩu sợ hãi thi đại học?” Trương Bác Văn đắc ý nói,“Kia xú tiểu tử chưa từng khiến chúng ta bận tâm qua, đại khái đây là gien di truyền đi, người khác học không đến  !”


 Chu Khang rất khinh thường nói:“Ngươi có cái kia gien?”


“Đương nhiên là có , hơn nữa nhà chúng ta phần mộ tổ tiên mai được hảo.”


 Hai lão đồng học nói nói cười cười , thời gian rốt cuộc đi tới buổi sáng 8.5 mười !


 Lúc này  tiệm sách đại môn  trước bậc thang đã đặt đầy chúc phúc  lẵng hoa, Yến kinh đại học bên kia cũng phái danh tiểu lãnh đạo lại đây tham gia khai trương điển lễ, nếu này cửa hàng là bị Tân Hoa tiệm sách lấy xuống mà nói, phỏng chừng cấp tá lãnh đạo đều được đến, mà không chỉ là  hậu cần bộ .


 Không có cái gì dư thừa  nghi thức, ngay cả pháo cũng không có châm ngòi, thật sự là Yến đại bên này không cho phép loại này ô nhiễm không khí cùng với dễ dàng tạo thành hoả hoạn  chúc mừng hình thức.


 Canh giữ cửa ngõ bế đã lâu  tiệm sách đại môn mở ra sau, mặc áo sơmi trắng  Trương Bác Văn liền xông lên trước đi ra, mà Trương Sở đám người còn lại là đi theo phía sau hắn.


“Cám ơn mọi người tại trăm bận rộn bên trong rút ra thời gian tới tham gia Hàn Lâm hiên Yến đại chi nhánh  khai trương buổi lễ, đương nhiên ta biết các ngươi càng nhiều là vì Ngộ Không truyện  sách mới tuyên bố hội mà đến.”


 Trương Bác Văn lời nói vừa dứt, kia vài các độc giả liền phân phân ồn ào nói:“Không sai, là vì Tiểu Trương lão sư đến !”


“Ta cũng không nói thêm nữa , ta đem thời gian giao cho Trương Sở, khiến hắn đến cho mọi người giới thiệu giới thiệu [ Ngộ Không truyện ] này quyển sách, đẳng truyền thông hỏi giai đoạn chấm dứt sau liền tiến hành ký bán hoạt động. Hi vọng mọi người kiên nhẫn đợi.”


 Đứng ở người ở đội ngũ mặt sau nhịn không được kiễng mũi chân đến, đồng thời còn có dáng người tương đối thấp tiểu dứt khoát nhảy dựng lên, bọn họ đều là hướng về phía Trương Sở đến, nhưng cũng không phải mỗi người đều biết Trương Sở trưởng bộ dáng gì.


 Trương Sở tiếp nhận microphone sau, đem trên tay  thực thể bản [ Ngộ Không truyện ] hướng tới phấn ti cùng với cánh truyền thông ý bảo  một chút, đơn giản mở miệng nói:“Có người nói [ Ngộ Không truyện ] là đảo điên Tây Du, thực ra ta một điểm không cảm giác đảo điên, ta cảm giác đây chính là chân thật nhất  Tây Du. Tây Du nguyên bản chính là rất bi tráng  cố sự, là một về một đám người ở trên đường tưởng tìm kiếm năm đó mất đi lý tưởng  cố sự, mà không phải chúng ta tại rất nhiều tác phẩm truyền hình bên trong nhìn thấy  cái loại này đánh đánh yêu quái nói nói chê cười như vậy một nông cạn bình thường  cố sự.”


“Ta cá nhân cảm giác Tây Du  chủ đề căn bản không phải đánh yêu quái. Tuy rằng sư đồ mấy người cuối cùng đều thành phật, nhưng thành Phật sau cái gì cũng không có. Phía trước rõ ràng  sinh động có cảm tình có giấc mộng  bốn người, vừa thành phật liền tiêu diệt. Cho nên có đôi khi thoạt nhìn Tây Du chính là một hồi bị tỉ mỉ an bài thành tự sát mưu sát !”


“[ Tây Du ký ] bên trong hết thảy đều rất mịt mờ, nhưng [ Ngộ Không truyện ] lại rất trắng ra. Rất cảm tạ mọi người đối tiểu thuyết  yêu thích, cảm tạ mọi người nhận ta mời, hi vọng này quyển sách có thể mang cho các ngươi càng nhiều không đồng dạng đọc cảm thụ.”


 Trương Sở không có tiếp ** cằn nhằn giảng đi xuống, mà là cúi mình vái chào.


 Mấy trăm vị độc giả sáng sớm liền từ bốn phương tám hướng hội tụ lại đây, này phân yêu thích khiến hắn cảm giác được cảm động !


 Các độc giả phi thường phối hợp  khen hay, thích phải như vậy một không ngừng đẩy ra ưu tú tác phẩm  tác gia là kiện may mắn sự tình, vì thích  tác phẩm sáng sớm mệt nhọc cũng không cảm giác khổ.


 Lúc này truyền thông bên kia cũng vang lên rải rác  tiếng vỗ tay đến, lập tức có phóng viên bắt đầu hỏi lên đến:“[ Ngộ Không truyện ] bên trong có rất nhiều  kim câu, này trở thành rất nhiều người ở trên mạng  kí tên, vậy ngươi thích nhất kia một câu đâu?”


“Ta biết mọi người thích nhất là Đường Tăng câu kia ta muốn hôm nay lại không che được ta mắt, những lời này tại ban sơ tuyên bố  thời điểm, rất nhiều người đều tưởng Tôn Ngộ Không nói , vạn vạn không nghĩ tới Đường Tăng cũng có thể nói ra như vậy khí phách mà nói. Thực ra ta cá nhân thích nhất là câu kia này thiên địa  , ta đến qua, ta ra sức chiến đấu qua, ta thâm yêu qua, ta không để ý kết cục.”


[ Ngộ Không truyện ] ở trên mạng truyền lưu rộng như thế, trên trình độ rất lớn mặt liền bởi vì này chút kinh điển  câu nói  giúp, cơ hồ thẳng kích độc giả  tâm linh, để người cảm giác phi thường rung động !


 Không ít người tại nhìn đến  này mấy câu nói sau đều sẽ theo bản năng  hỏi thăm từ nơi nào nhìn thấy , vì thế an lợi đại quân nhanh chóng xuất động, cấp còn lại netizen giới thiệu lên [ Ngộ Không truyện ] đến.


 Phía trước  vài vị phóng viên coi như là rất phối hợp , đề  vấn đề đều là cùng tiểu thuyết có liên quan.


 Tỷ như “Tiểu thuyết vì sao như vậy được hoan nghênh”,“Vì sao muốn viết này bản tiểu thuyết”, bất quá tại tân lãng võng  phóng viên hỏi ra  “Ngộ Không truyện có truyền hình hóa  tính toán sao?” Vấn đề này sau, mọi người nhanh chóng điều chỉnh tốt vấn đề phương hướng, tập thể hỏi lên truyền hình hóa phương diện  vấn đề đến.


“[ Ngộ Không truyện ] hỏi thăm  công ty rất nhiều, nhưng ta cảm giác tạm thời không nóng nảy quay chụp. Về phần [ Bá Vương biệt cơ ] mà nói, thực ra Từ lão bên kia đã đem kịch bản viết đi ra , hiện tại đang tại toàn quốc tìm diễn viên.”


 Trương Sở dốc hết ruột gan nghĩ nghĩ,“Ta mấy ngày hôm trước vừa từ Mĩ quốc trở về,[ thiếu niên Pi ] kịch tổ đã tại tuyển cảnh , tiến hành quay chụp phía trước  mọi chuẩn bị.”


“Kia [ quỷ thổi đèn ] đâu? Phía trước quỷ thổi đèn đại cương tiết lộ sự kiện, ngươi không có tiến hành qua ngay mặt hồi phục. Lúc này ảnh hưởng đến Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia  điện ảnh quay chụp kế hoạch sao?”


“Này khẳng định sẽ không, thực ra Tinh Tuyệt cổ thành  cố sự đã sớm liền công sở đều biết . Về phần kịch bản đại cương mà nói, chúng ta đã thông qua võng cảnh bên kia đem IP địa chỉ tập trung, trước mắt cũng đã tiến vào đến tố tụng giai đoạn. Về phần cụ thể  kết quả, phải đợi tố tụng kết quả đi ra sau chúng ta lại thông tri mọi người.”


 Thái dương quang tuyến càng ngày càng mạnh, tuy rằng các phóng viên còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi thăm, nhưng lúc này Diệp Thục Mai làm xướng mặt đen  nhân liền đứng dậy:“Cám ơn mọi người  vấn đề, bất quá chúng ta thời gian hữu hạn. Hiện tại thỉnh Trương Sở hơi chút nghỉ ngơi một lát chuẩn bị ký bán hoạt động, lập tức truyền bá ra tiểu thuyết chủ đề khúc [ Ngộ Không ]  nội dung, thỉnh mọi người hơi chút im lặng một điểm.”


 Nguyên bản các phóng viên còn có rất nhiều vấn đề khát khao muốn thử, bất quá xem tại [ Ngộ Không ]  phân thượng, bọn họ lập tức yên tĩnh xuống dưới, đồng thời chuẩn bị tốt ghi âm công cụ chuẩn bị nghe một chút này thủ do Trương Sở soạn lời soạn nhạc, quốc nội nhất tuyến nam ca sĩ Trần Mộc Dương biểu diễn  ca khúc rốt cuộc có cái gì ma lực ! 