 Gió rét gào thét, tuyết hoa lượn lờ tung bay rải xuống ở trong thành thị.


 Trước hết rơi xuống  đã tại mặt đường, ngọn cây, trên mặt cỏ hòa tan thành thủy, nhưng mặt sau  như trước người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thẳng đến toàn bộ thiên địa đều bị nhuộm đẫm thành thuần trắng  thế giới.


 Tại matcha  Miêu Miêu trong tiếng, Trương Sở mơ mơ màng màng  mở to mắt, hắn tại ấm áp như xuân  gian phòng bên trong đi vào dép lê sau liền bị tiểu gia hỏa đưa đến  cửa sổ bên cạnh.


 Ngân trang tố khỏa  yên tĩnh sáng sớm, chân trời âm u , nhìn không tới cái gì dương quang.


“Đừng nháo, chúng ta buổi sáng mười giờ  phi cơ, đợi một lát quá khứ còn kịp !”


 Matcha lúc này thoạt nhìn hết sức nhu thuận, cực kỳ giống một thợ đào mỏ, ngồi ở trên giường, cái đuôi ở sau người nhẹ nhàng đung đưa, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm bên ngoài.


 May mắn Trương Sở tối hôm qua liền đem nó ra vào  tiểu môn cấp khóa , bằng không người này phỏng chừng đã ở bên ngoài trong tuyết tát hoan, cả người khẳng định làm lại bẩn lại ướt.


 Hiện tại đều đã là mau tám điểm, hắn ngày hôm qua liền mua hảo  bánh mì sữa bò, hôm nay đơn giản thu thập một chút là có thể xuất phát, cho nên cũng không rất sốt ruột.


 Đến thời điểm bảo tiêu kiêm trợ lý sẽ đến trong nhà tiếp hắn đi sân bay, này thời tiết tìm  lão tài xế lái xe đích xác càng an toàn, Trương Sở rất quý trọng chính mình  mạng nhỏ !


 Rõ ràng không quá nhiều chuyện, mà khi bảo tiêu gõ cửa  thời điểm, hắn liên điểm tâm đều còn chưa kịp ăn.


“Lão bản, hôm nay tuyết rơi khả năng đường trơn, chúng ta phải sớm một chút đi mới được.”


“Chúng ta hiện tại liền xuất phát đi, ta ở trên đường ăn cái gì tính.” Trương Sở đem matcha đặt ở trên vai, chính mình thì là đem nó  lồng xách, bảo tiêu đẩy rương hành lý đi ra cửa.


 Ô tô vững vàng  chạy trên quốc lộ, Trương Sở còn lại là bưng lấy bánh mì ngồi ở sau tòa ăn điểm tâm, sớm điểm xuất phát  thời điểm liền không như vậy sốt ruột một ít.


 Matcha lúc này hảo kỳ  tại bên trong xe bò đến bò đi, nó đối phương hướng bàn ngược lại là rất cảm thấy hứng thú , chẳng qua cùng tài xế không quen, không dám tiến lên.


“Ngươi trở về sau liền hảo hảo nghỉ ngơi vài ngày phóng nghỉ, đến thời điểm đến sân bay tiếp ta là được.”


 Trương Sở cũng không phải cái gì ngôi sao tai to mặt lớn, đến sân bay còn phải bảo tiêu vây quanh, kia rõ ràng kì sĩ diện  hành vi.


“Kia lão bản ngươi thuận buồm xuôi gió, đi ra ngoài du ngoạn  thời điểm chú ý an toàn.”


 Trương Sở cũng không có đi đem hành lý gửi vận chuyển, này thùng có thể trực tiếp kéo đến trong cabin bên, hắn tại xách matcha qua an kiểm  thời điểm, kia vài công tác nhân viên một đám đều ngạc nhiên  chạy tới triệt miêu !


 Rất ít gặp mang sủng vật lên máy bay , lại còn là như thế này một tất cả đều là tối đen  than viên.


 Matcha  các loại giấy chứng nhận là đầy đủ mọi thứ, bao gồm các loại vaccin phòng bệnh kỉ lục đợi đã (vân vân), đến thời điểm đi Âu minh nhập hải quan  thời điểm cũng phải cần.


 Đem rương hành lý cùng sủng vật rương lữ hành đặt ở trên toa đẩy, Trương Sở dự tính  thời gian còn sớm, liền đi khoang hạng nhất phòng nghỉ bên trong tọa một lát, thuận tiện có thể cho matcha đi ra hít thở không khí.


 Này từ an kiểm lại đây mới không vài phút, tiểu gia hỏa cũng đã nghẹn đến mức không được.


 Nhiều như vậy giờ  phi cơ phỏng chừng quá sức !


 Phòng chờ bay nội, matcha ghé vào Trương Sở  cánh tay bên cạnh nhìn chung quanh , đánh giá hoàn cảnh lạ lẫm.


 Cách đó không xa mấy cái tiểu nam hài đang tại điểm tâm đồ ăn vặt khu nội dừng chân, một đôi tiểu tình lữ tựa vào trên ghế khe khẽ nói nhỏ, còn có vài vị mặc tây trang  trung niên nam tử phần mình ngồi ở một phương gõ notebook.


“Này đều buổi sáng mười giờ ,[ kia thỏ ] đệ nhất tập hẳn là đổi mới mới đúng, không biết hiện tại phản ứng thế nào !”


 Thực ra Trương Sở đối với này hoạt hình vẫn là rất có tin tưởng .


 Lúc trước truyện tranh  hỏa bạo cùng với hai ngày trước trailer thanh thế hạo đại, một lần này phỏng chừng sẽ cho iQiyi cùng với Bilibili mang đi không thiếu lưu lượng.


 Trông mòn con mắt  các fans cơ hồ là bóp biểu đang chờ, mười giờ vừa đến, bọn họ liền liều mạng  đổi mới trang web.


 Mà trailer  vị trí rốt cuộc bị đệ nhất tập ba chữ cấp thay thế , này làm cho bọn họ mừng rỡ như điên.


 Nhưng là mở ra vừa thấy, bọn họ mới ngạc nhiên  phát hiện, này một tập chỉ có sáu phút !


 Yêu thọ lạp !


 Trailer ngắn chút liền ngắn chút.


 Nhưng vì cái gì phim chính cũng chỉ có như vậy điểm nội dung?


 Sáu phút có thể xem  cái quỷ gì thành quả đi ra !


 Kết quả là, thổ tào đại quân lại lần nữa mở ra thổ tào hình thức, rậm rạp dày đặc  đạn mạc khiến hình ảnh thấu không ra một tia ánh sáng.


 Quả nhiên là khủng bố như vậy !


 Có cấp người khác phổ cập khoa học các động vật các sự kiện tượng trưng ý nghĩa , cũng có không ngừng hỏi thăm, cảm khái  nhân.


“Càng xem càng lệ mục, tin tưởng chủng hoa gia sẽ trở nên càng tốt !”


“Hiện tại  sinh hoạt được đến không dễ, mặc dù có đủ loại  bất mãn, nhưng tổng thể đến nói so với kia thời điểm hảo nhiều.”


“Trở thành chủng hoa gia nhân là ta tối tự hào  một sự kiện !”


“Chia cắt Trung Quốc  triều dâng thoạt nhìn rất sốt ruột .”


“Chủng hoa gia quật khởi !”


“Tuy rằng là trường mầm non họa phong, nhưng thật hảo bổng !”


“Phúc hắc tiểu bạch thỏ”


“Này thịnh thế như ngươi mong muốn !”


 Chỉ là B trạm bên này có hơn tám vạn nhân tại đồng thời đang nhìn, không ít người càng là nhìn một lần lại một lần.


 Muốn biết hiện tại là thứ sáu buổi sáng, đi làm hoặc là đến trường  người đều còn chưa nghỉ, có thể có nhiều người như vậy đồng thời quan khán đúng là không dễ.


 Này còn chỉ là lượng người sử dụng thiếu  b trạm, iQiyi bên kia trực tiếp mở ra  toàn bình đài đề cử  hình thức !


 Trang web trang đầu đi vào lớn nhất, nhưng thay phiên  biểu ngữ chính là nó, Client trang đầu cũng là nó, thậm chí hoàn cho sở hữu người sử dụng phát đưa đẩy.


 Phát hỏa !


 Triệt để phát hỏa !


 Kia vài động vật hình tượng bị chia sẻ đến mạng internet bên trên, trở thành mọi người đối bất đồng quốc gia  tên thân mật.


 Này mấy nhìn như manh manh đát  động vật, trình diễn  một hồi động vật gian  yêu hận tình thù.


 Đem một quốc gia, dân tộc dùng động vật đến đại biểu, đem quốc gia gian  chiến tranh dùng ngươi tới ta đi  hỗ nhổ nước miếng, hỗ ném gạch.


 Các loại ẩn dụ ám chỉ tượng trưng ùn ùn, để người thấy được cận đại sử trung thay nhau lên sân  các phương thế lực.


 Thiếp. Đi tuy rằng đã suy sụp , nhưng ở kia thỏ ba bên trong lại vẫn có hơn bảy mươi vạn hội viên tụ tập ở trong này thảo luận truyện tranh  nội dung.


 Tại vi. Bác mặt trên tìm tòi năm ấy kia thỏ kia vài chuyện, cũng có thể nhìn thấy vô số netizen phát ngôn, có cảm khái bị cảm động đến lệ bôn, có càng không ngừng tại thúc giục Trương Sở cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông nhanh chóng đổi mới.


 Trương Sở  quan phương diễn đàn bên trong, kia vài đại thần còn lại là căn cứ kia thỏ truyện tranh, trong anime tình tiết hoàn nguyên phổ cập khoa học chân thật  lịch sử trung đối ứng sự kiện cùng chi tiết.


 Bởi vì này bộ truyện tranh đối Trung Quốc cận đại lịch sử sinh ra hứng thú, tiến hành mở rộng đọc  nhân không ở số ít !


 Năm trước cận đại sử phương diện  tác phẩm lượng bán so năm kia tăng trưởng  50%, thật kinh người !


 Kia thỏ tựa như lịch sử đại môn đẩy ra  khe hở, để người từ giữa thấy được nửa điểm lịch sử.


 Nhưng mà khi ngươi xem đến này từng điểm thế giới  thời điểm, ngươi liền không nguyện ý lại rời đi !


“Hướng về phía trước chạy, đón mắt lạnh cùng cười nhạo”


“Sinh mệnh  rộng lớn không trải qua đau khổ có thể nào cảm thấy”


“Vận mệnh nó không thể khiến chúng ta quỳ xuống đất xin tha”


“Liền tính máu tươi nhuộm đẫm  ôm ấp”


 Quen thuộc  giai điệu ở trong phòng chờ máy bay mặt vang lên, này thủ [ Truy Mộng Xích Tử tâm ] khiến Trương Sở nhịn không được ngẩng đầu lên.


“Tiếp tục chạy, mang theo Xích Tử  kiêu ngạo !


 Sinh mệnh  lóng lánh không kiên trì đến cùng có thể nào nhìn thấy !


 Cùng này kéo dài hơi tàn không bằng tận tình thiêu đốt đi 


 Có một ngày sẽ lại nẩy mầm !”


 Đây chính là bị hắn khâm định vi kia thỏ cuối phim khúc  ca khúc, đến cùng là ai tại nghe bài hát này đâu? 