 Tháng năm dương quang là ấm áp mà không cực nóng , Lâm Vân Thận không có mục tiêu đi dạo , bạn gái cùng nàng hảo hữu cùng một chỗ làm nail, thật không biết kia loè loẹt  móng tay làm thành như vậy có cái gì hảo xem .


 Nhưng làm một có đầu óc  bạn trai tuyệt sẽ không như vậy nói, chỉ biết mở miệng khen, tuyển dễ nghe nói.


 Có  xinh đẹp  bạn gái không dễ dàng, hắn nhưng không tưởng trở lại độc thân  kiếp sống.


 Thương trường nội nhân rất nhiều , cuối tuần mọi người đều đi ra đi dạo phố.


 Lâm Vân Thận tính toán tìm một chỗ đến giết thời gian, kia nail phải làm vài giờ, chính mình tổng không có khả năng vẫn đều tại trong thương trường đi dạo đi !


 Đáng tiếc nơi này không có nhìn thấy bất cứ quán net, bằng không có thể đi chơi vài giờ.


 May mà phía trước có một nhà quy mô cũng không tính đặc biệt đại  Trung tín tiệm sách, vì thế Lâm Vân Thận liền hướng tới tiệm sách đi, tính toán mua quyển sách sau liền đi Starbuck ngồi xem sách, thuận tiện còn có thể dưỡng dưỡng nhãn.


 Mùa này  các mỹ nữ đều đã đem trang phục mùa đông cùng thời trang mùa xuân thu thập hảo, mặc hot pants giày cao gót  nữ hài chỗ nào cũng có.


 Ái mĩ chi tâm nhân đều có chi, hắn cũng chính là lấy thưởng thức tác phẩm nghệ thuật  thái độ thưởng thức thưởng thức mà thôi.


 Trong thương trường tấc đất tấc vàng, này gia Trung tín tiệm sách  quy mô cũng không lớn, chủ doanh  cơ hồ đều là nhằm vào đô thị người trẻ tuổi  sách báo loại hình, không có bất cứ giáo phụ tài liệu hoặc là chuyên nghiệp tính  tác phẩm !


 Đương Lâm Vân Thận đi qua  thời điểm, thấy vài vị thân xuyên tiệm sách quần áo lao động  nhân viên cửa hàng đang tại trên giá trưng bày dán áp phích, mặt trên viết:“Trương Sở Lord of The Rings toàn cầu đồng bộ đưa ra thị trường, mang ngươi lãnh hội Middle Earth”


 Lâm Vân Thận xem qua Trương Sở viết  tác phẩm, nhưng cũng không thể xem như fan, chỉ là gặp được thích hợp  loại hình sẽ mua xuống dưới.


 Năm trước kia bản [ Ngộ Không truyện ] ngược lại là nhìn xem hắn rất cảm động, nhưng mà mặt sau mấy bộ tác phẩm lại căn bản không tưởng đi mua.


 Khi cách lâu như vậy, một lần nữa trở lại ảo tưởng đề tài, này bản Lord of The Rings mấy ngày trước ở trên mạng huyên ồn ào huyên náo, hắn bạn gái cũng cùng các tiểu tỷ muội cùng đi mua sáng tác hiểm, may mắn mặt sau toàn ngạch lui khoản , bằng không khẳng định liền muốn trở thành nhất sinh hắc.


“Hôm nay liền đưa ra thị trường  sao? Vừa lúc có thể mua một bản đến nhìn xem !”


 Lâm Vân Thận không có tham gia đặt mua, tại không biết nội dung dưới tình huống, chỉ có fan ruột mới sẽ đi trước tiên mua.


 Giống hắn loại này người qua đường liền tương đối cẩn thận , không tưởng đem thời gian cùng tiền tài tiêu phí tại một quyển rác rưởi trên tác phẩm, cho nên thường muốn xem đến đánh giá cùng người khác  đề cử sau mới nguyện ý hành động !


 Một lần này nếu không phải kia quyển sách  tác giả gọi Trương Sở, Lâm Vân Thận tuyệt sẽ không tiêu tiền.


 Tuy rằng không thích hiện thực đề tài  thư, nhưng hắn cũng sẽ không nói [ rừng Na Uy ],[ Bá Vương biệt cơ ] là lạn thư.


 “Xin chào, xin hỏi một chút này Lord of The Rings ở nơi nào a? Có thể hay không cho ta lấy một quyển.” Lâm Vân Thận tại sách mới khu, đứng đầu bán chạy khu tìm một phen, hoàn toàn không thấy được này quyển sách  tung tích.


 Rõ ràng [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ] này mấy thư đều tại, chính là không có Lord of The Rings !


 Bất đắc dĩ dưới, hắn đành phải mở miệng đi tìm công tác nhân viên hỗ trợ.


“Ngượng ngùng, Lord of The Rings là muốn tại ngày mai mới đưa ra thị trường. Tiên sinh xin hỏi ngài cần dự định sao? Chúng ta lấy đến  sách báo số lượng hữu hạn, nếu dự định mà nói, là có thể vì ngươi giữ lại.”


 Ngày mai chính là thứ hai , ai sẽ đang đi làm  thời điểm đến thương trường.


 Lâm Vân Thận lắc đầu, hắn dò hỏi:“Hiện tại mua không thể sao? Không đến nửa ngày mà thôi, dù sao đặt ở bên trong cũng là bày, không bằng lấy ra bán. Sớm điểm bán xong còn có thể sớm điểm đi nhập hàng.”


“Xin lỗi, Trương Sở này quyển sách là ngày mai đưa ra thị trường, ta không thể ngoại lệ a.”


“Mĩ nữ giúp đỡ một chút , thư tại các ngươi trong tiệm  liền về các ngươi quản . Chẳng lẽ công ty còn sẽ trách cứ các ngươi đem thư bán đi ? Dù sao này mấy sách chính là lấy đến bán , đặt ở trong kho hàng không gì dùng.”


 Này danh công tác nhân viên cẩn thận ngẫm lại cũng phải đạo lý này, dù sao sớm muộn đều phải cầm đi ra bán, trước tiên nửa ngày giống như cũng không có cái gì không ổn , bình thường cũng là như vậy xử lý.


 Vì thế nàng liền đi đến thu ngân đài bên kia cùng một cái khác viên công thương lượng vài câu, sau đó liền đi tiểu trong kho đem một xấp Lord of The Rings cấp đem ra.


 Lâm Vân Thận tiếp nhận một quyển đến, hắn mở miệng nói:“Cám ơn , lần sau ta mua sách mà nói, còn đến các ngươi trong tiệm.”


 Có thể trước tiên đem Trương Sở  tác phẩm lấy đến tay, đây là kiện rất hạnh phúc sự tình.


 Tiệm sách cũng là muốn công trạng , tại các đối thủ cạnh tranh cũng không có tiêu thụ  thời điểm trước tiên trộm đi, này ngược lại là hấp dẫn  không ít người.


 Không qua bao lâu, lấy ra  này mười bản Lord of The Rings thế nhưng liền bị giành hết !


......


 Thời gian dài ngồi máy bay sẽ khiến nhân eo mỏi lưng đau, cho dù là trường kỳ nhô lên cao trong phi nhân  giới giải trí nhân sĩ cũng hận không thể có truyền tống trận  xuất hiện, này thật sự là có chút bị tội.


 Trương Sở tối hôm qua  giấc ngủ chất lượng phi thường tốt, hiện tại là nửa điểm buồn ngủ cũng không có.


 Chơi di động, viết sách, xem điện ảnh, một chuyến này ép buộc xuống dưới máy tính bảng bên trên đều bởi vì lượng điện quá thấp mà tự động tắt máy.


 May mà hắn đã đem viết  kia bảy tám ngàn tự bảo tồn đến, đến thời điểm hai bộ viết xong cùng nhau sửa chữa, như vậy càng tiết kiệm thời gian một ít.


 Chu Khang đại khái là vừa mới tỉnh ngủ, hiện tại dùng sức lấy tay xoa ánh mắt ngẩn người, có chút buồn ngủ  dò hỏi:“Hiện tại chúng ta bay đến nơi nào ?”


 Trương Sở nhìn nhìn di động bên trong  gps tín hiệu, trả lời nói:“Thoạt nhìn chúng ta vừa từ Nga bay đến  Belarus trên không, hiện tại đã tại Âu Châu , đại khái còn có ba giờ liền đến Zurich.”


“Từ Yến kinh đến Zurich cần trải qua Belarus? Như thế nào cảm giác phi trật.”


“Vốn liền không là phi đường thẳng, là hình cung , hướng tới Bắc Cực bên kia phi một trận sau đó lại hướng nam, địa lý thường thức nha !” Trương Sở hiện tại cũng có thể khách mời một chút học bá , xem sách nhiều vẫn là có chỗ dùng.


“Thật sự là quá xa  ! ta cảm giác đều ngồi không được, tất yếu đứng lên hoạt động hoạt động mới được, chân đều tê rần.”


 Lời này mới nói xong, Chu Khang liền đem bên hông  dây an toàn giải xuống, chính mình ở trên hành lang đi hai vòng.


 Trương Sở đồng dạng cũng duỗi thắt lưng, hiện tại đã bay mau bảy giờ, hắn khốn ngược lại là không phải khốn, chính là mệt được hoảng.


“Thoạt nhìn là nên đi thuê  tư nhân phi cơ, mặc kệ là tại mặt trên gõ chữ vẫn là ngủ đều so ở loại này bên trên phi cơ tự tại một ít !”


 Mua là rất phiền toái sự tình, thuê cũng rất phương tiện, hắn yên lặng hạ quyết tâm, trước tiên ở quốc nội thử xem.


 Lần sau từ Yến kinh bay trở về Giang Thành  thời điểm có thể thể nghiệm một chút, cảm giác tốt nói là có thể trường kỳ hợp tác.


 Chung quy hắn cũng không phải thường xuyên phi, mua xuống đến bảo dưỡng rất phiền toái, lại còn được dưỡng một tổ máy nhân viên.


 Chu Khang trở lại trên vị trí sau liền lấy ra di động, nhưng mà sắc mặt lập tức liền thay đổi !


“Phát sinh cái gì? Ngươi xem lên sắc mặt không quá diệu.” Trương Sở rất thân thiết  dò hỏi.


“Lord of The Rings trộm đi , đã có hảo chút netizen tại sái ảnh chụp nói là lấy đến  thư, không biết này mấy là chính bản vẫn là đạo bản !”


 Trương Sở còn tưởng rằng là chuyện gì, hắn nhẹ nhàng thở ra nói:“Trước nhượng xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa bên kia đi tuần tra một chút rốt cuộc là từ cái gì con đường tiết lộ  đi, nếu là đạo bản mà nói, liền báo nguy xử lý.” 