 Đương Trương Sở  vi. Bác đổi mới khi, các fans đều cho rằng sẽ là tại tuyên truyền [ Ngộ Không truyện ] hoặc là còn lại thứ gì, hiện tại chính là tàu điện ngầm kim câu hướng bên ngoài truyền bá  thời điểm, rèn sắt khi còn nóng mới là cứng rắn đạo lý.


 Đáng tiếc bọn họ  phỏng đoán hoàn toàn thất bại , này nơi nào là tuyên truyền, hoàn toàn chính là một bộ mới mẻ bản tử !


“Năm ấy kia thỏ kia vài chuyện, rốt cuộc là nào năm nào con thỏ cùng nào chuyện a?”


 Đương các fans nhìn thấy tên này  vạn phần phức tạp, này đến cùng là cái gì quỷ?


 Gấp gáp  nhân điểm khai vi. Bác sau mới phát hiện, nguyên lai đây không phải tiểu thuyết, mà là đen trắng truyện tranh !


 Đệ nhất nói  tiểu tiêu đề gọi là “Vì chủng hoa gia”, này giản bút họa  họa pháp, khiêu dược  tự sự kết cấu, nhìn qua như là tuỳ bút graffiti  tác phẩm, rất nhiều người đều nhìn xem mạc danh kỳ diệu.


 Loại này Hoa gia là cái gì quỷ?


 Mang theo gạch đánh được đầu rơi máu chảy  con thỏ cùng Ngốc tử có phân biệt là cái gì?


 Trong nhà đến tay chân không sạch sẽ  thân thích, tại 1937 năm thỏ trọc hợp tác chống lại ngoại quốc bằng hữu.


 Đối cận đại sử lý giải tương đối thâm  netizen nhìn thấy này quen thuộc  thời gian điểm nháy mắt hiểu được, này chẳng phải chính là dùng truyện tranh  hình thức tại trêu chọc từng  lịch sử sao?


 Nhật Bản xâm nhập, quốc cộng hợp tác, chẳng qua tại Trương Sở bên này bị viết thành hai loại động vật gian  tranh đấu, đem vô vị  lịch sử dùng như vậy sinh động  hình tượng triển lãm đi ra, giống như rất không sai .


8 năm cố gắng, ngoại quốc bằng hữu khóc về nhà , nói  không chính là tám năm kháng chiến?


 Rõ ràng là tại cận đại sử trung thay nhau lên sân  các phương thế lực, nhưng vào thời điểm này liền bị biến ảo trở thành  manh manh đát  động vật, trình diễn  một hồi động vật gian  yêu hận tình thù.


 Loại này trêu chọc thức  miêu tả phương thức, khiến lịch sử thiếu chút vô vị, nhiều chút thú vị, khiến netizen trước mắt sáng lên !


 Này họa phong tuy rằng rất đơn giản, có thể giảng tố cố sự phương pháp riêng một ngọn cờ, fan của Trương Sở nhóm đều xem ngốc.


 Rất nhiều người đều biết này hóa hội họa họa,[ thiếu niên Pi ] trung văn bản cùng tiếng Anh bản  bìa mặt đều là bỏ ra tự Trương Sở chi thủ, nhưng ai cũng không nghĩ tới Trương Sở thế nhưng đốt sáng lên truyện tranh kỹ năng !


 Đương nhiên, ăn ngay nói thật [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  vẽ bản đồ mặt trên cũng không phức tạp, so với mĩ mạn, Nhật mạn đến nói đều đơn giản không thiếu, quan trọng là nội dung phi thường thú vị.


 Đang lúc netizen muốn khen ngợi một chút Trương Sở  thời điểm, lại phát hiện này một nói truyện tranh tuy rằng xong, nhưng trưởng vi. Bác nhưng không có hoàn, phía dưới rõ ràng còn có một đoạn lớn văn tự !


 Truyện tranh cũng không phức tạp, vài phút liền xem xong , thế nhưng này mấy văn tự thoạt nhìn lại phi thường có ý tứ, rõ ràng miêu tả  đều là đồng dạng sự tình.


 Nhưng hai loại nghệ thuật hình thức mang cho nhân  cảm thụ rõ ràng bất đồng, fan của Trương Sở tuyệt đại bộ phận đều là fan sách, thói quen với xem sách  bọn họ hiển nhiên đối văn tự càng thêm mẫn cảm một ít.


 Nhưng mà cùng manh manh đát  truyện tranh bất đồng, này văn tự bản  [ kia thỏ ] nội dung càng thêm phong phú một ít, đồng thời nội dung cũng càng thêm mịt mờ, khiến rất nhiều độc giả như lọt vào trong sương mù , căn bản không làm rõ !


 Liền tính là duyệt thư vô số  lão độc giả cũng không khỏi có chút choáng váng đầu, bên trong  tiếng lóng nhiều lắm, bọn họ phân phân tỏ vẻ lại xem một lần lịch sử thư.


“Truyện tranh rất dễ nhìn , bất quá vì sao chúng ta là con thỏ a, làm long  truyền nhân, ta cảm giác hẳn là dùng long đến đại biểu chúng ta mới đúng, bằng không gấu trúc cũng được. Vừa vặn đen trắng truyện tranh có thể đem gấu trúc chuẩn xác vẽ ra.”


“Phúc hắc tiểu bạch thỏ cư nhiên là như vậy đến, có điểm ý tứ.”


“Ha ha ha ha, chủng hoa gia hẳn là Trung Hoa gia đi? Chúng ta đều là tổ quốc  đóa hoa, chủng hoa gia rất thú vị .”


“Trương Sở đại đại như thế nào có thể như vậy hài hước, lúc này mới giảng nửa điểm, nhanh chóng đổi mới mặt sau  a, đổi mới cùng hiện tại thời gian tuyến song song mới thôi !”


“Mang theo ngũ giác tinh mũ  con thỏ hảo manh a, Trương Sở đại đại gần nhất sản lượng thật cao, khen ngợi !”


“Không thể quên lịch sử, dùng phương thức này ghi khắc lịch sử rất tốt .”


“Các ngươi chú ý tới truyện tranh bên trong con thỏ tiêu hồn  tiểu tư thế sao?”


 Xem náo nhiệt  ăn dưa các quần chúng tỏ vẻ truyện tranh cùng văn tự giảng giải đều phi thường có ý tứ, mọi người đều thích phải  này bộ đường cong đơn giản, cố sự tuyến rõ ràng  tác phẩm.


 Bọn họ bức thiết  muốn biết Trương Sở sẽ dùng cái dạng gì phương thức bày ra hậu tục  lịch sử sự kiện, này thoạt nhìn hẳn là không phải một lần tính tác phẩm mới đúng.


 Trên mạng có tài hoa  nhân rất nhiều, rất nhanh liền có đại lão đem Trương Sở này một đại đoạn văn tự tiến hành chi tiết giải đọc, khiến trong đó  tiếng lóng bị càng nhiều người lý giải !


......


 Dịch Thiên Hành trường kỳ trà trộn ở các đại quân sự diễn đàn, đối cổ kim nội ngoại sự tình có thể nói là như lòng bàn tay, hiện tại chợt một chút nhìn thấy như vậy kì ba  truyện tranh cùng văn chương, trong đầu tất cả đều là kinh hỉ !


 Truyện tranh đề tài nhiều mặt, nhưng tựa hồ giống [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] như vậy dùng trong thế giới hiện thực phát sinh sự kiện cùng với sự kiện đương sự nhân làm hạch tâm tiến hành sáng tác  truyện tranh còn chưa hề gặp qua.


 Con thỏ chẳng phải chính là dĩ vãng thổ cùng xưng hô diễn biến mà đến  sao? Dĩ vãng kia vài thời điểm tg  danh hào nhưng là bị gọi đến lý giải phóng  thời điểm, thậm chí tại ngốc loan vẫn đều có nhân như vậy gọi.


 Kiến quốc tiền kỳ nhưng là quân sự diễn đàn bên trong kéo dài không suy đề tài, này mấy tiếng lóng chợt vừa thấy dưới đích xác có chút không hiểu, nhưng chỉ muốn cùng lịch sử kết hợp lên, liền có thể đơn giản biết đây là cái gì ý tứ.


 Đương Dịch Thiên Hành nhìn thấy nhiều người như vậy đều tại phỏng đoán trong đó kia vài tiếng lóng  ý tứ khi, hắn quyết định chuyên môn khai  thiếp đến giải đọc một chút những lời này, coi như là phao chuyên dẫn ngọc .


[ rất thích Trương Sở này tân tác phẩm [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] , nhưng rất nhiều người không làm rõ vì sao. Ta tạm thời đến giúp mọi người làm một chút giải đọc, như có sai lầm hoặc là chỗ không đúng thỉnh chỉ ra đến chúng ta cộng đồng tìm tòi nghiên cứu.


 Đầu tiên tại ban đầu Trương Sở hóa dùng Mạnh Tử  câu kia “Trời giao trọng trách ở tư nhân cũng”, bất quá là đem người ở bên trong đổi thành  con thỏ. Hắc này thỏ phúc, ta đoán cũng không phải chỉ tiểu bạch thỏ  bụng quả nhiên là có màu đen lông tóc, mà là chỉ nó  phúc hắc trình độ.


 Mà phía sau ba cánh này thỏ miệng càng là thú vị, chúng ta đều biết con thỏ  môi là ba cánh , ở trong này nói ngược lại là có thể lý giải là gặp người nói tiếng người, gặp thú nói thú nói, gặp quỷ nói tiếng quỷ.


 Thu trưởng này tai thỏ hẳn là nói rộng khắp thu thập tình báo, nhiều nghe nhiều học đi; Về phần ép buộc này thỏ chân hẳn là chỉ hai vạn năm ngàn dặm trường chinh, này đích xác là ép buộc không thiếu.


 Về phần đào sâu động quảng chủng ma hẳn là hóa dùng Thái Tổ câu kia đào sâu động, quảng tích lương, không xưng vương  chỉ thị mới đúng, về phần nấm hoặc là tượng trưng lương thực, hoặc là tượng trưng nấm đản  bom nguyên tử vũ khí hạt nhân......]


 Từ tg đến tb lại đến tiểu bạch thỏ  tiến hóa sử, tại Dịch Thiên Hành thoạt nhìn này càng như là dang  phát triển lộ tuyến như vậy, nhất là kia một câu nhất chi độc tú trần đi lên dứt khoát chính là chỉ ra  sở hữu !


 Tuy rằng này mấy miêu tả tương đối nông cạn, nhưng đích xác rất có ý tứ.


 Không thiếu netizen tại nhìn qua  Trương Sở  trưởng vi. Bác sau đều có chút mơ hồ, thế nhưng tại nhìn qua  Dịch Thiên Hành  này giải đọc sau mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai bên trong kia vài tiếng lóng thế nhưng ẩn tàng như thế phong phú  tin tức !


 Một đám tại nhìn qua lý giải đọc sau, lại phân phân chạy về đi đối chiếu giải đọc một lần nữa xem truyện tranh cùng văn tự, cái này rõ ràng bất đồng  đọc cảm thụ liền tự nhiên mà sinh. 