 Đối mặt năm ức dollar đầu tư  đại hình phim, cho dù là Ridley - Scott loại này đại đạo diễn cũng sẽ cảm giác gánh nặng rất nặng, toàn bộ Hollywood liền tính là tối hội thiêu tiền  Cameron tạp thần phỏng chừng cũng phải do dự một phen.


 Nếu nguyên tác tiểu thuyết tác giả kiêm kịch bản biên kịch một trong  Trương Sở tiến hành mời, như vậy vừa lúc đi New Zealand tự mình khảo sát một phen, xem xem cái kia nam Thái Bình Dương  tiểu đảo rốt cuộc có cái gì chỗ kỳ dị, thế nhưng đáng giá như thế đại lực đề cử.


 Vừa lúc đã có lấy cảnh tổ  thành viên ở bên kia, Ridley quyết định cùng người sản xuất Chris cùng nhau bay qua đi.


 Hắn cũng không tưởng có được nhiều lấy cảnh , như vậy tại bất đồng quốc gia ở giữa rất khó triển chuyển, chung quy một kịch tổ vài ngàn hào nhân, di chuyển lên rất phiền toái, tốt nhất là có thể đem sở hữu cảnh tượng đều bao gồm đi vào !


 Ridley - Scott gần nhất  hai bộ điện ảnh phòng vé đều không như thế nào hảo, tuy rằng không lo không có điện ảnh hạng mục tiếp, nhưng kia chút tương đối hảo, đầu tư đại  điện ảnh đều sẽ lựa chọn người khác.


 Này series  Lord of The Rings điện ảnh không tha sơ xuất, một khi lại lỗ vốn mà nói, phỏng chừng đời này liền thật sự muốn cùng đại đầu tư phim nói tái kiến.


 Rõ ràng đã hơn tám mươi tuổi, nhưng hắn như trước không muốn về hưu, không muốn dùng phương thức này kết thúc chính mình  đạo diễn kiếp sống.


 Mấy năm nay lấy đến  vài lần Oscar tốt nhất đạo diễn  đề danh, nhưng đều cùng tiểu kim nhân thoáng qua, nếu Lord of The Rings có thể chụp hảo mà nói, nói vậy sẽ trở thành hắn trùng kích Oscar  tốt nhất cơ hội !


 Huống chi hắn  đạo diễn thù lao đều cùng Christian - Bale  diễn viên chính thù lao như vậy, cao box office ý nghĩa cao trách nhiệm, nhân sinh của hắn đã không có mấy cái ba mươi năm có thể Đông Sơn tái khởi.


“Ta phải về nhà xem xem bọn nhỏ giao đi lên tác nghiệp, không biết bọn họ sẽ như thế nào nhìn thấy này mấy thư.”


 Tứ thế đồng đường, Ridley lo lắng cho mình  thẩm mỹ cùng hiện tại người trẻ tuổi không giống nhau, cho nên liền cho mình  đám tôn tử bố trí  đơn giản tác nghiệp, làm cho bọn họ đi xem Trương Sở này một bộ tiểu thuyết, sau đó từ trong sách lấy ra hấp dẫn bọn họ địa phương.


 Một bộ tại toàn thế giới bán chạy hơn một ngàn vạn sách  sách báo tác phẩm tuyệt đối có nó  ưu điểm, không chỉ là bởi vì tác giả rất có danh.


 Tại cải biên điện ảnh phía trước, hắn cũng vẫn đều mang lão thị kính đọc sách, đồng thời cũng sẽ thích hợp đọc sách bình mọi người đánh giá cùng với độc giả  phản hồi, này mấy đối với điện ảnh sáng tác đều có rất lớn  giúp !


......


 Lễ Quốc khánh  Yến kinh sân bay kín người hết chỗ, chen lấn trình độ có thể so với xuân vận.


 Thủ đô Yến kinh vẫn đều là tối bận rộn  du lịch thành thị một trong, các thành thị  người đều hội tụ đến nơi đây, muốn nhìn thấy cố cung, Trường Thành  phong thái.


 Trương Sở đứng ở quốc nội tới  cửa, cùng rất nhiều rất nhiều tiếp đãi du khách  hướng dẫn du lịch nhóm cùng nhau nôn nóng hướng bên trong nhìn quanh .


 Rõ ràng phi cơ đã hạ xuống rồi mau hai mươi phút, nhưng chính mình ba mẹ thân ảnh vẫn không xuất hiện, may mắn chuyển cơ  thời gian lưu được tương đối nhiều, bằng không thật đúng là được chạy vội đến quốc tế xuất phát bên kia !


 Bên tai là thiên nam địa bắc  khẩu âm, hắn muốn cầm ra di động lại không tưởng quá mức thúc giục, chỉ có chờ.


 Matcha ở trong lồng sắt phi thường không được tự nhiên, luôn luôn tán dưỡng thói quen , đột nhiên bị giam lại còn tại ầm ĩ  hoàn cảnh bên trong trực tiếp liền xù lông.


“Cám ơn trời đất, các ngươi rốt cuộc đi ra  !”


 Trương Sở xách matcha  lồng trực tiếp nghênh lên đi, Sở Lam cùng Trương Bác Văn hai vợ chồng mang theo rương hành lý hết nhìn đông tới nhìn tây , hoàn toàn bị người sơn biển người cấp dọa đến.


 Sở Lam hảo kỳ dò hỏi:“Ngươi đợi bao lâu ?”


“Không có bao lâu, vẫn ở tiệm cà phê bên trong ngồi, chờ các ngươi phi cơ hạ xuống sau mới chậm rãi đi tới. Chúng ta đi trước quốc tế xuất phát bên kia đem các ngươi  rương hành lý gửi vận chuyển  đi, bằng không vẫn mang theo cũng rất không có phương tiện.”


 Trương Bác Văn quay đầu nhìn bốn phía nói:“Không hổ là thủ đô sân bay, so chúng ta Giang Thành sân bay lớn rất nhiều. Ngươi định  vé máy bay là thời điểm gì?”


“Hai giờ sau đi, bay qua đi cần rất dài một đoạn thời gian, không sai biệt lắm mười hai giờ đi.”


 Hiện tại  New Zealand cũng không tính đặc biệt xuất chúng  du lịch mục đích  , hoàng hậu trấn càng là còn không có khai phá đi ra, cho nên cũng chỉ có trước bay thẳng Auckland, theo sau lại bên ngoạn vừa đợi  Universal ảnh nghiệp  đám người kia lại đây.


 Sở Lam đem matcha  lồng nhắc lên,


 Cách hàng rào trêu đùa , một tháng không thấy, thật là tưởng niệm !


 Cửa tiếp máy bay bên này nhân thật sự rất nhiều, Trương Sở  tính toán chính là đi trước gửi vận chuyển, đứng ở chỗ này chống đỡ người khác nhưng không hảo.


“Tiểu tử ngươi thật tính toán đem [ quỷ thổi đèn ] kết thúc? Đây chính là ngươi độ nổi tiếng tối cao  series.” Trương Bác Văn thừa dịp bà xã đậu miêu  thời gian, tính toán cùng nhi tử nói chuyện nói chuyện.


 Trương Sở cười hồi đáp:“Tạm thời là, thế nhưng đẳng Lord of The Rings điện ảnh công chiếu sau liền không là.”


 Quốc nội tương đương một bộ phận độc giả đối kỳ huyễn Sử Thi loại  tiểu thuyết cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú, kia bên trong mặc dù có các loại bất đồng  chủng tộc, nhưng vũ lực trị tựa hồ quá thấp.


 Hắn tin tưởng Lord of The Rings Sử Thi cự phiến phát hành về sau, phỏng chừng toàn cầu người xem đều được bùm một tiếng quỳ xuống, tiền đề là thật  có thể chụp hảo.


 Trương Bác Văn có chút tiếc hận,“Ngươi liền tính là tạm thời không viết, cũng tốt nhất không cần kết thúc. Nếu là về sau lại có linh cảm đâu? Khi đó ngươi lại viết tục tập mà nói, mọi người đối với nó liền không là chờ mong, mà là lo lắng ngươi thiếu gấm chắp vải thô, đem Phong Thần tác phẩm cấp kéo xuống thần đàn !”


“Về sau đích xác còn có viết trộm mộ tiểu thuyết  tính toán, chẳng qua cùng [ quỷ thổi đèn ] liên hệ tính cũng không phải như vậy cường, nhưng khẳng định có sở liên hệ. Này cố sự đã không có lại viết xuống đi  tất yếu, có thể kiên trì còn tiếp lâu như vậy đều sắp đem của ta hàng tồn cấp vét sạch. Hiện tại ngươi xem ta liền tại tùy ý xem sách dồi dào, trong khoảng thời gian ngắn không có tính toán viết sách mới.”


“Cũng là. Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] tuy rằng viết xong , nhưng ngươi không có phát ra đến hoàn. Đừng có gấp viết, nghĩ xong, chuẩn bị tốt  lại đến ! mặt khác ta xem tin tức nói ngươi kia bản The Silence of the Lambs đặt mua cư nhiên phá kỉ lục ? Càng ngày càng nhiều  nhân đang nhìn của ngươi thư a.”


 Tuy rằng Hàn Lâm hiên tiệm sách cũng tưởng làm đặt mua, nhưng quy mô chung quy hữu hạn, chẳng qua có mấy trăm nhân tại Wechat tiểu trình tự mặt trên dự định  10 nguyệt 8 hào  thời điểm sẽ tới tiệm sách tự lấy, tại thượng trăm vạn sách  lượng bán trước mặt hoàn toàn có thể xem nhẹ bất kể.


24 giờ  thời gian, The Silence of the Lambs giản thể trung văn bản  đặt mua lượng vượt qua 71 vạn sách, này tốc độ cơ hồ nhượng xuất bản nghiệp đều vì này ghé mắt.


 Quốc nội như thế ưu tú, trên quốc tế tuyệt không kém cỏi !


 Anh quốc này tiểu quốc gia phỏng chừng là đối huyền nghi kinh sợ cũng cảm thấy hứng thú, thế nhưng ngày đầu tuôn ra 8 vạn sách  đặt mua đến, muốn biết này quần tự cho là cao quý người Anh là tiệm sách thực thể  cuồng nhiệt đam mê giả, đại khái chỉ có mốt người trẻ tuổi mới sẽ lựa chọn ở trên mạng đặt mua đi.


 Về phần Mĩ quốc liền lợi hại hơn , chỉ là Amazon bên này liền thu đến vượt qua 35 vạn sách  đơn đặt hàng, còn không muốn nói là còn lại trang web.


 Tính cả Canada, Australia, New Zealand, Singapore đợi đã (vân vân) một ít quốc gia, The Silence of the Lambs đặt mua lượng tại 24 giờ bên trong thế nhưng đột phá 130 vạn sách !


 Về phần lúc trước có hay không này kỉ lục vẫn là vấn đề, dù sao truyền thông như vậy đưa tin lên, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng với Random House, Nam Hải xuất bản công ty cũng vui vẻ được loại này miễn phí  tuyên truyền cùng miễn phí  nhiệt độ ! 