 Trương Sở đem chính mình  rương hành lý mở ra, từ bên trong cầm ra  hai bộ mật ong dưỡng da sáo trang, đây đều là từ New Zealand một đường vất vả đưa đến Mĩ quốc, tại vài  đại châu triển chuyển sau mới trở lại quốc nội .


 Hắn tại Mĩ quốc căn bản không có thời gian đi mua này mấy đặc sản, hôm nay làm tư lịch tuổi trẻ nhất hơn nữa là tới được muộn nhất  giám khảo, đương nhiên phải chủ động đi bái phỏng một chút cách vách  hai vị tiền bối.


“Di, ngươi thế nhưng chuẩn bị  lễ vật? Ta còn nghĩ đến ngươi muốn tay không quá khứ.” Chu Khang rất vui mừng  nói,“Xem ra ngươi vẫn là rất biết đạo lý đối nhân xử thế .”


 Lần đầu tiên gặp mặt đưa xa xỉ phẩm khẳng định kỳ cục, mà đưa mật ong cái loại này có thể nhập khẩu gì đó cũng tương đối nguy hiểm, cho nên tưởng đến tưởng đi vẫn là sản phẩm dưỡng da càng thích hợp một ít, tốt xấu New Zealand  mật ong sản phẩm dưỡng da danh khí rất lớn, Anh quốc hoàng thất ngự dụng phẩm, liền tính là này lưỡng lão tiền bối trong nhà cũng có có thể sử dụng .


 Trương Sở hướng người đại diện triển lãm  một chút trang được tràn đầy  thùng lớn:“Mấy thứ này đều là nhà ta thái hậu muốn , nàng còn thầm oán ta, vì sao không ở Mĩ quốc nhiều mua điểm. Chu thúc, ta cũng cho ngươi cùng thím chuẩn bị  lễ vật, đợi một lát đi khách sạn lại đưa cho ngươi đi.”


 Ra ngoại quốc không bang trong nhà mang đồ là không có khả năng , cho dù là Trương Sở cũng không ngoại lệ, Sở Lam nhưng là phát cho  hắn nhất Đại Trương tờ đơn, cái gì mật ong cái gì biển sâu dầu cá cái gì bảo vệ sức khoẻ phẩm cái gì sản phẩm dưỡng da đồ trang điểm , hắn chỉ có thể lựa chọn tính mua trong đó một bộ phận.


“Ngươi thật sự là không chê phiền toái, từ New Zealand kéo đến Mĩ quốc, sau đó lại từ Mĩ quốc đem bọn nó cấp kéo về đến.”


“Ai, thói quen liền hảo.”


 Trương Sở dùng hai gói to đem kia sản phẩm dưỡng da sáo trang đóng gói hảo, sau đó chỉ chỉ cách vách nói:“Ta đi một lát rồi về.”


 Chu Khang đưa điện thoại di động buông xuống đến, thấp giọng dò hỏi:“Cần ta cùng nhau qua sao?”


“Không cần, này cũng không phải cái gì đại sự nhi. Ta đi lấy kinh, xem xem giám khảo rốt cuộc cần làm như thế nào.”


 Hắn hai thế làm người cũng không có đương qua giám khảo, lập tức liền muốn thu âm , ôm một cái phật chân cũng được.


 Phòng nghỉ rất gần, Trương Sở thò tay gõ cửa sau liền nghe thấy một thương lão  thanh âm:“Mời vào.”


 Hắn đẩy cửa ra sau, bên trong hai vị mặc áo sơmi  lão niên nhân đang ngồi ở trên sô pha nói chuyện phiếm, lúc này đều tề xoát xoát  quay đầu nhìn cửa.


“Hai vị lão sư hảo, ta là Trương Sở, phía trước mấy kỳ tiết mục các sư phụ vất vả , ta lần đầu tiên làm giám khảo, cho nên muốn lại đây tìm các sư phụ học tập học tập.”


 Diêu Song Hỉ cũng không phải một nghiêm khắc  nhân, hắn vẫy tay nói:“Ngươi có thể xem như đến, hai chúng ta vừa còn tại nói, tiểu tử ngươi nên sẽ không không đến đi. Ngươi muốn là không đến, kia vài dự thi các tuyển thủ đều sẽ phi thường thất vọng  !”


 Bên cạnh cái kia thoạt nhìn tương đương quen thuộc  lão nhân đồng dạng cười rộ lên,“Tiểu Trương, ngươi không cần lo lắng, đương giám khảo cũng liền như vậy hồi sự nhi, không có độ khó gì. Này thi đấu a, trọng điểm vẫn là đặt ở dự thi tuyển thủ trên người, chúng ta đều là làm nền.”


 Làm trung hí giáo thụ, Bào Quốc An từng biểu diễn qua kinh điển phim truyền hình [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] bên trong  Tào Tháo, hắn trường kỳ cùng người trẻ tuổi giao tiếp, tâm tính phi thường tốt.


“Nếu như vậy ta cũng liền hơi chút yên tâm một ít, để ta tới làm này giám khảo thật là có điểm lá gan đại, rất nhiều dự thi tuyển thủ tuổi giống như so với ta còn đại.”


“Tuổi đại sợ cái gì, ngươi văn học bản lĩnh hảo, lại vừa lúc là trung văn hệ , đến thời điểm cho bọn họ bộc lộ tài năng, làm cho bọn họ nhìn xem hiện tại Trung Quốc người trẻ tuổi là cái gì trình độ !” Diêu Song Hỉ sợ sự tình làm không lớn.


 Bào Quốc An như là tại xướng song hoàng như vậy, lắc đầu nói:“Này hoàn toàn không thể so sánh, chúng ta quốc gia trong những người trẻ tuổi này mặt, có mấy cái có thể có Trương Sở như vậy có ngọn  nhân? Dứt khoát chính là dùng pháo cao xạ đánh muỗi.”


“Không có không có, ta rất nhiều đồng học đều so với ta trình độ cao, ta chính là nửa lọ nước chảy kêu vang.” Trương Sở khiêm tốn  nói,“Ta liền không quấy rầy hai vị lão sư nghỉ ngơi thời gian , đợi một lát gặp.”


“Ngươi cũng đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi, lục một lần tiết mục được hai ba giờ, tương đương khó ngao.”


 Trương Sở xoay người đóng cửa lại, trở lại chính mình phòng nghỉ sau đối Chu Khang nói:“Diêu lão sư cùng Bào lão sư đều là cái loại này tương đối hảo ở chung  nhân, hẳn là không có quá nhiều câu tâm đấu giác sự tình.”


 Chu Khang gật gật đầu,“Thế hệ trước người đều như vậy, tổng không thể đối với ngươi này vãn bối phẫn nộ. Vừa ta thu đến  Blair  tin tức, hắn nói đã liên hệ hảo FBi tuyên truyền cơ cấu, nếu ngươi xác định hảo thời gian mà nói, có thể cho ngươi đi Virginia bên kia  liên bang điều tra cục quốc gia học viện tham quan, cái kia địa phương là từng  cao cấp đặc công huấn luyện căn cứ, hiện tại đã chuyển đi , ngươi vì sao muốn đi tham quan chỗ đó, bị trở thành gián điệp làm thế nào?”


FBi, cũng chính là liên bang điều tra cục không riêng có phạm tội điều tra bộ môn, còn có phạm tội tâm lý bộ, chống khủng bố sự vụ bộ, ngôn ngữ phiên dịch bộ, lâm thời tình báo bộ, kỹ thuật bộ cùng với tuyên truyền bộ đẳng 11  đại hình bộ môn.


“Ta chính là viết một quyển tiểu thuyết mà thôi, không cần rất chi tiết, chỉ cần thoạt nhìn đầy đủ chân thật là được.”


“Dù sao Blair nói khiến ngươi trước tiên đem đại cương giao cho tuyên truyền bộ môn bên kia, bọn họ sẽ tiến hành trước xét duyệt, bảo đảm sáng tác  phạm trù.”


 Đừng tưởng rằng hải đăng quốc thật chính là tự do thánh địa  , nên có ước thúc vẫn là không thể thiếu !


 The Silence of the Lambs bên trong liền sẽ đề cập đến thực tập đặc công  huấn luyện, phạm tội điều tra bộ môn  hằng ngày công tác trạng thái cùng với giam giữ nguy hiểm phạm nhân  ngục giam, nếu toàn dựa vào nguyên tác bên trong  miêu tả, liền rất lạc hậu với thời đại.


 Trương Sở có tiểu thuyết, điện ảnh, phim Mỹ đương tham khảo, trên ý nghĩa nào đó mặt đến nói đích xác đủ rồi, nhưng vẫn là tự mình đi thăm hỏi xem xem càng ổn thỏa.


 Hắn gãi gãi tóc, không xác định  nói:“Gần nhất không thời gian lại đi Mĩ quốc, bằng không xem xem lễ Quốc khánh  thời điểm đi.”


 Chu Khang giơ ngón tay cái lên:“Thật đúng là có cách, lễ Quốc khánh đi Mĩ quốc tham quan FBi, bội phục bội phục !”


“Người Mĩ lại bất quá này ngày hội, đây là đơn giản  văn hóa trao đổi, đừng bay lên đến còn lại độ cao.”


 Trương Sở cảm giác viết sách liền tốt nhất không cần có ngoại giới nhân tố can thiệp đi vào, miễn cho ra ngoài ý muốn.


“Ta đây hỏi một chút Blair  ý kiến đi.”


 Đang lúc bọn hắn cùng bên kia câu thông  thời điểm, một mang kính mắt gọng tròn  muội tử liền gõ cửa:“Trương lão sư, thu âm lập tức bắt đầu, xin theo ta đến trường quay bên này đi.”


 Trương Sở gật gật đầu,“Hảo, ngươi dẫn đường đi.”


 Sách mới sự tình liền chờ đem tiết mục thu âm hoàn sau lại nói, kia ngoạn ý cũng không sốt ruột, chung quy đêm nay Trương Sở còn phải tại trong khách sạn viết [ quỷ thổi đèn ], ai khiến hắn đem tồn cảo đều dùng xong  !


 Lúc này  trong trường quay ngồi không sai biệt lắm hai trăm đến vị người xem, mà trên đài một đám ngoại quốc sinh viên đều hơi mang khẩn trương  nơi nơi nhìn quanh , lần này Mỹ Châu địa khu  vòng chung kết chỉ biết tuyển ra cuối cùng một người thăng cấp, mà thăng cấp  vị kia liền đem đại biểu Nam Bắc Mỹ Châu giác trục thế giới quán quân  danh hiệu.


 Trương Sở tỉnh tỉnh mê mê theo tại công tác nhân viên từ sau đài đi đến ghế giám khảo, ngồi ở viết có hắn danh tự  vị trí phía trước, mà lúc này mặc kệ là người xem vẫn là dự thi các tuyển thủ đều hưng phấn  bắt đầu vỗ tay cùng rít the thé !


“Oa ! thật là hắn !”


“Quá tuyệt vời, Trương Sở dĩ nhiên là giám khảo !”


“Ta rất thích hắn  tiểu thuyết, viết được phi thường tuyệt”


“Thoạt nhìn thật soái, hắn sẽ phong thuỷ sao?”


“Còn tưởng rằng là nghe đồn, hắn thật đảm đương giám khảo  !”


“Trương Sở, ta yêu ngươi !” Một tóc vàng nữ hài đột nhiên mở miệng kêu gọi lên, kia cao âm thậm chí có chút phá âm, khiến dưới đài  khán giả nhất thời cười vang liên tục. 