 Sáu tháng cuối năm muốn duy trì như vậy cao  lượng bán cơ hồ là không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ, chỉ là quốc nội liền bán nhiều như vậy sách sách báo, hiện tại quốc tế thị trường đại hữu vượt qua  xu thế.


 Đi theo  Trương Sở tại hải ngoại  độ nổi tiếng cùng với tác phẩm truyền bá độ không ngừng đề cao, hải ngoại thị trường lượng bán tại hắn  tổng lượng bán chiếm tỉ lệ cũng không ngừng gia tăng, từ ban đầu bé nhỏ không đáng kể  1% dần dần gia tăng, hiện tại nghiễm nhiên đã đi đến 50% còn nhiều !


[ The Da Vinci Code ] khiến hắn vừa nhảy trở thành toàn cầu tối có danh tác gia một trong, mặt sau  Lord of The Rings ba bộ khúc đem người trước đánh xuống  cơ sở cấp ổn định trụ, sáng lập  vô số mới tinh  thị trường.


 Nếu là đẳng [ thiếu niên Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ] điện ảnh công chiếu, này 50%  tiêu thụ chiếm tỉ lệ thậm chí sẽ vọt tới 60% thậm chí càng cao.


 Trung Quốc đích xác là nhân khẩu đại quốc, nhưng cùng toàn thế giới tương đối lên vẫn là không tính đặc biệt nhiều, nhất là những người ngoại quốc cũng không thói quen tại tuyến đọc, sách in giấy đọc là bọn họ  hằng ngày sinh hoạt.


 Cố Tân Học cũng không biết Trương Sở sách mới  tính toán, hắn bên này đương nhiên không hi vọng cuối năm  thời điểm lượng bán đại tuột dốc, may mà [ quỷ thổi đèn ] series nhân khí ở cao không xuống, chẳng sợ chỉ là một tháng một quyển  tốc độ xuất bản, cũng có thể miễn cưỡng duy trì nhiệt độ.


 Nhưng là tại [ quỷ thổi đèn ] sau đâu?


 Khi đó Trương Sở lại muốn cầm ra cái dạng gì lóa mắt tác phẩm?


“Ai, về sau tiểu tử này khẳng định sẽ càng ngày càng lười, không có khả năng giống hiện tại như vậy chiến sĩ thi đua.” Cố Tân Học thở dài, dù sao hắn dựa vào ký xuống Trương Sở  quyết định này buôn bán lời không thiếu tiền, cũng thu hoạch  kim bài biên tập  danh hào, mặc kệ Trương Sở về sau viết hơn nhiều vẫn là thiếu, dù sao hắn không có khả năng càng hỗn càng kém.


 Lúc này bên cạnh  đồng sự đột nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói:“Lão Cố, ngươi vừa là tại cùng Trương Sở hội báo tin vui sao?”


“Đúng, dù sao cũng phải ở trước mặt hắn xoát xoát tồn tại cảm a !”


 Hiện tại Cố Tân Học đã rõ ràng cảm thấy Trương Sở cùng chính mình quan hệ đã tương đối mới lạ .


“Vậy ngươi nên hảo hảo nói với hắn nói, hạ quyển sách nhưng trăm ngàn đừng ở trên mạng còn tiếp, nếu là hắn  các độc giả đều đã ở trên mạng xem qua, ai còn đến mua sách báo.”


 Cố Tân Học xòe tay bất đắc dĩ  nói:“Này ta nhưng quản không được, khẳng định phải xem chính hắn  ý tưởng còn có thư  loại hình đi. Quỷ thổi đèn đặt ở trên mạng còn tiếp là vì độ dài tương đối dài, hơn nữa tất yếu phải phương tiện điện ảnh công ty bên kia truyền bá. Ngươi xem hắn liền không có đem Lord of The Rings cầm đi internet còn tiếp. Bất đồng địa phương  độc giả thiên hảo cũng bất đồng.”


 Mặc kệ là tại nơi nào thủ phát, tất nhiên đều có thể hấp dẫn đến rất nhiều rất nhiều  độc giả.


 Lúc này bất đồng ngày xưa, Trương Sở  mỗi bộ tác phẩm tất nhiên là trải qua tầng tầng suy tính , sẽ không dễ dàng quyết định phát ở nơi nào.


“Ai, là đạo lý này. Ta là cảm giác hắn trực tiếp ra thực thể mà nói, chúng ta công ty  công trạng khẳng định sẽ tăng trưởng. Năm rồi đào đều đào không đến tác giả, năm nay bọn họ nghe nói ta là Nam Hải xuất bản công ty  biên tập sau, trực tiếp liền gia nhập, nói là lưng tựa đại thụ hảo hóng mát !”


 Cũng không phải mỗi người đều cảm giác Trương Sở sẽ đem xuất bản công ty  tuyên truyền tài nguyên cấp chiếm cứ, thực ra chi tiết lý giải sau liền sẽ minh bạch Nam Hải căn bản là không có đầu nhập quá nhiều, là hắn chính mình đầy đủ không chịu thua kém.


 Cố Tân Học hiện tại cũng ký  không thiếu tác gia, bởi vậy bận rộn lên đến sau cũng rất thiếu cùng Trương Sở lại liên hệ cái gì, hiện tại căn bản không biết mặt sau sẽ viết cái gì, ngược lại là Random House bên kia Blair cùng Trương Sở quan hệ càng ngày càng tốt.


......


 Hoa nở hai đóa, các biểu một chi.


 Trương Sở đưa điện thoại di động đặt về đến notebook phía trước, hắn đối với Nam Hải xuất bản công ty cấp ra  số liệu này vẫn là phi thường hài lòng , mang theo một đám tha du bình đều có thể bán tốt như vậy, sáu tháng cuối năm đẳng [ quỷ thổi đèn ] ra xong sau, không biết The Silence of the Lambs hay không sẽ cũng biến thành tha du bình.


 Thực ra hắn  độc giả cũng không phải cái loại này sẽ cự tuyệt kinh sợ tiểu thuyết  nhân, nói không chừng rất nhiều người hội manh thượng biến thái giết người ma cùng thực tập nữ đặc công này CP, đến thời điểm hướng phương hướng này tuyên truyền tuyên truyền, phỏng chừng có thể gia tăng rất nhiều nữ tính độc giả.


 Dựa theo đời trước  cái nhìn, thực ra Hannibal nhân vật này cấp rất nhiều quốc nhân đều lưu lại quá thâm khắc ấn tượng, chứng minh nó thực ra là có tiềm lực tại đây  quốc gia bán chạy !


“Ngày mai nhanh chóng đem tiết mục thu âm kết thúc, sau đó liền ngồi tàu cao tốc về nhà, đến thời điểm đến  khác loại song khai.”


 Ngứa tay không phải bệnh, dương lên thật sự là muốn mạng !


 Rõ ràng ở trong lòng rất lý trí  cảm giác hẳn là áp một chút, nhưng lại như thế nào cũng áp không trụ, không có việc gì liền tại tưởng bên trong  kịch tình.


 Dù sao nghỉ hè ở trong nhà cũng không có việc gì, dựa vào hắn  gõ chữ tốc độ, song khai cũng không tính đặc biệt khó khăn, cho nên hắn liền đối với chính mình thỏa hiệp .


 Vừa nghĩ đến có thể đem sách mới cấp viết đi ra, Trương Sở liền hưng phấn thật sự, ngay cả viết lão thư đều có kình nhi !


 Từng hàng văn tự tại word document bên trong xuất hiện, Hồ Bát Nhất bọn họ trải qua tầng tầng mạo hiểm.


 Đang lúc hắn viết được đầu nhập  thời điểm, phanh phanh phanh  tiếng đập cửa vang lên.


 Trương Sở thoáng cẩn thận  thông qua mắt mèo hướng ngoài cửa xem qua, nếu là người xa lạ mà nói, hắn liền không tính toán mở cửa , may mà bên ngoài đứng là chính mình  người đại diện.


“Chu thúc, này đều ít nhiều điểm, còn có chuyện gì sao?”


 Cầm di động  Chu Khang bất đắc dĩ  hồi đáp:“Không có biện pháp, chuyện này là Diệp tổng dặn ta tất yếu lập tức nói cho ngươi.”


 Đóng cửa lại sau, Trương Sở trở lại sô pha ngồi xuống,“Chuyện gì?”


“Phía trước ức đạt không phải có kế hoạch lộng một chủ đề nhạc viên sao? Thế nhưng bởi đủ loại nguyên nhân bị mắc cạn .” Chu Khang tổ chức ngôn ngữ giải thích nói:“Hiện tại bởi [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tại toàn cầu phạm vi bên trong  cao box office, hiện tại bọn họ quyết định một lần nữa khởi động công viên vui chơi kế hoạch, tính toán tại phía đông duyên hải  phát đạt thành thị vùng ngoại thành trước tu một xem xem hiệu quả.”


“Một lát mắc cạn một lát trọng khải , thật sự là nhàn được đản đau.”


 Trương Sở tức giận thổ tào , không biết Ức Đạt tập đoàn muốn chỉnh ra cái gì chủ ý xấu.


“Bọn họ tính toán mời ngươi đến đem thích hợp làm thành chủ đề công viên du ngoạn hạng mục  nội dung viết đi ra, hiện tại cần cầm ra một tính khả thi báo cáo đến, năm nay Halloween là không kịp , xem xem sang năm Halloween có thể hay không thử buôn bán.”


 Trương Sở chăm chú nghĩ nghĩ,“Nếu bọn họ thật tính toán làm mà nói, kia quy mô khẳng định được đặc biệt lớn mới được, ngàn vạn không cần làm thành một vô cùng đơn giản  quỷ ốc, đó là đối quỷ thổi đèn hạng mục  vũ nhục. Đầu tiên đương nhiên là phải trả nguyên tiểu thuyết tương quan cảnh tượng tốt nhất, này phải thỉnh chuyên môn  thiết kế sư cùng tạo hình sư lộng, đừng làm rất thấp kém giá rẻ. Ta phía trước nghĩ tới chuyện này, tốt nhất là đem quỷ ốc, mật thất đào thoát, mê cung, cổ mộ tầm bảo, tố chất mở rộng cùng chân nhân hỗ động này mấy nguyên tố dung hợp cùng một chỗ, khiến các du khách có thể hỗ động, khiến kia vài người xem qua tiểu thuyết kinh hỉ.”


 Chu Khang càng không ngừng gật đầu,“Đúng đúng đúng, ngươi đem ngươi  ý tưởng viết xuống đến, sau đó liền đem phía trước đề cập  cảnh tượng làm ra đến, trước hết từ trước tam quyển  nội dung bên trong tìm đi, xem xem kia vài thích hợp công viên vui chơi hạng mục. Cùng lắm thì làm cho bọn họ đem nơi sân không, lưu một ít cấp mặt sau  hạng mục.”


“Ngươi nói được nhẹ nhàng, ta cũng không phải kế hoạch, nào biết cái gì cảnh tượng thích hợp công viên vui chơi.”


“Đừng lo lắng, ngươi viết  chỉ là tham khảo dự khuyết ý kiến, ức đạt cũng sẽ không toàn bộ tiếp thu, bọn họ có chính mình  đoàn đội đang làm phương diện này sự tình, nói không chừng đến thời điểm còn phải gọi ngươi qua chỉ đạo chỉ đạo.”


 Trừ viết sách ngoài, Trương Sở trên vai lại nhiều một nhiệm vụ, cả người đều không hảo ! 