 Tác hiệp  nhân rốt cuộc liên hệ chính mình  !


 Trương Sở thế nhưng có điểm lệ nóng doanh tròng  cảm giác, cuối cùng là tìm đến tổ chức, chính mình không lại là đơn đả độc đấu.


10 nguyệt 8 hào buổi tối cũng đã đem [ Life of Pi ] bình chọn là kim thưởng, kết quả này đều nhanh hai mươi ngày qua, tác hiệp bên kia mới san san đến chậm.


 Chẳng qua lúc này phải lên lớp, không có biện pháp hồi điện thoại, Trương Sở cũng chỉ có thể đè nén xuống kích động  thần sắc, chăm chú nghe giảng, học sinh đảng  bi ai.


 Hiện tại  Trương Sở nhưng là hảo hảo học tập, mỗi ngày hướng về phía trước hảo học sinh, trốn học gọi điện thoại loại chuyện này làm không được !


 Rõ ràng rất khôi hài  lịch sử khóa vào thời điểm này có vẻ phá lệ nhàm chán, thời gian qua được cũng rất thong thả, đồng hồ bên trên  kim đồng hồ như là bị thi triển  ma pháp như vậy, hơn nửa ngày mới di động một chút cự ly.


 Này đứng ngồi không yên  bộ dáng khiến bên cạnh  An Di ngược lại là hảo kì lên đến, hắn thấp giọng nói:“Ngươi bụng không thoải mái mà nói, liền lặng lẽ từ cửa sau rời đi WC đi, đợi một lát tan học  lại cho lão sư giải thích giải thích.”


“Ta bụng hảo hảo , không có không thoải mái a?”


“Đừng cậy mạnh, ngươi muốn là không khăn giấy mà nói, ta này có.”


 Dứt lời, An Di liền lặng lẽ từ trong ba lô cầm bao tâm tướng ấn đi ra, đưa cho Trương Sở.


 Trương Sở trợn trắng mắt,“Ta chính là tưởng tan học gọi điện thoại mà thôi, đừng nghĩ quá nhiều, nghe giảng bài nghe giảng bài.”


 Không biết vì sao, An Di bao giờ cũng là có chút tiếc nuối, cảm giác là lạ .


......


45 phút  thời gian luôn luôn cũng không có như vậy dài lâu qua, đương giáo thụ nói tan học sau, Trương Sở mới xem như nhẹ nhàng thở ra, chính mình trực tiếp cầm ra điện thoại di động lật ra vừa  số điện thoại, chuẩn bị gọi qua.


 Tác hiệp tuy rằng thoạt nhìn có điểm như là một dân gian tổ chức, nhưng nó trên thực chất vẫn đều là bị chính phủ lãnh đạo , quốc gia làm sao có khả năng mặc kệ quốc nội  văn nhân các tác gia tùy tiện sáng tác !


 Đồng thời đây cũng là một bang các tác gia duy quyền  tổ chức, rất nhiều thời điểm đan  tác gia tao ngộ bản quyền vấn đề khi, tác hiệp đều sẽ ra mặt hỗ trợ giải quyết.


 Cứ việc nó bên trong tồn tại có các loại hủ bại vấn đề hoặc là đi cửa sau hiện tượng, tổng thể đến nói vẫn là làm không thiếu thực sự.


 Chỉ có gia nhập tác hiệp, mới xem như chân chính trên ý nghĩa tiến vào văn đàn !


 Rất nhiều người đều cho rằng gia nhập tác hiệp sau liền có tiền lấy, nhưng bọn họ cũng sẽ không phát tiền lương, chỉ có thiếu bộ phận có tiền trợ cấp, trong đó có bộ phận là đảm nhiệm tác hiệp  hành chính chức vụ hoặc là tác hiệp tương ứng báo chí biên tập.


 Bình thường mà nói, muốn gia nhập phương  tác hiệp tương đối đơn giản, yêu cầu cũng rất thấp.


 Nhưng là muốn gia nhập đến toàn quốc tác hiệp mà nói, yêu cầu liền phi thường cao , hơn nữa đi cửa sau  hiện tượng tương đối ít, chung quy muốn tiếp thụ toàn quốc văn học đam mê giả  giám sát !


 Chỉ cần tại tỉnh cấp văn học vị nghệ thuật sách báo trên có phát biểu, hoặc là tại thấp cấp bậc trên báo chí mặt phát biểu tác phẩm tương đối nhiều, xác thật nhiệt tình yêu thương sáng tác  nhân là có thể gia nhập đến  thị cấp bậc  tác hiệp hiệp hội.


 Tỉnh cấp tác hiệp mà nói, kia liền tất yếu tại tỉnh cấp hoặc là quốc gia cấp văn học vị nghệ thuật sách báo phát biểu tác phẩm tại 10 vạn chữ tả hữu, hoặc là số lượng từ thiếu điểm, nhưng tại văn đàn hơi có lực ảnh hưởng liền có thể gia nhập.


 Toàn quốc tác hiệp yêu cầu tại quốc nội  hạch tâm sách báo phát biểu đại lượng tác phẩm,  có văn học chuyên tác hai bộ, hơn nữa tại quốc nội có nhất định  lực ảnh hưởng, đồng thời còn phải ít nhất có hai toàn quốc tác hiệp hội viên  đề cử mới được !


 Đại bộ phận tác gia đều được như vậy từng bước một kéo lên đi lên, đều là trước gia nhập thị cấp, lại đến tỉnh cấp, cuối cùng lần đến toàn quốc.


 Trương Sở bây giờ còn là bạch thân một, liên thị tác hiệp đều còn không có gia nhập qua, càng không có tại văn học vị nghệ thuật tạp chí bên trên phát biểu qua văn chương !


 Thế nhưng hắn lại như là một bước lên trời bàn  gia nhập đến toàn quốc tác hiệp trung, giảm bớt  trung gian hai tầng thủ tục, đây chính là bởi vì hắn kia bộ tiểu thuyết cầm giải thưởng .


 Rất nhiều người đều nói hiện tại  tác gia là “Nghèo túng quý tộc”, xã hội địa vị cùng tán thành độ vẫn là rất cao .


 Loại này tấn chức tốc độ có thể nói muốn cho trong nghề nhân sĩ sợ hãi than không thôi.


......


“Trương Sở tiên sinh đúng không? Ta là toàn quốc tác hiệp bên này công tác nhân viên, vừa ngài  điện thoại không có đánh thông.” Một giọng nữ xuất hiện ở hắn lỗ tai bên trong,“Hôm nay cố ý liên hệ ngài là muốn tìm ngài muốn một phần xin tư liệu, ngươi có thể đồng thành chuyển phát nhanh giao cho chúng ta.”


“Xin tư liệu?”


 Trương Sở có chút buồn bực, chính mình không phải có thể trực tiếp làm toàn quốc tác hiệp hội viên sao, vì sao còn phải xin một chút.


 Bên kia  công tác nhân viên giải thích nói:“Là như vậy, chúng ta sẽ 10 đến 12 nguyệt giải quyết nhập hội xin công tác, xin tư liệu sẽ làm ngài  hồ sơ bảo tồn. Còn lại hội viên xin đem do bí thư xử phê duyệt, hơn nữa còn phải nghe chuyên gia cố vấn tổ cùng với các đoàn thể hội viên đơn vị  ý kiến, ngài có thể trực tiếp tỉnh lược này trình tự, thế nhưng xin tư liệu nhất định phải có.”


“Nguyên lai là như vậy, kia cần chuẩn bị thứ gì?”


 Trương Sở cũng không muốn làm khó này mấy tầng dưới chót  công tác nhân viên, chung quy điều lệ chế độ cũng không phải nàng chế định .


“Mấy thứ này đều có thể tại trung quốc tác gia trên mạng tìm đến, đầu tiên là xin thư điền hảo sau in ra, sau đó là bao gồm nhân tình huống, văn học sáng tác tình huống  cá nhân lý lịch sơ lược, cùng với ngài  tác phẩm mục lục cùng với đoạt giải giấy chứng nhận bản copy, đồng thời thỉnh phụ thượng ngài  sở hữu xuất bản sách báo.”


“Không thành vấn đề, ta đợi một lát liền đi lộng.” Trương Sở rất muốn xem đến chính mình lấy đến tác gia chứng  ngày đó, dù cho hiện tại là vì hệ thống  nguyên nhân lấy đến tay .


 Hiện tại [ thiếu niên Pi ]  thực thể thư còn chưa chính thức phát hành, hắn còn cân nhắc  muốn hay không khiến nhà xuất bản nhanh chóng cho mình đưa hai bản sách mẫu lại đây cứu cứu cấp.


......


 Về Trương Sở gia nhập tác hiệp chuyện này thực ra đã sớm liền có rất nhiều nhân biết, chung quy yêu cầu viết bài kim thưởng  phần thưởng vẫn đều viết tại yêu cầu viết bài trang bên trong.


 Chỉ là mọi người theo bản năng  xem nhẹ  tình huống này, chung quy tại bọn họ thoạt nhìn, Trương Sở đều đã viết nhiều như vậy bản tác phẩm , gia nhập tác hiệp còn không phải theo lý thường phải làm sự tình sao?


 Thế nhưng đương một tin tức từ vi. Bác mặt trên bắt đầu truyền lưu lên đến thời điểm, bọn họ mới bị sợ ngây người.


 Tân Hoa võng:“Ngươi biết không? Hắn là sử thượng tuổi trẻ nhất  toàn quốc tác hiệp hội viên !”


 Phía trước mọi người cũng không có để ý qua tác hiệp hội viên tuổi đến cùng thế nào, nhưng tác gia nha, bình thường đều là lấy trung lão niên làm chủ, hiện tại thế nhưng ra  tuổi trẻ nhất  hội viên.


 Dựa theo tin tức bên trong  thuyết pháp, Trương Sở hôm nay mới 18 tuổi zero 71 thiên, trở thành thứ nhất gia nhập đến toàn quốc tác hiệp  00 sau, đồng dạng là tác hiệp từ trước tới nay tuổi trẻ nhất  hội viên !


 Có lẽ là Trương Sở sáng tác phong cách  duyên cớ, các độc giả, cánh truyền thông đều sẽ theo bản năng xem nhẹ hắn tuổi, kết quả này cùng xoát thượng sơn xanh  lão dưa chuột liền thật trang nộn thành công , hơn nữa còn lấy đến  này khó được  ghi lại !


 Ôi, nguyên lai này hóa mới 18 tuổi !


 Thế nhưng vẫn là 00 sau, muốn hay không như vậy đáng sợ !


 Thượng một kỷ lục là Tương Nam tỉnh  một danh 90 sau, chẳng qua hắn gia nhập toàn quốc tác hiệp  thời điểm đã là 19 tuổi zero 315 thiên, so Trương Sở lớn một tuổi còn nhiều.


 Trương Sở hiện tại trên người mạc danh kỳ diệu lại nhiều  này ghi lại, này với hắn mà nói đích xác là một chuyện tốt ! 