 “Ngươi chính là Trương Sở tiên sinh đi? Quả nhiên rất trẻ tuổi có vì ! ta là bệnh viện công hội  Ngụy Vĩnh Tân.”


 Này thân xuyên blouse trắng  trung niên nam tử phi thường nhiệt tình, đã thông minh tuyệt đỉnh  hắn là trước đây cùng Chu Khang liên hệ  công tác nhân viên, hôm nay liền phụ trách mang Hàn Lâm văn hóa  đoàn người đi kiểm tra xem xét trại an dưỡng cùng với cùng tâm lý thầy thuốc tiếp xúc.


 Về phần chân chính  trầm cảm bệnh nhân mà nói, tạm thời còn không có thể thấy mặt, một là vì bệnh nhân  riêng tư suy xét, mặt khác còn lại là muốn chiếu cố bệnh tình.


 Trương Sở vươn tay cùng hắn cầm, cười nói:“Ngụy chủ nhiệm liền gọi ta Tiểu Trương đi, như vậy thân thiết chút.”


“Cảm tạ Ngụy chủ nhiệm tại trăm bận rộn bên trong còn rút ra thời gian mang chúng ta tham quan bệnh viện, lần này chủ yếu là Trương Sở hắn muốn thiết thân thực tế cảm thụ một chút bệnh viện  bầu không khí, nói là như vậy viết đi ra  nội dung càng thêm chân thật một ít.”


 Chu Khang tại một bên khách sáo , cùng người giao tiếp sự tình luôn luôn đều là hắn phụ trách.


 Nguyên bản Trương Sở là tưởng cùng bảo tiêu Hứa Hiểu Phong hai người đến, không nghĩ tới Chu Khang lăng là không đáp ứng, thế nào cũng phải đi theo cùng nhau đến, phỏng chừng là bị Sở Lam cấp hạ thánh chỉ.


 Ngụy Vĩnh Tân phía trước tiếp đến trước đài chuyển đến Chu Khang điện thoại  thời điểm còn có chút không thể tin được, vì sao tuổi còn trẻ khinh  tác gia muốn đến bọn họ này bệnh tâm thần chuyên khoa bệnh viện hóng gió !


 Đương nhiên tác gia đến bệnh viện hóng gió tình huống rất nhiều, nhưng rất ít có tác gia lựa chọn hồi long xem, chung quy bệnh tâm thần tên tuổi này liền đủ để đem bọn họ cấp dọa trở về.


 Đại bộ phận thời điểm cái gọi là  hóng gió đều là bệnh viện tuyên truyền  một cửa sổ, là do bệnh viện phương diện cùng tác hiệp liên thủ  hoạt động.


 Thực ra hắn thật đúng là không thể lý giải, này viết sách bán chạy người trẻ tuổi vì cái gì muốn tới nơi này, Ngụy Vĩnh Tân liền tính bình thường không thế nào xem sách bán chạy cũng biết Trương Sở  đại danh !


 Gần nhất hỏa được rối tinh rối mù  [ The Da Vinci Code ] cùng trước đây  [ quỷ thổi đèn ] đều có nghe thấy, trong đó bọn họ bệnh viện một thầy thuốc còn lấy [ Life of Pi ] bên trong  các loại ý đồ cùng với tượng trưng làm chủ viết  thiên luận văn phát tại chuyên môn  hạch tâm tập san mặt trên.


 Chẳng lẽ viết ảo tưởng tiểu thuyết cũng phải suy xét chân thật tính?


 Ngụy Vĩnh Tân sờ không rõ ràng Trương Sở  tính toán, nhưng này tuyệt đối là một chuyện tốt nhi !


 Dựa vào Trương Sở  nhân khí, này tin tức nếu giao cho truyền thông mà nói, khẳng định không cần bỏ tiền, nói không chừng còn có thể tìm kia vài truyền thông yếu điểm ưu việt.


 Kia vài địa vị cao  tác gia không nhất định hảo hầu hạ, đồng thời lực ảnh hưởng cũng không Trương Sở lớn như vậy, hiện tại như vậy hảo  tuyên truyền nhân tuyển đặt ở trước mặt còn không dùng cấp nhuận bút phí, Ngụy Vĩnh Tân đương nhiên cao hứng thật sự.


“Chúng ta bệnh viện là Yến kinh thị lớn nhất  công lập tam giáp tinh thần vệ sinh chuyên khoa bệnh viện, có vượt qua 15  chuyên nghiệp phòng, gánh vác  Yến kinh thậm chí toàn quốc nghi nan cùng với cấp trọng tinh thần tật bệnh  chữa bệnh, dạy học, nghiên cứu khoa học cùng khang phục công tác.”


 Trương Sở cùng Ngụy Vĩnh Tân tại phòng bệnh lâu bên trong xuyên toa , hoa viên hành lang thoạt nhìn tương đương không sai, đồng thời còn có âm nhạc phòng trị liệu cùng thể dục phòng trị liệu, phòng bệnh hoàn cảnh cũng còn có thể.


 Hắn ở trong đầu bắt đầu đem này mấy hoàn cảnh cấp nhớ kỹ, mô phỏng  nữ chính ở bên trong này sinh hoạt, an dưỡng  cảnh tượng, mô phỏng  nam chính đến trại an dưỡng vấn an nữ chính sự tình.


 Này mấy địa phương đơn giản tham quan sau, hắn liền đưa ra tiến thêm một bước  yêu cầu, muốn cùng thầy thuốc tán gẫu.


 Bởi vì trại an dưỡng là trọng yếu cảnh tượng, mà nữ chính phương diện này  miêu tả cũng rất nhiều, cho nên không ly khai thầy thuốc  chỉ đạo !


......


“Các ngươi xem Ngụy chủ nhiệm đang nói chuyện với ai đâu?” Một mặc màu trắng quần áo  hộ sĩ tiểu muội ghé vào trước đài cố gắng hướng phía trước nhìn quanh .


 Bệnh viện bên trong  sinh hoạt bình thản vô kì, tuy rằng rất bận rộn, nhưng tổng thể đến nói không có cái gì kinh hỉ đáng nói.


 Hiện tại nàng thế nhưng phát hiện bệnh viện công hội  người phụ trách mang theo một người trẻ tuổi tại tham quan, chẳng lẽ đây là nào đó guan nhị đại hoặc là phú nhị đại?


 Trước đài mặt khác nữ hộ sĩ quay đầu nhìn thoáng qua, ngạc nhiên nói:“Không biết, thoạt nhìn còn rất soái , hẳn là không có tinh thần phương diện  tật bệnh đi? Hay không sẽ là cấp hắn thân nhân khảo sát một chút bệnh viện hoàn cảnh?”


“Có khả năng này, tuy rằng ta rất muốn xem tiểu soái ca, nhưng hi vọng hắn bản nhân không cần bị bệnh.”


 Lúc này đầy mặt nghiêm túc  y tá trưởng đi tới, nàng nhìn thấy này quần nữ hài tử nhìn chằm chằm bên kia hoa viên xem  không ngừng, vì thế thấp giọng nói:“Đó là đại tác gia đến chúng ta bệnh viện hóng gió, nghe nói vẫn là Yến đại cao tài sinh đâu !”


“Đào tỷ, ngươi biết cụ thể sự tình?” Giật mình  tiểu hộ sĩ thuận thế hỏi thăm ,“Đến cùng là ai a?”


 Hướng Đào đem trong tay  ca bệnh đặt ở hộ lý trên đài, nàng bình thường cùng này mấy các đồng sự coi như là thân cận, vừa vặn chính mình lại nghe được  một điểm tình báo, cho nên liền lấy đi ra chia sẻ chia sẻ.


“Chính là viết [ quỷ thổi đèn ] cùng [ The Da Vinci Code ]  Trương Sở, nghe nói tại các ngươi người trẻ tuổi bên trong phi thường hỏa, phải không?”


 Tân Tư Kỳ thấp giọng kinh hô lên, cả người liền từ trên ghế đứng lên !


 Má nàng bởi vì kích động mà ửng đỏ,“Cư nhiên là hắn ! ta thích nhất hắn kia bản [ Ngộ Không truyện ] , bên trong Tử Hà cùng Ngộ Không hảo đáng tiếc a ! a a a a, ta muốn đi tìm hắn muốn kí tên !”


“Thật là Trương Sở? Ta bạn trai siêu thích nhìn hắn  thư, di động bên trong hạ sách điện tử không nói, còn phải đi tiệm sách mua. Này truy tinh  tư thế so với ta truy thần tượng luyện tập sinh đều phải điên cuồng.”


“Hắn viết loại hình này tiểu thuyết  đến chúng ta bệnh viện thải cái gì phong a? Cảm giác phong cách hoàn toàn không phối hợp !”


“Hảo kích động, thần thám Sherlock không cần rất hảo xem, mùa thứ hai biên kịch còn là hắn sao?”


“Nhìn thiếu niên Pi sau dứt khoát cảm giác hắn rất sẽ viết thư .”


“Các ngươi chẳng lẽ không ai xem qua The Da Vinci Code sao? Đào tỷ, cho ta phê một lát giả , ta tưởng đi phòng nghỉ đem ta kia bản [ The Da Vinci Code ] lấy ra khiến Trương Sở hỗ trợ ký tên.”


“Đúng vậy kí tên ! ngươi rất giảo hoạt , cư nhiên đem thư đặt ở bệnh viện. Ta cũng muốn kí tên thư.”


“Bên ngoài không phải có tiệm sách sao? Bằng không khiến tiệm sách  lão bản cho chúng ta đưa mấy quyển sách tiến vào?”


 Dựa theo Trương Sở phía trước  sáng tác nội dung đến xem, hắn cùng hồi long xem bệnh viện thật đúng là không ở cùng một họa phong bên trong.


 Chẳng lẽ sách mới  đề tài sẽ là lấy Thanh Sơn bệnh viện tâm thần vi mở màn?


 Này mấy các hộ sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Trương Sở  danh tự, ai khiến hắn này một chỉnh năm qua cơ hồ không gián đoạn thông qua tác phẩm cùng tin tức tại oanh tạc các nàng  thị giác cùng thính giác.


 Hướng Đào nghe được các nữ hài líu ra líu ríu  thảo luận sau, nhịn không được nhắc nhở  nói:“Chú ý các ngươi  hình tượng, đến thời điểm bị Ngụy chủ nhiệm thấy được khẳng định muốn hung hăng phê đấu các ngươi, nói không chừng còn sẽ trừ tiền lương.”


“Đào tỷ, ngươi còn có cái gì độc nhất vô nhị tin tức theo chúng ta chia sẻ chia sẻ .” Tân Tư Kỳ dày da mặt nói, nàng vừa rồi đã dùng điện thoại xa xa chụp hai tấm ảnh chụp.


“Bởi vì Trương Sở  hóng gió, Thôi Ngạn Phương thầy thuốc hôm nay buổi sáng  ra chẩn kế hoạch bị lùi lại, nghe nói hội tham thảo một chút về trầm cảm sự tình. Ngụy chủ nhiệm tối hôm qua chuyên môn khiến thôi thầy thuốc làm chuẩn bị công tác.”


“Ta quyết định đi mua thư , hi vọng Trương Sở không cần cự tuyệt chúng ta chụp ảnh chung kí tên đi !” 