 Khi trong sân chỉ còn lại có Trương Sở một người  thời điểm, hắn ngẩng đầu còn có thể nhìn thấy cách đó không xa nhà cao tầng phát ra đến chói mắt ngọn đèn.


 Này phương tiểu thiên địa phảng phất di thế độc lập, chung quanh cũng không có cao lớn kiến trúc  che đậy, ngẩng đầu liền có thể trực tiếp nhìn thấy thiên không !


 Chẳng qua thành thị  ngọn đèn quá dày đặc, cơ hồ nhìn không tới bất cứ tinh tinh.


 Gió đêm xuy phất  viện bên trong  cây cối phát ra sa sa  tiếng vang, trong thức  Tiểu Lâu cũng sáng lên  ngọn đèn, như vậy thoạt nhìn cổ vận mười phần.


 Ở trong hoàn cảnh như vậy, matcha dứt khoát như cá gặp nước, căn bản nhìn không thấy nó  thân ảnh.


 Dọc theo giả cổ mộc thang lầu đi lên tầng hai, hắn thò tay phảng phất đều có thể mò đến mái hiên buông xuống đến trang sức vật, đây là hắn hưu nhàn giải trí địa phương.


 Lao dật kết hợp là vương đạo, Trương Sở đã rất lâu không chơi qua máy chủ trò chơi, hắn tính toán hôm nay thả lỏng thả lỏng.


 Hắn chơi là một khoản tương đối lão  trò chơi, gọi là [dying light]  trò chơi, trung văn tên gọi là tan biến quang mang.


 Trò chơi thiết lập tại một bị tang thi virus lây nhiễm qua  thành thị, người chơi vào ban ngày đi tìm vật tư cùng vũ khí, buổi tối còn lại là tại tang thi  tìm kiếm dưới ương ngạnh sống sót.


 Trò chơi kịch tình không có cái gì có thể đàm , nhưng tự do độ tương đối cao, hơn nữa đem Parkour này nguyên tố dung nhập trong đó, cho nên Trương Sở còn ngoạn được rất vui vẻ  !


 Ban đêm hàng lâm, khi hắn dùng tay cầm thao túng  nhân vật cùng tang thi chiến đấu thời điểm, một bên di động chấn động phát ra ong ong  thanh âm.


 Hắn nhanh chóng đem trò chơi tạm dừng sau đó rời khỏi đến, đỡ phải treo máy  thời điểm không cẩn thận chết mất.


 Này điện thoại cũng không phải người đại diện bên kia đánh qua đến, cũng không phải Sở Lam, Trương Bác Văn hai vợ chồng, mà là không tưởng được  vị kia.


“Tiểu Trương, ta đột nhiên gọi điện thoại lại đây, không có quấy rầy đến ngươi đi?”


 Từ Kỷ thương lão  thanh âm tại điện thoại bên trong vang lên đến.


“Không có không có, ta không sao nhi vừa lúc ở chơi máy tính trò chơi mà thôi.”


 Trương Sở thật sự không thể tưởng được, Từ Kỷ vì sao cho mình gọi điện thoại, chẳng lẽ là vì [ Bá Vương biệt cơ ]?


 Nhưng đừng là hắn  phó đạo diễn đòi nhân tình, Trương Sở nói cái gì cũng sẽ không đem tác phẩm giao cho một mắt cao hơn đỉnh  đạo diễn đến chụp.


 Điện thoại đầu kia  Từ lão gia tử ngồi ở Hí lâu  trong phòng trà, hắn cười hai tiếng nói:“Các ngươi người trẻ tuổi chính là thích chơi trò chơi. Ta kia ngoại tôn cả ngày liền đi cái gì vương giả hạp cốc ngoạn, ăn cơm  thời điểm đều nhìn chằm chằm di động. Hôm nay ta gọi điện thoại lại đây chủ yếu là tưởng nói cho ngươi một sự kiện nhi, các ngươi trù tính công ty hiện tại giống như cũng không có bắt đầu vì ngươi quan hệ xã hội đi?”


“Quan hệ xã hội cái gì?” Trương Sở phá lệ buồn bực, chính mình giống như không có cái gì gièm pha hoặc là phản đối tin tức cần đi quan hệ xã hội  a !


“Đương nhiên là quan hệ xã hội Cannes liên hoan phim  giải thưởng  ! ta cảm giác ngươi rất có cơ hội đoạt giải.”


 Từ Kỷ thật đúng là không nghĩ tới Trương Sở như vậy mờ mịt, thế nhưng ngay cả chính mình đang nói cái gì đều không biết.


“Cannes liên hoan phim theo ta không quá lớn quan hệ đi, chủ yếu là các ngài, xem xem có thể hay không lấy  tốt nhất phim a, tốt nhất đạo diễn a, tốt nhất nam diễn viên hoặc là ban giám khảo giải thưởng lớn linh tinh .”


“Thế nhưng Cannes còn có còn lại rất nhiều giải thưởng, với ngươi có liên quan  chính là tốt nhất biên kịch thưởng, này giải thưởng hàm kim lượng vẫn là rất cao , chẳng qua tại truyền thông bên kia rất ít bị đưa tin !”


 Trương Sở có chút ngạc nhiên, hắn đối Cannes liên hoan phim  lý giải toàn bộ phát ra từ mạng internet bên trên  đưa tin.


 Bình thường đều là nào bộ điện ảnh trở thành khai mạc phim a, nào bộ điện ảnh lấy xuống  tốt nhất phim giải Palme d'Or, vị nào đạo diễn thành công lấy xuống tốt nhất đạo diễn thưởng, lại hoặc là cái gì ảnh đế ảnh hậu hoa lạc nhà ai.


 Cơ hồ liền không nghe được qua liên quan tốt nhất biên kịch này thưởng  tin tức !


“Nhưng ta không có thu đến bất cứ đề danh phương diện  thông tri, phía trước ta tại Golden Globe hạn chế mini kịch chủng loại đề danh  thời điểm, đều có chuyên môn  bưu kiện nhắc nhở.”


 Trương Sở hơi mang cẩn thận  nói, hắn nhưng không nguyện ý xuất hiện cái gì ô long.


 Từ Kỷ rất kiên nhẫn  giải thích nói:“Chủ thi đua đơn nguyên không có cái gọi là  đề danh danh sách, phàm là vào vòng trong  chủ thi đua đơn nguyên  điện ảnh, đều có đủ bất cứ giải thưởng  đoạt giải tư cách. Nói cách khác,[ Bá Vương biệt cơ ] hiện tại vào vòng trong  chủ thi đua đơn nguyên, chúng ta đều có đoạt giải  khả năng tính.”


“Nguyên lai là như vậy......”


“Hiện tại ngươi có thời gian không, đến chính ất từ Hí lâu bên này, ta vừa lúc cùng một bằng hữu ở bên này xem Bá Vương biệt cơ  Kinh kịch. Ngươi không tính quá xa mà nói, liền nhanh chóng lại đây, nói không chừng có kinh hỉ.”


 Trương Sở đối chính ất từ Hí lâu rất là quen thuộc, lúc trước hắn vì viết [ Bá Vương biệt cơ ], ở bên kia định  ghế lô, không sai biệt lắm mỗi ngày đều đều đi.


 Tuy rằng không biết Từ lão gia tử trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng hắn đứng dậy liền hướng tới dưới lầu đi.


 Có thể khiến Từ Kỷ buổi tối tám giờ nhiều còn cùng xem Kinh kịch  bằng hữu, nghĩ đến cũng không phải giản đơn hạng người !


“Ta rất nhanh liền tới đây, ngài chờ một lát.”


“Cũng đừng rất sốt ruột, chú ý an toàn. Liền tính hắn muốn đi, ta cũng phải đem hắn ở lại chờ ngươi a !”


 Gác điện thoại sau, Trương Sở đem chìa khóa xe cầm lấy, sau đó mở ra garage.


 Đời trước  [ Bá Vương biệt cơ ] có lấy xuống qua Cannes liên hoan phim  tốt nhất biên kịch thưởng sao?


 Này hình như là thật không có.


 Nó lấy đến qua rất nhiều rất nhiều  vinh dự, bao gồm Golden Globe tốt nhất phim nước ngoài a, Oscar phim nước ngoài đề danh a, Anh quốc Oscar phim nước ngoài, vẫn là thời đại tạp chí bình chọn đi ra toàn cầu sử trên trăm bộ tốt nhất điện ảnh một trong đợi đã (vân vân).


 Nhưng chính là không có lấy đến qua biên kịch loại  thưởng !


 Trương Sở một bên lái xe một bên suy nghĩ, chính mình tư lịch như vậy thiển, thật có cơ hội lấy đến Cannes liên hoan phim  vinh dự sao?


 Hắn  chủ chức là tác gia, tác gia, văn học loại  thưởng không lấy đến mấy cái, nhưng biên kịch loại  thưởng lại không thiếu.


 Tại Trương Sở  Wiki bách khoa  đoạt giải ghi lại bên trong, giải Emmy cùng Golden Globe tốt nhất biên kịch thưởng rõ ràng xuất hiện !


 Đây đều là dựa vào bbc  phim truyền hình [ thần thám Sherlock ] lấy đến , bình thường không bao nhiêu nhân để ý, nhưng ở bình thưởng  thời điểm hẳn vẫn là có nhất định  phân lượng, ít nhất không phải mới ra đời cái loại này, mà là tới trên một mức độ nào đó đạt được qua đồng hành  ngợi khen.


“Mặc kệ nó, dù sao chỉ là đi gặp  mặt mà thôi, lại không có nghĩa là cái gì.”


 Yến kinh ban đêm như trước là dòng xe cộ dày đặc, nhưng so với ban ngày đến đã tốt rất nhiều, ít nhất Trương Sở có thể nhẹ nhàng đạp một chút chân ga.


 Nha nhi ngõ nhỏ cự ly chính ất từ rất gần, này lưỡng đều là tại tây thành khu bên này, dọc theo cố cung bên cạnh  cái kia phố vẫn hướng nam chính là.


 Này lưỡng  nhi đều là phía trước các quan to quý nhân hưởng thụ địa phương, một dùng đến cư trụ, một dùng đến xem hí, đương nhiên cách được không xa.


 Đương xe đến phía trước cửa đại lộ  thời điểm, mới qua đi  hơn mười phút !


 Phía trước thường xuyên đến bên này, ngay cả dừng xe thu phí  công tác nhân viên đều liếc nhìn đem hắn cấp nhận ra.


“Yêu, đây không phải Tiểu Trương lão sư sao? Nhưng có chút ngày không gặp  ngài  !a3 khu bên kia còn có vị trí, ly thang máy cũng gần, ngài đình bên kia đi.”


 Trương Sở cười hồi đáp:“Lý đại gia, ngươi đêm nay trực đêm ban a?”


“Gần nhất vài ngày lão Lưu kia hỏa kế xin phép đi chiếu cố hắn tức phụ nhi , ngươi nói hắn tức phụ nhi lúc này mới hơn năm mươi tuổi, cư nhiên là bị bệnh ung thư. Ai, đó là ta dân chúng có thể được  bệnh sao?”


 Nghe đến đó, Trương Sở không khỏi trầm mặc , một bệnh liền có thể phá hủy một gia đình.


 Hắn nguyên bản có chút hưng phấn  tâm lý không khỏi bình tĩnh trở lại, nếu là đời trước chính mình cha mẹ ra điểm cái gì trạng huống, kia chính mình căn bản không có biện pháp trị liệu.


 Hoàn hảo đời này kiếm được chút tiền, ít nhất tại tiêu tiền có thể giải quyết  vấn đề bên trên không có quá lớn vấn đề.


 Trương Sở cũng không phải Thánh Nhân tại thế, hắn yên lặng đem chuyện này ghi tạc trong lòng, đến thời điểm tìm Chu Khang đến hỗ trợ cấp Lưu đại gia viện trợ một chút, coi như là không uổng phí lúc trước Lưu đại gia thường xuyên miễn phí giúp mình lau xe, chiếm chỗ dừng xe  giúp !


 Thế hệ trước  người đều tương đối tôn trọng văn hóa nhân, Trương Sở này viết sách , tại bọn họ trong mắt giống như là Văn Khúc tinh chuyển thế như vậy.


 Phía trước Trương Sở viết [ Bá Vương biệt cơ ]  thời điểm, chính ất từ Hí lâu bên này sinh ý rất tốt, thường xuyên đều đình không được xe, toàn dựa vào này hai vị đại gia hỗ trợ, Trương Sở mới không đến mức lái xe đi ra ngoài nơi nơi đi dạo liền vì tìm  chỗ dừng xe.


 Này đối với bọn họ đến nói có lẽ là nhấc tay chi lao, nhưng đối với Trương Sở vẫn là tiết kiệm  không thiếu tinh lực.


 Tuy rằng phía trước ngẫu nhiên cho bọn họ mang hai bao thuốc lá lại đây, nhưng hiện tại thủ có thừa lực mà nói, đơn giản viện trợ khả năng chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ! 