 Buổi tối mười giờ liền ngủ, đây là đối cuối tuần  không tôn trọng !


 Trương Sở làm đương đại có vì nam thanh niên, lúc này không có trong trò chơi rong chơi, mà là mở ra  document bắt đầu gõ chữ lên.


 Một lần này hắn không có khiến chính mình  tốc độ xẹt lên đến, mà là viết viết đình đình, nghiền ngẫm  thiên hạ bá xướng  hành văn phương pháp cùng sáng tác thủ pháp.


 Lúc trước ở trên địa cầu khi, nhưng là có không ít người đều Hắc Thiên dưới bá xướng, cho rằng hắn có viết thay  hiềm nghi, thậm chí có  thuyết pháp chiếm được mọi người  đồng tình, đó chính là hắn ngẫu nhiên chiếm được này bộ bản thảo, chung quy về cái kia niên đại  miêu tả không phải người trẻ tuổi có thể viết đi ra .


 Tại Trương Sở xem ra, như vậy  thuyết pháp hiển nhiên có mất công bằng, không có bất cứ chứng cớ có thể thuyết minh đó là viết thay hoặc là sao chép, bịa đặt chỉ bằng một cái miệng, còn không có bất cứ phí tổn.


 Cái gì ta không tin cùng ta một niên kỉ  nhân có thể viết ra như vậy hảo  văn chương, cái gì tác giả trước sau tác phẩm chênh lệch đại, cái gì hậu tục nội dung theo ta dự đoán  không giống nhau !


 Văn phong cùng lịch duyệt này ngoạn ý thế nhưng cũng có thể trở thành chứng cớ, có người nói [ quỷ thổi đèn ] bên trong đề cập đến đặc thù kia mười năm  nội dung, không có kinh lịch qua cái kia niên đại  nhân không viết ra được đến loại này văn tự.


 Nhưng là nghi ngờ giả lại là dựa vào cái gì phán đoán loại này văn tự liền nhất định là trải qua kia mười năm  người mới có thể viết đi ra  đâu?


 Tại đây  mới tinh  thế giới, lại đi rối rắm [ quỷ thổi đèn ] nguyên tác giả là ai căn bản là không có tất yếu , hiện tại Trương Sở da mặt đủ dày, hắn chính là tác giả !


......


 Líu ra líu ríu  tiếng chim hót đem Trương Sở từ trong lúc ngủ mơ đánh thức, hắn từ trên bàn máy tính bò lên, trên mặt đều có mấy nút bàn  ấn phím ấn, cả người có điểm choáng váng đầu óc .


“Hôn mê, ngày hôm qua cư nhiên cứ như vậy ngủ.”


 Trương Sở vặn vẹo  cương ngạnh  cổ, hắn trừu trừu nước mũi, tùy tay rút tờ khăn giấy, sau đó chậm rãi bò đến trên giường nằm hảo.


 Buổi tối lạnh như vậy cư nhiên không đem chính mình cấp đống tỉnh, Trương Sở bọc chăn, chuẩn bị tại hệ thống bên trong tìm xem có hay không thuốc trừ cảm.


“Này thân thể nhưng có điểm sai a, muốn nhiều rèn luyện rèn luyện mới được.”


 Đánh  hắt xì sau, hắn liền tiến vào đến hệ thống không gian bên trong, tại danh vọng hối đoái bên trong tuần tra lên, nhưng mà lại có điểm khiến hắn thất vọng,“Hệ thống hay không tại? Lớn như vậy mánh lới  hệ thống bên trong thế nhưng không có thuốc trừ cảm hối đoái, ta muốn cấp kém bình  !”


 Hệ thống lạnh như băng  hồi đáp:“Chưa từng có túc chủ đề cập qua phương diện này  yêu cầu, hiện tại trịnh trọng hướng ngươi đề cử thuốc đến bệnh trừ hoàn, chỉ cần 1 vạn danh vọng trị, mặc kệ bệnh gì đều có thể trị liệu, nhưng giới hạn ở túc chủ tự thân.”


“Gian thương !”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, Trương Sở vẫn là quyết định cho mình hối đoái  này ngoạn ý đi ra, sinh bệnh  cảm giác quá khó chịu, hơn nữa một vạn danh vọng trị lại không nhiều, hiện tại mỗi ngày cái gì cũng không làm liền có thể trướng một hai vạn.


 Hối đoái hoàn thành sau, một viên màu lam nhạt  tiểu dược hoàn liền xuất hiện ở Trương Sở lòng bàn tay trung,“Hệ thống nên không phải cấp sai dược  đi, ta uống vẫn là không uống đâu?”


 Cuối cùng Trương Sở rối rắm một phen sau vặn mở bình nước khoáng cái, rầm rầm uống xuống dưới.


 Quả nhiên là thuốc đến bệnh trừ, nguyên bản mờ mịt  đầu lập tức liền trở nên thanh tỉnh, hơn nữa nghẹt mũi biến mất vô tung !


 Chẳng qua hắn quyết định vẫn là nằm ở trên giường nghỉ ngơi một lát, vì thế liền đem gối đầu điếm tại sau đầu, chính mình nửa nằm bắt đầu chơi di động.


 Vi. Bác là không dám mở ra , vi tín bên trong ngược lại là Chu Khang phát vài điều tin tức, phỏng chừng là từ Cố Tân Học bên kia biết chính mình muốn viết sách mới, lúc này hỏi thăm .


“Nghe nói ngươi muốn viết sách mới?”


“Hiện tại không quá bận rộn sao?”


“Ngươi muốn là có thời gian mà nói, đến hỗ trợ ký bán một chút [ Tây Du nhật ký ] đi.”


 Trương Sở giả vờ không có nhìn thấy cuối cùng một điều tin tức, hắn không có đối người đại diện có cái gì giấu diếm, trực tiếp hồi đáp:“Viết  mở đầu mà thôi, hiện tại cũng chính là phía trước mấy ngàn tự nội dung, là trộm mộ đề tài  tiểu thuyết.”


“Trộm mộ đề tài?”


 Chu Khang bị vài chữ này cấp lộng mộng  !


 Trộm mộ đề tài?


 Này rốt cuộc là cái gì quỷ, phía trước căn bản không có nghe nói qua a !


 Hắn cầm di động chăm chú ở trong đầu tìm tòi lên đến, chính mình tại văn học xuất bản giới nội công tác nhiều năm như vậy, thật đúng là không có nghe nói qua loại hình này  tác phẩm.


 Lúc nào nhiều này phân loại ? Chu Khang nghiêm trọng hoài nghi chính mình bị thời đại cấp từ bỏ.


 Vì thế hắn liền nhanh chóng cầm điện thoại buông xuống, sau đó mở ra  máy tính trang web  tìm tòi khí, đưa vào “Trộm mộ tiểu thuyết” Bốn chữ.


 Nhưng mà này kết quả lại thật để người giật mình...


 Xuất hiện ở tìm tòi kết quả mặt trên cùng là bách khoa từ khóa, mặt trên cũng chỉ là đối “Trộm mộ” Tiến hành giải thích.


 Trộm mộ [ trộm đạo phần mộ vật phẩm  hành vi ], là chỉ tiến vào người khác phần mộ, làm ra không hỏi tự lấy  hành vi. Như vậy  xã hội văn hóa hiện tượng, từ xưa liền không có đình chỉ qua. Từ khảo cổ tư liệu có thể thấy được loại này mộ táng phá hư hiện tượng ném để lại đến hiện tại, từ Xuân Thu thời kỳ lễ xấu nhạc băng sau liền bắt đầu thịnh hành......


 Mặt sau chính là yêu kì nghệ  một phim phóng sự:[ kẻ trộm mộ ][ thượng ], có số lượng không nhiều  click.


 Tân. Lãng tin tức: Nam tử tổ chức thành đoàn thể trộm mộ lấy được hình phạt.


cctv: Hàm Dương điều tra phá án Tây Hán cổ mộ bị trộm án, mấy ngàn kiện văn vật bị truy hồi !


 Võng. Dịch thăm dò kênh  tin tức: Trung Quốc lớn nhất trộm mộ án thủ phạm chính chung thẩm phán quyết !


[ pháp luật bục giảng ]:“Bị nguyền rủa”  trộm mộ tặc !


 Có thể cùng tiểu thuyết liên hệ  nội dung đã ít lại càng ít, đại bộ phận đều là tương quan  tin tức, cái gọi là  trộm mộ tiểu thuyết căn bản không có tung tích.


 Chu Khang đem trộm mộ tiểu thuyết đổi thành trộm mộ văn học này mấu chốt từ sau, phát hiện tra ra gì đó như cũ không phải chính mình muốn nhìn đến  !


“Đây không phải ta thiển cận, mà là thật không có loại hình này  tiểu thuyết a.”


 Kia Trương Sở muốn viết là thứ gì?


 Trộm mộ tiểu thuyết viết nhân vật chính nhàn rỗi không có việc gì chạy đi đào kia vài trên lịch sử  đại phần sao? Chung quy Tào Tháo mộ đến nay không thấy bóng dáng, mà Tần Thủy Hoàng lăng vài thập niên thời gian cũng không dám đào ra.


 Vì thế hắn liền trực tiếp mở miệng hỏi lên đến:“Ngươi nói  trộm mộ tiểu thuyết rốt cuộc là ý gì, là giảng hiện đại người đi trộm mộ sao? Hiện tại toàn internet tra xét đều chưa thấy nhân viết qua !”


 Có người viết qua mới là lạ, trộm mộ tiểu thuyết  lão tổ tông  còn chưa đi ra !


 Trương Sở tại cấu tứ [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm cũng đã nghĩ tới , trộm mộ này khái niệm bị chính mình xách ra khẳng định là phải hảo hảo giải thích một chút , như vậy mới sẽ khiến các độc giả càng nhanh  nhận.


“Trộm mộ tiểu thuyết chính là thực ra chính là lấy trộm mộ vi cố sự bối cảnh  khủng bố huyền nghi tiểu thuyết, ở bên trong sẽ đề cập đến một ít thần quỷ chí quái  linh dị sự kiện, cũng sẽ có rất nhiều chuyên nghiệp  khảo cổ danh từ, cùng bàng môn tả đạo  trộm mộ thuật ngữ. Dùng như vậy phương thức đến xây dựng chuyên nghiệp cảm, khiến người ngoài nghề nhìn sau có không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại  cảm giác.”


 Tuy rằng không biết tiểu thuyết viết được rốt cuộc có phải hay không thật, dù sao thoạt nhìn rất lợi hại.


 Linh dị tiểu thuyết chính là như vậy, ai biết Mao Sơn đạo sĩ  phù chú rốt cuộc như thế nào hồi sự, ai biết phong thuỷ  chuyên nghiệp thuật ngữ có phải hay không như vậy nói , chỉ cần đừng làm cho người ngoài nghề phát hiện là được.


 Này dù sao cũng là tiểu thuyết, không phải chuyên nghiệp sáng tác, Trương Sở minh bạch chủ yếu và thứ yếu quan hệ, hắn chỉ là khiến chuyên nghiệp tri thức cấp cố sự phục vụ.


 Chu Khang xem xong Trương Sở  giới thiệu sau, hắn đột nhiên có loại cường liệt  cảm giác, loại hình này  tác phẩm làm không tốt thật sẽ hỏa, nghe vào tai liền rất hấp dẫn nhân , có loại cấm kỵ  cảm giác !


 Chẳng lẽ hắn tuổi còn trẻ liền muốn khai tông lập phái ? 