 Đối với người thường mà nói,11 nguyệt 1 ngày là cực kỳ phổ thông  một ngày.


 Thái Dương cứ theo lẽ thường từ mặt bằng dâng lên, không ai sẽ bởi vậy nghỉ.


 Nhưng mà đối với số lượng khổng lồ  “Dây tóc” Nhóm mà nói, đây là phi thường bất bình thường  thời điểm, bởi vì truy càng  hai năm  thần tác [ quỷ thổi đèn ] tại tiểu thuyết trang web bên trên nghênh đón  đại kết cục !


 Cũng không phải mỗi một quyển cố sự  chung kết, mà là toàn bộ cố sự đều hướng đi kết cục.


 Rõ ràng rất sớm liền biết này cố sự sẽ chấm dứt, Trương Sở sớm ở một tháng trước cũng đã nhắc nhở qua bọn họ , nhưng thẳng đến cuối cùng một chương [ khởi nguyên ] đổi mới đi ra  thời điểm, bọn họ mới chân chính tin tưởng điểm này.


 Tám quyển cố sự đều có sở trường, Mạc Kim giáo úy  lực ảnh hưởng đã không chỉ là hạn chế tại internet, rất nhiều có tuổi  lão nhân cũng đều đang nhìn này quyển sách, có được rất rộng lớn  quần chúng cơ sở.


 Cuối cùng này một chương cố sự bên trong không có Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn cùng Shirley Dương bọn họ ba người, mà là tại giảng Kim Toán Bàn  cố sự, thông qua này một  Mạc Kim giáo úy đến đem toàn bộ tám quyển cố sự xâu chuỗi cùng một chỗ.


 Kim Toán Bàn, liễu trần, Thiết Ma Đầu vốn là sư huynh đệ, nề hà tách ra làm việc sau liền lật thuyền trong mương, này vừa vặn ứng  câu châm ngôn kia,“Mạc Kim giáo úy hợp tắc sinh, phân tắc tử”


 Máu chảy đầm đìa  giáo huấn !


 Nản lòng thoái chí  Kim Toán Bàn tính toán thu tay lại, không lại làm trộm mộ một hàng, nhưng liền tại hắn đi thuyền tính toán hồi Giang Nam  thời điểm, lại gặp  Hoàng Hà tràn lan.


 Thật vất vả nhặt về một cái mạng, kết quả sau lưng  Kim Cương tán thất lạc.


 Tài vật đều thất, Kim Toán Bàn tính toán đi đổ đấu đến bang đám nạn dân mua sắm chuẩn bị lương thực, vì thế liền đem mục tiêu đặt ở  có được Đại Đường hoàng lăng  long lĩnh.


 Đi đến xà bàn pha sau hắn phát hiện nơi này đích xác có đại mộ, nhưng phụ cận lại có thôn xóm xuất hiện, muốn đánh đạo động không bị phát hiện rất khó khăn , vì thế liền trở lại Hoàng Hà bên cạnh, đem cái kia mắc cạn chết đi  đại ngư nói thành là Long Vương, tại long lĩnh bên kia thành lập  một xương cá miếu !


 Xem qua  phía trước văn  các độc giả vào thời điểm này đương nhiên là bừng tỉnh đại ngộ, không nghĩ tới Trương Sở thế nhưng đem phía trước đào hố đều điền lên, này bộ chính là long lĩnh mê quật kia một quyển bên trong Hồ Bát Nhất bọn họ phát hiện đạo động địa phương sao?


 Nguyên lai dĩ nhiên là Mạc Kim giáo úy  tiền bối ép buộc đi ra  !


 Nhưng mà Kim Toán Bàn tại mất đi Kim Cương tán sau cũng không dám một mình đi long lĩnh cổ mộ, mà là tính toán đi tìm ám khí danh gia một lần nữa làm theo yêu cầu một thanh, chỉ tiếc Kim Cương tán yêu cầu rất tinh tế, cho dù là đại sư cũng phải một năm nửa năm mới có thể làm ra đến.


 Cùng lúc đó, hắn như hình với bóng  Kim Toán Bàn cũng cũng đột nhiên êm đẹp  vỡ tan ra, này tuyệt không là cái gì hảo điềm báo.


 Nếu đã hạ quyết tâm muốn đan thương thất mã đi thời Đường cổ mộ trong đổ đấu, Kim Toán Bàn lại lo lắng tao ngộ bất trắc sau không có bất luận kẻ nào nhớ rõ hắn, vì thế liền đem chính mình  cuộc đời trải qua cùng Kim Toán Bàn cùng nhau đặt ở  tiêu khí lý  trên quầy, tính đợi lấy Kim Cương tán  thời điểm nhất tịnh thu hồi.


 Đến nơi đây liền cùng quỷ thổi đèn cuối cùng một quyển  cố sự trước sau hô ứng , Hồ Bát Nhất bọn họ chính là tại tiểu trấn  tiêu khí trong điếm thấy được không người tới lấy  Kim Cương tán, mà lúc trước tại Long lĩnh mê quật bên trong nhìn thấy  khô lâu liền là Kim Toán Bàn  di thể !


 Từng khâu móc nối, cơ hồ sở hữu  hố to đều bị lấp lên, từ mặt khác thời gian tuyến bổ sung hoàn chỉnh  quỷ thổi đèn thế giới này.


[ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật ] vì cái gì sẽ trở thành tàn quyển, Mạc Kim phù đời trước chủ nhân lại phát cái gì cái gì cố sự, này mấy đều tại cuối cùng một quyển bên trong làm ra  công đạo.


 Trừ đó ra, Trương Sở còn ở nơi này thuyết minh  vì sao chỉ còn lại có ba quả cổ phù, cùng với Phát Khâu ấn ở thời Minh bị hủy  lịch sử.


 Làm [ quỷ thổi đèn ] hệ liệt bên trong  cuối cùng một bộ,[ Vu hạp quan sơn ] rất tốt  hoàn thành  chính mình  sứ mệnh, tuy rằng không phải đại viên mãn kết cục, nhưng ít nhất người khác đều phần mình có được quy túc.


 Ngàn vạn độc giả đều phá lệ luyến tiếc này cố sự, bọn họ còn tưởng nhìn thấy Mạc Kim giáo úy nhóm tại tổ quốc đại hảo non sông thám hiểm.


 Tiểu thuyết trang web cũng nhằm vào tiểu thuyết kết thúc chế tác  một chuyên đề, khiến kia vài vẫn ở dưỡng thư  các độc giả thấy được này đủ để rung động internet tiểu thuyết giới  sách báo hoàn bản trạng huống !


 Cho tới nay đều yên lặng xem sách  các độc giả rốt cuộc có thời gian tại bình luận sách khu bên trong bình luận nhắn lại , bọn họ đều không biết nên nói những gì mới tốt.


“Quỷ thổi đèn sau lại vô trộm mộ !”


“Cố sự xem xong , phi thường phấn khích, Trương Sở  sức tưởng tượng cùng sức sáng tạo đặc biệt bổng, đáng xem !”


“Bội phục tác giả  học thức cùng tưởng tượng”


“Cám ơn làm bạn, chúng ta hạ quyển sách tái kiến !”


“Dưỡng  hai tháng lại đến xem, kết quả liền hoàn bản , vì sao không nhiều viết điểm a ! ! !”


“Đã nghiền đã nghiền !”


“Đuổi theo đuổi theo liền hoàn bản .”


“Quỷ thổi đèn thật là từ đầu nhìn đến đuôi, cảm giác tác giả sáng tác trình độ tương đương không sai, cố sự tình tiết an bài rất hợp lý, tưởng như vậy toàn tập đều phấn khích  cố sự cơ hồ không có. Chờ mong Trương Sở tiếp theo bộ tác phẩm.”


“Cuối cùng vẫn là kết thúc , không có, hảo thất lạc thương cảm.”


“Cảm giác Trương Sở thật dùng rất nhiều tâm tư, viết được ta đều có chút phân không rõ thật thật giả giả”


“Ai, một thời đại  hạ màn ! Trương Sở tự tay sáng tạo ra trộm mộ tiểu thuyết này loại hình, sau đó chính mình lại vẽ lên dấu chấm tròn !”


 Không chỉ là này mấy các độc giả luyến tiếc, ngay cả rất nhiều chuyên nghiệp nhân sĩ đều có chút tiếc nuối.


 Hiện tại một quyển sách động một cái là năm sáu trăm vạn chữ, nhưng [ quỷ thổi đèn ] hiện tại mới hai trăm đến vạn chữ liền hoàn bản, tiểu thuyết trang web, Nam Hải xuất bản công ty, Himalaya FM còn có Ức Đạt ảnh nghiệp đều nhận đến  trình độ nhất định  chấn động.


 Giằng co hơn hai năm thời gian  có một không hai kì tác cứ như vậy kết thúc, tri hồ, thiếp. Đi, vi. Bác  nhiệt nghị, trên bảng tìm kiếm hot nhất mặt đều có “Quỷ thổi đèn kết thúc” Đề tài tồn tại, cho dù là đậu biện bát tổ, thiên nhai này mấy địa phương cũng đều trốn không ra về này bản tiểu thuyết  thảo luận.


 Chẳng sợ [ thiếu niên Pi ] điện ảnh đề tài duy trì liên tục tăng vọt, nhưng nó tại internet tiểu thuyết  phấn ti đều không kịp [ quỷ thổi đèn ]  một phần mười !


“Như vậy kết thúc  thật không hối hận? Ta cảm giác quỷ thổi đèn  thế giới rất to lớn, còn có rất nhiều nội dung nhưng viết a.”


 Đối mặt Cố Tân Học phát tới được QQ tin tức, Trương Sở ở trên di động hồi phục nói:“Không hối hận, tại tốt nhất thời điểm kết thúc nó, kéo được quá dài mà nói chỉ biết đem các độc giả  nhiệt tình tiêu tán. Đến thời điểm lại kết thúc, khả năng mọi người liền sẽ nói rốt cuộc xong, mà không phải cư nhiên xong.”


 Số lượng từ quá nhiều mà nói, khả năng các độc giả sẽ lựa chọn dẫn đầu buông tay.


 Cố Tân Học ngồi ở trước máy tính rất bội phục Trương Sở  phán đoán, biết rõ nếu tiếp tục viết [ quỷ thổi đèn ] còn có thể kiếm tiền, hơn nữa này tiền là ức vi đơn vị, lại cố tình có bá lực tại thích hợp giai đoạn kết thúc.


 Hắn đánh chữ nói:“Vậy ngươi về sau còn tính toán viết trộm mộ tiểu thuyết sao? Này tân khai thác đi ra  loại hình độc giả rất nhiều, chúng ta công ty gần nhất hai năm ra vài bộ loại hình này tác phẩm đều còn bán được rất không sai. Tuy rằng so ra kém ngươi đan sách liền siêu ngàn vạn, nhưng cơ bản thượng vẫn là có thể phá trăm vạn, thị trường tiềm lực rất lớn !”


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ]  internet còn tiếp mới kết thúc, sách thực thể phát hành căn bản không có như vậy nhanh chóng, chỉ là ra đến thứ sáu quyển.


 Lượng bán tối cao  tự nhiên là đệ nhất quyển Tinh Tuyệt cổ thành, trước mắt tại quốc nội đã bán vượt qua 1300 vạn sách !


“Tương lai khẳng định còn sẽ viết , đẳng này đoạn triều lưu trước lãnh tĩnh lãnh tĩnh. Ta không tưởng các độc giả thẩm mỹ mệt nhọc, cho nên sẽ không lập tức liền viết, nhưng đã tại kế hoạch của ta bên trong , đại cương cái gì đều đã chuẩn bị tốt.”


 Liên tục viết đồng loại hình tác phẩm sẽ bị độc giả định hình, cho rằng ngươi chỉ biết viết trộm mộ tiểu thuyết, nếu là viết còn lại loại hình tác phẩm liền không nguyện ý nhìn, Trương Sở tưởng thực toàn diện.


[ trộm mộ bút ký ] sẽ ở sang năm hoặc là năm sau cùng các độc giả gặp mặt, cụ thể thời gian liền nhìn thấy thời điểm  sáng tác an bài, hiện tại cũng không thể minh xác biết.


 Nói vậy khi đó các độc giả đổi mới đi ra này tên sách  thời điểm sẽ hưng phấn  rít the thé liên tục ! 