 Náo nhiệt ồn ào náo động  Giang Thành sách báo cao ốc gần trong gang tấc, Trương Sở vị này mỗ mỗ không yêu cữu cữu không đau  tân nhân tác gia ngồi ở sách báo cao ốc ngoại  một gian quán cà phê bên trong, bấm gọi  tương quan liên lạc nhân viên  điện thoại.


 Lần này ký bán hoạt động tuy rằng là trong gấp gáp quyết định , nhưng tuyên truyền cũng không rơi xuống, lấy Trương Sở hiện tại  vị trí đều có thể nhìn thấy vắt ngang  màu đỏ biểu ngữ cùng với tương quan áp phích.


 Tân Hoa tiệm sách tuyên truyền khởi này mấy đến vẫn là gọn gàng ngăn nắp, chung quy càng đại bài  tác gia đều đến tổ chức qua buổi ký tặng, giống Trương Sở loại này tại bản địa có chút danh tiếng  tác gia vẫn là rất chịu coi trọng .


“Uy? Trương Sở đồng học sao? Ta hiện tại đang tại sách báo cao ốc cửa chính, ngươi có thể nhìn thấy một xuyên vàng nhạt váy  nhân, đó chính là ta .”


 Trương Sở duỗi cổ nhìn nhìn, sau đó nhanh chóng đem ly cà phê cầm lên, hướng tới cổng lớn đi,“Ta đã nhìn thấy ngươi , thỉnh chờ.”


 Từ Starbuck đi đến thư thành nhiều nhất 20 mét cự ly, đương Trương Sở bước nhanh đi tới  thời điểm, vị này dịu dàng nhưng nhân  mĩ nữ biến chủ động vươn tay, tự giới thiệu nói:“Trương Sở đồng học ngươi hảo, ta là hôm nay ký bán hoạt động  người phụ trách chu Uyển Oánh, hoạt động còn có 10 phút không đến liền bắt đầu .”


 Trương Sở [ thần thám Sherlock ]  ký bán là tại tầng một  tiểu thính cử hành, không có xuất hiện nhân viên chật ních  trạng huống, giống phía trước có vài nhân khí tác gia ký bán  thời điểm chỉnh đống lâu đều sẽ trở thành phấn ti đặt bao hết, thậm chí bên chủ sự còn muốn tiến hành tiến hành cùng lúc đoạn kêu tên  ký bán phương thức.


“Hiện tại đại khái có bao nhiêu nhân?”


 Chu Uyển Oánh cười cười, mở miệng nói:“Nhìn ra mà nói hẳn là có hơn hai trăm người, bây giờ còn có độc giả không ngừng vào sân, thậm chí còn có phấn ti cho ngươi chế tác  áp phích cùng hoạt hình bản  Holmes avatar.”


 Con số này đích xác không thể cùng bán chạy tác gia động một cái là mấy ngàn trên vạn tương đối, bất quá Trương Sở đã thập phần thỏa mãn .


 Không đến mức xấu hổ  đồng thời cũng có thể khiến cổ tay (thủ đoạn) thoải mái xuống dưới, đồng thời cũng là một nho nhỏ  khích lệ.


 Tương lai hắn cũng hi vọng cả tòa thư thành đều bởi vì chính mình  đến mà tê liệt, này cũng không phải cái gì hi vọng xa vời, cho tới nay hắn tọa ủng cứu thế chủ hệ thống cũng không có phát huy ra lớn nhất  công hiệu đến !


 Khách quý phòng chờ nội, Trương Sở hảo kỳ  hết nhìn đông tới nhìn tây , đời trước căn bản không cơ hội tiếp xúc đến việc này, hôm nay ngược lại là tân kỳ không lầm.


 Chu Uyển Oánh đơn giản giới thiệu nói:“Hôm nay của ngươi ký bán giai đoạn là tại 10 điểm đến 11 điểm ở giữa, nếu hậu tục không độc giả mà nói, chúng ta sẽ trước tiên kết thúc .”


“Kia nếu là độc giả quá nhiều đâu?” Trương Sở ma xui quỷ khiến  hỏi thăm  một câu, hắn vẫn là hi vọng chính mình  lần đầu tiên có thể viên mãn hạ màn, không cần lưu lại bất cứ tiếc nuối.


“Quá nhiều mà nói, có thể thích hợp kéo dài, nhưng không thể vượt qua 12 điểm chỉnh. Ngươi hơi chút chuẩn bị một chút đi, đợi một lát do ta trước lên đài giới thiệu ngươi, ngươi nghe được sau là có thể lên đài . Chúng ta chuẩn bị  nhiều chi bút bi cùng với 500 sách sách báo, hẳn là đầy đủ.”


“Vậy đi, ngươi đi bận rộn đi.”


 Trương Sở nhìn theo  chu Uyển Oánh rời khỏi sau, hắn cầm ra chính mình di động chuẩn bị điều đến tĩnh âm, hắn nhưng không tưởng đợi một lát sẽ bị điện thoại đánh gãy, kia thật sự rất không chuyên nghiệp  !


......


 Yến kinh trên thời gian ngọ 10 điểm chỉnh, tại sảnh số 2 mấy trăm danh độc giả  ân cần chờ đợi trong, chu Uyển Oánh cầm microphone đi tới vũ đài bên trên.


“Hiện trường  các vị bằng hữu buổi sáng hảo, đầu tiên thỉnh cho phép ta đại biểu Giang Thành sách báo cao ốc hoan nghênh mọi người  đến, hoan nghênh các vị tham dự hôm nay Giang Thành bản địa thiên tài tác gia Trương Sở tân tác [ thần thám Sherlock ]  buổi ký tặng.”


 Hình tượng khí chất đều giai, chu Uyển Oánh cũng không so chuyên nghiệp  người chủ trì kém cỏi, huống chi hiện trường đại đa số đều là Giang Thành nhân, lúc này mọi người đều chăm chú vỗ tay lên.


“Trương Sở đồng học này quyển sách vinh dự rất nhiều, ta cũng liền không nhất nhất giới thiệu, nhưng mặt khác mấy cái thân phận tất yếu phải cùng mọi người lải nhải nhắc lải nhải nhắc. Mọi người đều biết, hắn là năm nay Giang Đông tỉnh  thi đại học Trạng Nguyên, cũng là TV tiết mục [ một đứng đến cùng ] Trạng Nguyên trường  chiến thần, này bộ [ thần thám Sherlock ] trước mắt lượng bán đã đột phá 20 vạn sách ! khiến chúng ta cho mời Trương Sở đồng học xuất trướng.”


 Tiểu thính cũng có tiểu thính chỗ tốt, nhân số không nhiều dưới tình huống tiếng vỗ tay lôi động, thậm chí đương Trương Sở đi ra  thời điểm, còn có một loại bị rung động  cảm giác.


 Trương Sở đứng ở trên vũ đài chăm chú nhìn quét  một chút dưới đài, rõ ràng phát hiện  rất nhiều quen thuộc  gương mặt, chính mình lão ba lão mụ còn có hảo bằng hữu cùng với mấy cái hàng xóm láng giềng, trung học đồng học, những người này thế nhưng đều chạy tới vô giúp vui.


 Sở Lam lúc này dứt khoát cầm di động càng không ngừng crack crack chụp ảnh lên, nàng muốn kỷ niệm giờ khắc này.


“Cám ơn mọi người trừu không tới tham gia buổi ký tặng, hi vọng tiếp theo chúng ta có thể đổi đến cách vách thính đi.”


 Chu Uyển Oánh nhìn nhìn bên kia  công tác nhân viên, nàng mở miệng nói:“Kia chúng ta  ký bán hoạt động liền chính thức bắt đầu đi, mọi người có cái gì muốn hỏi  sao?”


 Bên này Trương Sở  các cơ hữu tề xoát xoát  giơ tay lên đến, đồng thời còn có mấy cái người không quen, xem ra hẳn là độc giả mới đúng.


“Ta tưởng xin hỏi một chút Tiểu Trương đồng học, ngươi là như thế nào cân bằng học tập cùng giải trí ở giữa  quan hệ đâu?”


 Trương Sở này từng  ngụy học bá chân học tra nghĩ nghĩ, hồi đáp:“Muốn học liền học  kiên định, muốn ngoạn liền chơi thống khoái.”


 Đây là Lý Đại Chiêu từng từng nói lời, Trương Sở trích dẫn lại đây xem như vừa đúng.


 Hiện trường  nhân ngược lại là không nghĩ tới như vậy lời ít mà ý nhiều  một câu thế nhưng càng nghĩ càng chính xác, tựa hồ tổng kết quy nạp  học tập  đạo lý, làm việc toàn tâm toàn ý, chuyên tâm làm tốt đang tại làm sự tình.


“Nói được rất tốt , thản nhiên mới tối có đạo lý.”


“Này bức tất yếu cấp điểm tối đa !”


“Lúc nào Trương Sở cũng có thể nói ra như vậy có triết lý mà nói?”


“Mỗi lần Trương Sở đều phải đổi mới của ta nhận thức, này vẫn là theo chúng ta khai hắc chơi trò chơi tên kia sao?”


 Quen thuộc, không quen thuộc Trương Sở  người đều khe khẽ nói nhỏ lên, những lời này đích xác rất có dẫn dắt tính, khiến hiện trường kia vài làm nhân phụ mẫu  người đều ghi tạc trong lòng.


 Mà lúc này mặt khác bị điểm  danh  độc giả còn lại là mở miệng nói:“Ta thụ ngàn vạn netizen  nhắc nhở đến duy trì Trương Sở đại đại, hi vọng ngươi về sau có thể tiếp tục viết [ thần thám Sherlock ], rất tưởng xem xem Holmes cùng Watson tại hiện đại xã hội phá án. Không biết hậu tục còn có hay không đâu?”


“Hậu tục khẳng định sẽ viết , bất quá tạm thời không biết viết. Hai người bọn họ  cố sự còn chưa kết thúc, có đủ loại  lữ trình đang chờ.”


 Trương Sở cấp cho  một khẳng định  trả lời thuyết phục, thần thám Sherlock là một có thể đào móc  bảo tàng, nếu đã viết đi ra , liền sẽ không dễ dàng buông tay.


“Thực ra ta không phải ngươi fan sách, ta ưa nhìn ngươi phát tại vi. Bác mặt trên  đoạn tử. Không biết Trương Sở đại đại có hay không nghĩ tới đem này mấy đoạn tử kết hợp cùng một chỗ, ra một quyển sách đâu? Ta tin tưởng loại này bộ sách khẳng định sẽ khiến mọi người trước mắt sáng lên, phát nhân cảnh giác, để người ôm bụng cười cười to .”


 Này danh độc giả tràn ngập chờ đợi  nhìn Trương Sở, Trương Sở  đoạn tử có thể so kia vài đoạn tử thủ phấn khích nhiều, kia vài độc canh gà uống dứt khoát thần thanh khí sảng !


 Trương Sở lúc này trầm tư lên, như vậy  thư đối với tác gia đến nói khẳng định xem như hắc lịch sử, ai sẽ không có việc gì ra này mấy đoạn tử đâu, bất quá này đích xác là một rất tốt  ý nghĩ.


 Hắn đang tự hỏi  như thế nào đem khôi hài cùng văn học lộ tuyến liên hệ lên đến, này nếu thành công mà nói, tất nhiên sẽ củng cố hắn trước mắt  internet nhân khí.


 Tự hỏi nửa phút sau, Trương Sở mới hồi đáp:“Hoàng Đình Kiên từng nói qua hi tiếu nộ mạ, đều thành văn chương. Qua vài ngày ta chăm chú suy xét chuẩn bị một chút, có lẽ có thể thử xem.”


“Thật sao? Kia quá tốt, ta nhất định duy trì !”


***************


 Các ngươi  nhắn lại đều thấy được, độc thân cẩu tỏ vẻ phi thường oán niệm, nhận đến từ độc thân cẩu  nguyền rủa đi.


 Xem sách không bỏ phiếu, không đánh thưởng  nhân, nguyền rủa các ngươi độc thân một đời ! 