 Ở thân máy hai bên  động cơ tiếng nổ vang dần dần tăng lên, phi cơ ở trên đường băng mặt  tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, khi nó ngẩng đầu lên sau, lốp xe liền bất tri bất giác trong cách mặt đất.


 Cự đại  sức giật cùng tạp âm khiến Trương Sở có chút khó chịu, hắn quay đầu nhìn nhìn ngoài cửa sổ dần dần trở nên nhỏ vật kiến trúc ngẩn người.


 Rốt cuộc có thể ngắn ngủi rời đi địa phương này, chẳng sợ chỉ là đi ra ngoài ngoạn một tuần cũng thống khoái, không cần gõ chữ, không cần học tập, chỉ cần im lặng  cùng các bằng hữu cùng nhau hưởng thụ New Zealand  non sông tươi đẹp !


 Đồng thời hắn cũng có thể lợi dụng lúc này đến khiến chính mình  tâm tư sửa sang lại rõ ràng, thấy rõ ràng tương lai phương hướng.


 Hạ quyển sách rốt cuộc viết cái gì vẫn là cự đại  vấn đề.


 Xuất bản giới tuy rằng là thuộc về văn hóa sự nghiệp, nhưng khiến tránh không được thương nghiệp khí tức nồng hậu  hâm nóng nhanh chóng nâng giá kỹ xảo.


 Tỷ như nói, một khi trở thành bán chạy trên bảng xếp hạng  danh tự, tác gia nhất định tại nhà xuất bản  an bài dưới, thượng các loại truyền thông đến gia tăng độ sáng tỏ, hay là tổ chức diễn thuyết, tọa đàm hội, kí tên hội đợi đã (vân vân) hoạt động đến khuyến mãi tân tác !


 Nam Hải xuất bản công ty sở dĩ đối Trương Sở khách khí như vậy, thuần túy là vì hắn tác phẩm không cần tuyên truyền, bằng không cũng sẽ có đủ loại  an bài.


 Đương một đám tác gia biến thành cùng như ngôi sao nổi danh nhân sĩ sau, nhà xuất bản liền sẽ dùng rèn sắt khi còn nóng  lấy cớ thúc giục, gây khó dễ dường như vội vàng chen ra tiếp theo bộ tác phẩm, khó trách rất nhiều sách bán chạy tác gia bình thường cũng là sinh sản nhiều tác gia.


 Trương Sở sách mới cũng không tưởng lặp lại phía trước  đường cũ, hắn muốn viết một quyển tương đối tân  nội dung, không nói cùng [ quỷ thổi đèn ] như vậy hoàn toàn mới loại hình, nhưng ít nhất cũng phải là chính mình không viết qua  cái loại này, bằng không vẫn lặp lại đi xuống không có cái gì ý tứ !


 Hiện tại  sách bán chạy thị trường trừ Trương Sở tác phẩm ngoại, tối bán chạy  muốn thuộc chuyên tâm loại sách báo, hoặc là gọi chúng nó tâm linh loại hoặc là ấm lòng loại sách báo.


 Quốc nhân  tâm linh cần an ủi, xu thế này càng ngày càng phổ biến cùng rõ ràng, thậm chí rất nhiều danh nhân tự truyện cũng có thể phân chia đến chuyên tâm loại, bởi vì chúng nó nhìn qua cũng rất chuyên tâm.


 Cái gì nguyện của ngươi thanh xuân không uổng phí a, cái gì sau khi lớn lên  thế giới a, cái gì cô độc là nhân sinh tốt nhất lễ vật a, cái gì làm một có khí khái  nữ tử hoặc là ở trong thời gian đua nở  nữ tử, lại hoặc là dũng cảm nói không, còn có cái gì hoặc là xuất chúng hoặc là ra cục , đợi đã, nhiều không kể xiết !


 Chuyên tâm là một chén canh gà, ban đầu  thời điểm mọi người uống xuống đều cảm giác như là đánh một châm thuốc kích thích, nhưng xem nhiều uống nhiều cũng liền có chút chán ngấy.


 Này mấy sách báo đại đa số là có chuyên tâm hộ chuyên nghiệp viết đi ra , như là lưu thủy xưởng như vậy, một năm một quyển, tác giả cùng độc giả đều là làm không biết mệt.


 Một quyển lại một quyển  chuyên tâm sách báo mua trở về, nhưng không có trả giá thực tế hành động, cuối cùng thay đổi không được vận mệnh, vẫn là chỉ có thể mua người khác viết  chuyên tâm thư.


 Tuy rằng Trương Sở bây giờ còn rất trẻ tuổi, nhưng cư nhiên đã có người tại liên hệ hắn viết phương diện này  nội dung, dùng tự truyện  hình thức đến viết chuyên tâm văn.


 Hắn  trải qua có tương đương  Truyền Kỳ tính, hơn nữa là đang lúc hồng  thời điểm, ra một quyển có chứa chuyên tâm tính chất tác phẩm đến vạch trần chính mình tại sáng tác sách báo sau lưng  cố sự khẳng định sẽ có rất nhiều fan chú ý !


 Có thể viết tự truyện  nhân cơ hồ đều là đến trung niên thậm chí lão niên, hắn một tuổi trẻ cư nhiên bị nhớ kỹ .


 Nhưng mà lúc này  Trương Sở lại hoàn toàn không có viết loại hình này thư  ý tưởng, về sau già đi nói không chừng viết một chút, hiện tại thật sự quá sớm , mới viết hơn hai năm thời gian  sách báo, thế nhưng muốn viết tự truyện?


 Trừ này loại hình ngoài, còn có không thiếu netizen phỏng đoán là Trương Sở tiếp theo quyển sách khả năng muốn viết cùng văn hóa có liên quan  thư, khả năng là truyền thống văn hóa, khả năng là ngoại quốc văn hóa.


 Còn có cái gì thanh xuân thần tượng, lưu hành văn học đợi đã (vân vân), trong đó Trương Sở tác phẩm liền bị rất nhiều người xưng là lưu hành văn học.


 Đem văn học vị nghệ thuật cùng sách bán chạy kết hợp, này tại thị trường kinh tế trong là không thể tránh khỏi, giống [ rừng Na Uy ],[ nhân dân  danh nghĩa ] chính là loại này đuổi sát thời đại triều lưu nhiệt điểm, hơn nữa không có văn học vị nghệ thuật cái loại này cao lớn thượng  tư thái, tương đối mà nói tự nhiên sẽ nhận đến các độc giả  yêu thích.


 Trong lúc nhất thời các loại lộn xộn  ý tưởng từ hắn trong lòng vạch qua khiến hắn có chút sầu lo.


“Tính tính,[ quỷ thổi đèn ] còn có thể viết hơn hai tháng, đến thời điểm lại cân nhắc sách mới viết cái gì đi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng !”


 Trương Sở quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ  Vân Hải, liên miên thành phiến  Bạch Vân nhìn không tới phương xa, mà màu vàng kim dương quang không hề có trở ngại  xuyên qua cửa sổ tròn  thủy tinh chiếu xạ vào cabin nội bộ, tia sáng quá mức chói mắt, khiến hắn không thể không đóng lại tấm ngăn.


 Khoang hạng nhất  thiết trí rất hoàn thiện, lúc này mọi người đều là vừa lên máy bay, còn không có nhân ngủ này mấy, mọi người đều tại chuyên chú  chính mình sự tình.


 Hắn đem máy tính bảng liên lên máy bay  ifi, ai biết quốc nội này mấy hàng không công ty thế nhưng keo kiệt đến nước này, tín hiệu phi thường không ổn định, trang web video mở ra  rất lâu đều còn không có đem hình ảnh cấp hoàn toàn hiện ra đến.


 Vô lực thổ tào, chỉ có thể đổi  phương thức giải trí giải trí.


 Trương Sở đem video phần mềm app đóng lại, tiến vào đến đầu đề tin tức bên trong, hắn cảm giác có đôi khi tin tức còn chưa bên trong  bình luận hảo xem, từ xưa bình luận khu ra nhân tài.


[ Đông Doanh phát sinh 5.1 cấp địa chấn ]


[ Mĩ quốc một đôi đồng tính luyến nữ hải quân bắt chước Đệ nhị thế chiến thủy thủ thắng lợi chi hôn bị cừu thị ]


[ Hàn Quốc trường học giáo dục bị chỉ dị dạng, gia trưởng bị bắt báo phụ đạo ban ]


[ Mĩ quốc nhiều gia báo chí tao ngộ hải ngoại internet công kích, tin tức phát hành lùi lại ]


 Trong ngoài nước  tin tức đều có thể ở trong này tìm đến, mỗi điều tin tức phía dưới đều có số lượng xa xỉ  bình luận.


 Mà lúc này, mặt khác một điều tin tức còn lại là tiến vào đến Trương Sở ngay trong tầm mắt,[ Mĩ quốc cảnh ngục không chịu nổi tội phạm giết người uy hiếp đề từ chức ].


“Chậc chậc, hải đăng quốc này lại là tại lộng cái gì chủ ý xấu, này đều có thể bị uy hiếp?”


[ theo bang Kansas báo đưa tin, Mĩ quốc bang Kansas một danh 24 tuổi nữ cảnh ngục ngày gần đây đưa ra từ chức, lý do là này phụ trách tạm giam  một danh tội phạm giết người lại hướng nàng lộ ra  cảnh ngục bản nhân cùng với gia nhân  chi tiết địa chỉ cùng gia nhân chi tiết tình huống, này hết thảy lệnh nữ cảnh ngục thập phần bất an.


 Theo lý giải, này phạm nhân ban sơ là lấy tội giết người bỏ tù, tại bị tù trong lúc này dùng dây giày siết chết bạn tù, hơn nữa đam mê cùng người ngoạn tâm lý trò chơi......]


 Trương Sở nhìn nhìn tin tức xứng  cái kia phạm nhân  bỏ tù ảnh chụp, một rất phổ thông  trung niên người da trắng nam tử, không chút nào thu hút, không nghĩ tới còn có được loại năng lực này.


 Chẳng qua này tin tức nội dung tổng cho hắn một loại quen thuộc  cảm giác, tựa hồ ở nơi nào xem qua.


[ này phạm nhân cụ thể tin tức chưa lộ ra, nhưng có truyền thông nước ngoài xưng lúc trước này có hiềm nghi đại quy mô sát lục cùng với ăn thịt người......]


 “Đợi đã, đây không phải Hannibal sao?”


 Trách không được sẽ như vậy quen thuộc đâu !


 Nguyên lai này tin tức bên trong  nhân vật chính cùng đại danh đỉnh đỉnh  thực nhân thầy thuốc rất giống, chẳng lẽ đây là đang bắt chước gây án?


 Rất nhiều án kiện đều sẽ đưa tới một ít biến thái  bắt chước, nói không chừng tin tức bên trong  nhân rất thích cùng sùng bái Hannibal , cho nên mới khắp nơi bắt chước đối phương, không biết có hay không bắt chước đến tinh túy. 