 Bên này Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh tại thu âm Trương Sở  ca khúc, bên kia Nam Hải xuất bản công ty còn lại là đem Trương Sở sách mới đưa ra thị trường  thời gian thông tri cho  các đại lý cùng với mắt xích tiệm sách.


 Lord of The Rings nhưng là tiệm sách tiêu thụ  trọng yếu nhất, mọi người đều tại chờ đợi  hắn này vương tạc.


 Bởi xuất bản công ty bên kia in lần đầu  200 vạn sách, cho nên căn bản sẽ không xuất hiện cung ứng lượng không đủ  vấn đề !


 Tuyết hoa bàn  đơn đặt hàng hướng tới Nam Hải xuất bản công ty bên kia bay đi, mọi người đều trước muốn sớm điểm tại trong kho hàng nhìn thấy này bộ tác phẩm.


“Ai, này Trương Sở  danh tự chính là dùng tốt. Này đều tiết kiệm  chúng ta thật nhiều  công phu !”


 Cố Tân Học thoáng cảm khái , nếu là còn lại tác gia  thư từ document  bản thảo biến thành sách thực thể in ấn đi ra chính là một kiện rất không dễ dàng sự tình, lại còn có càng lớn  khiêu chiến đang chờ bọn họ.


 In ấn hảo thư, không phải là sẽ xuất hiện tại giá sách  tiệm sách mặt trên.


 Rất nhiều tác phẩm khả năng in ấn , nhưng không có tiệm sách nguyện ý tiến hành tiêu thụ, chỉ có thể lạn tại trong kho hàng.


 Vận khí tốt mà nói, gặp gỡ tương đối đại hình  xuất bản công ty liền dựa vào phổ, đại công ty bình thường đều sẽ cùng bán lẻ tiệm sách ký kết hiệp nghị, đem thành phẩm thư từ nhà in giao hàng vận chuyển đến các tiệm sách.


 Phương thức này chỗ tốt liền ở chỗ không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá, tiệm sách có thể cùng xuất bản công ty chính mình nối tiếp.


 Nhưng tiệm sách cũng không phải từ thiện cơ cấu, tiệm sách  giá sách triển vị đều là có hạn , không có khả năng cái gì thư đều hướng bên trong tắc !


 Bọn họ sẽ đối tiến vào tiệm sách tiêu thụ  tác phẩm tiến hành chọn lựa, xem xem thích hợp hay không chính mình trong tiệm  tiêu thụ.


 Tỷ như một nhà chủ doanh giáo phụ sách báo  tiệm sách rất lớn xác suất sẽ không muốn cái gì thành công học, canh gà văn, nuôi con loại  tác phẩm.


 Mỗi năm đều có nhiều như vậy sách mới, nếu đều hướng tiệm sách bên trong phóng, biến thành một đại thư viện đều không đủ dùng !


 Cho nên tiệm sách cũng sẽ thường thường khiến một ít tiêu thụ khó khăn  tác phẩm dỡ khỏi giá, sau đó giao trả cho xuất bản công ty, như vậy là có thể dành ra vị trí nhượng cho thích hợp  tác phẩm.


 Sách bán chạy đương nhiên có thể vẫn chiếm cứ hảo vị trí, cái loại này sách ế nếu liên đánh gãy (giảm giá)  thời điểm đều bán không ra ngoài, căn bản là không có tiêu thụ  tất yếu.


 Lúc này chính là xuất bản công ty phát huy tác dụng  thời điểm, đem tác phẩm đẩy mạnh tiêu thụ đi ra ngoài.


 Khiến nó xuất hiện ở thích hợp  tiệm sách bên trong !


 Đương nhiên, này cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, tiệm sách phương diện khẩu vị rất xảo quyệt, nhân gia mới là người mua.


 Trừ trực tiếp cùng tiệm sách ký kết hiệp nghị ngoại, xuất bản nghiệp còn có  gọi là độc lập phát hành phương thức, cũng chính là xuất bản công ty cùng nhà phát hành [ chủ yếu là sách báo nhà bán sỉ ] ký kết bán sỉ điều khoản, đẳng tác phẩm in ấn hảo sau liền trực tiếp vận chuyển đến nhà bán sỉ  trong kho hàng.


 Sau đó nhà bán sỉ lại đem thư gửi đi đến hạ du  hộ khách trong tay, phương thức này ưu điểm rất rõ ràng, nhân gia chuyên môn làm phát hành  nhà bán sỉ con đường cùng phí tổn đều có cam đoan, hơn nữa tiêu thụ hồi khoản tốc độ mau.


 Này bộ phận chủ yếu là cái loại này loại nhỏ tiệm sách, quy mô không lớn.


 Giống các tỉnh thị  Tân Hoa tiệm sách cùng với cái gì Sisyphe linh tinh  mắt xích tiệm sách đều là trực tiếp cùng xuất bản công ty tiến hành liên hệ, không cần nhà bán sỉ ở trung gian.


 Đương nhiên, mỗi năm định kỳ tổ chức  sách báo đặt hàng hoạt động cũng là xuất bản công ty công trạng tiêu thụ  mấu chốt.


 Toàn quốc quy mô lớn nhất  Yến kinh sách báo đặt hàng hội, thư thị cùng với Yến kinh quốc tế sách báo hội chợ, còn có các loại chuyên nghiệp nhà xuất bản đặt hàng hội, dân doanh tiệm sách liên hợp tổ chức  sách báo đặt hàng hội, sách báo đoàn thể mua hoạt động đợi đã (vân vân).


 Nam Hải xuất bản công ty  bộ phận marketing cùng với phát hành bộ nhóm chính là phụ trách việc này, Cố Tân Học bọn họ biên tập chủ yếu liền phụ trách kế hoạch cùng với tuyển đề.


 Chính mình công ty am hiểu cái gì loại hình tác phẩm  xuất bản phát hành mới ký ước nào bản, sẽ không nói công ty chưa từng có tiếp xúc qua nhị thứ nguyên khinh, sau đó ký  sau đẩy mạnh tiêu thụ không ra ngoài tình huống !


 Hiện tại Trương Sở  này bản Lord of The Rings liên sách mẫu đều chưa cấp bất cứ mắt xích tiệm sách cùng với nhà bán sỉ gửi qua nhìn xem, bình thường kia vài tiệm sách cho dù là ký  hiệp nghị cũng phải xem xét một chút nội dung mới tiếp thu.


 Một lại một đại xe hàng đem in ấn hảo sách báo hướng bất đồng địa phương vận chuyển qua, này nhưng khiến nhà in  lão bản cùng với đám công nhân cười đến không khép miệng.


 Thư bán được hảo, bọn họ nhà in mới có thể kiếm tiền, công nhân mới có tiền lương phát !


“Nếu là tái xuất hai Trương Sở như vậy  tác gia liền hảo, ta cũng không cần điền như vậy phức tạp  tuyển đề xin biểu.”


 Tuy rằng điền này biểu đều đã hơn mười năm , có thể Cố Tân Học vẫn là muốn nhàn hạ, hắn nhưng không muốn làm này mấy chuyện phiền toái.


 Tuyển đề xin biểu là từng cái biên tập đều tất yếu học được, thuần thục vận dụng  bảng, đây là một quyển sách có thể sinh ra bộ phận trọng yếu nhất !


 Nó bao gồm  tác giả giới thiệu vắn tắt, nội dung giới thiệu vắn tắt, số lượng từ, hình ảnh số lượng, loại hình, bán điểm tinh luyện, độc giả định vị, thị trường phân tích, đồng loại tác phẩm đối lập đợi đã (vân vân).


 Đơn giản mà nói, vì cái gì muốn xuất bản này bộ tác phẩm?


 Đáp án liền tại này xin danh sách bên trong.


 Đẳng tuyển đề biểu làm tốt  về sau, sẽ tiến hành tuyển đề hội, do biên tập, các ban biên tập  tổng giám hoặc là chủ nhiệm, công ty tổng biên, phát hành bộ cùng lãnh đạo tham gia.


 Cố Tân Học như vậy  biên tập cần tại mọi người trước mặt trình bày vì sao làm này bộ thư  lý do.


 Cuối cùng nếu thông qua mà nói, liền sẽ chính thức tuyển đề được duyệt, sau đó đối thư  phí tổn tiến hành hạch toán, cùng với thị trường tiêu thụ tiến hành đánh giá, do đó xác định in ấn số lượng !


 Hiện tại hắn trong tay  tác gia rất nhiều , nhưng chỉ có Trương Sở một người có thể chỉ dùng báo  tên sách là được.


 Còn lại liền tính là hợp tác nhiều lần  lão tác giả cũng phải điền này, chẳng qua đại đa số thời điểm tác giả bản nhân cũng không biết, bởi vì đều là biên tập ở phía sau điền, cố gắng tranh thủ.


 Liền tại Cố Tân Học tự hỏi  mặt sau được thời điểm, một đồng sự đột nhiên thấu lại đây thấp giọng nói:“Lão Cố, ta bên này có một tiểu tiểu sự tình cần ngươi hỗ trợ, ta cũng chỉ là trung gian nhân mà thôi.”


“Chuyện gì a, như vậy thần thần bí bí ?”


“Có  theo ta mau năm năm  tác giả ngầm lặng lẽ hỏi ta, có thể hay không dùng 50 vạn thỉnh Trương Sở hỗ trợ tại vi. Bác thượng đề cử một chút hắn  sách mới, khiến chúng ta tại hắn sách mới  trên bìa viết Trương Sở lực tiến vài chữ. Này tác giả nhân rất không sai , bình thường thường xuyên nói chuyện phiếm, phía trước ta đi tương bắc bên kia du lịch cũng là hắn tiếp đãi.” Mắt nhỏ biên tập cũng không nói đây là cùng nhau đại bảo kiếm qua  nhân, tất yếu đê điệu.


 Cố Tân Học có chút khó xử  cau mày:“Hắn còn rất bỏ được tiêu tiền, nguyện ý lấy 50 vạn đến đánh quảng cáo.”


“Đúng vậy, ai khiến hắn thượng quyển sách phác phải có điểm lợi hại, một năm qua đi mới bán 20 vạn sách không đến, này bản sách mới nếu là khởi không đến mà nói, kia nhưng liền nguy hiểm  !”


“Bất quá ngươi thật tìm lầm người, Trương Sở không có khả năng vì 50 vạn đi đánh quảng cáo, hắn vi. Bác luôn luôn cũng không có phát qua này mấy. Ngươi còn không bằng đi liên hệ liên hệ người đại diện, chuyện này phải khiến người đại diện phụ trách.”


“Lão Cố, ngươi nhưng là hắn  Bá Nhạc a ! ngươi ra mặt mà nói, so với chúng ta đều phải hữu dụng. Nếu hắn không muốn phát vi. Bác, kia chỉ là tại trên bìa mặt viết cũng được, vẫn là đồng dạng giá. Đợi một lát ta khiến hắn cho ngươi chuyển điểm điện thoại phí ý tứ một chút, ngươi cảm giác con số này thế nào?”


 Này danh đồng sự vươn ra ngón trỏ so   1 thủ thế, muốn cấp Cố Tân Học vất vả phí.


 Chỉ cần mở miệng nói một chút liền có thể kiếm một vạn đồng tiền, này tiền đến được rất thoải mái  !


 Nhưng mà Cố Tân Học lại cũng không tưởng tiêu hao nhân tình tại đây mặt trên, hắn như trước là lắc đầu:“Lão Hứa, không trách ta không giúp ngươi, Trương Sở kia tiểu tử thật là dầu muối không tiến, ta phía trước tìm hắn hỗ trợ đẩy một chút trong tay  tác gia sách mới, hắn đều không nguyện ý.”


 Dù sao Trương Sở không ở bên này, liền khiến hắn bối  tiểu tiểu  hắc oa. 