 “Gấp mười lần chênh lệch a !”


 Hướng Tuấn cả người phảng phất bị rút sạch  khí lực, nhìn phía trước trên máy tính  số liệu ngây ngẩn cả người, không hàng phản thăng.


 Đối thủ bán 87 vạn, mà chính mình bên này xuất hàng giá đều đã đánh bát chiết, đáng tiếc bán lẻ thương bên kia tiêu thụ tình huống không có hảo chuyển, tuy rằng cũng có tiểu biên độ bay lên, nhưng cuối cùng mới 7 vạn nhiều điểm.


 Này chênh lệch dứt khoát không có cách nào khác xem, liền tính [ Thính phong thổi  thanh âm ] tiền kỳ tích lũy  ưu thế rất nhiều, nhưng hiện tại một ngày liền bị đuổi theo không sai biệt lắm một nửa, lúc này mới 8 nguyệt 28 hào, mặt sau vài ngày hoàn toàn phải xem đối phương sắc mặt làm việc !


 Làm Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh kỳ nghỉ hè nhiệt bá kịch, tiểu thuyết  tiền tác [ phong từ Bắc phương đến ] tại nghỉ hè chấm dứt trước đã đại kết cục , cho nên tại nhiệt độ mặt trên căn bản không giúp được hiện tại tiểu thuyết giúp cái gì.


 Hiện tại các loại thủ đoạn đều đã dùng tới , về phần có thể tạo được cái gì tác dụng kia thật chỉ có trời biết.


 Toàn bộ Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản đều tràn ngập  một loại chiến bại uể oải  khí tức, rõ ràng còn chưa tới 8 nguyệt 31 ngày buổi tối 12 điểm, nhưng các viên công cơ hồ đều không ôm có bất cứ hi vọng.


“Này nguyệt quan thật không hí  sao? Ngắn ngủi một ngày liền bị truy hồi nhiều như vậy.”


“Thoạt nhìn đích xác chịu không nổi , không biết còn có hay không tiền thưởng.”


“Dù sao cũng phải làm chút gì đi?”


“Các ngươi chẳng lẽ không cảm giác số liệu này rất giả  sao, nào có sách điện tử lượng bán là thực thể thư gấp ba .”


“Tỉnh lại lên, thực ra chúng ta lượng bán cũng không thấp, chủ yếu là mục tiêu phóng được rất cao, phía trước hai tuần rất xuôi gió xuôi nước !”


“Khiến cho ta suy sút một lát đi, thật sự rất xui xẻo, cư nhiên cùng Trương Sở đụng lên.”


“Không có biện pháp, vận khí cứ như vậy.”


“Ai gặp gỡ Trương Sở đều phải chết, kia vài hơi chút có nắm chắc cùng hắn bài vật tay  tác gia, cũng là tại nhà xuất bản  an bài dưới tránh đi, miễn cho lưỡng bại câu thương.”


“Trốn không thoát a, ngươi xem xem Thất Nguyệt có [ Ngộ Không truyện ] cầm giữ, tám tháng lại toát ra đến [ Bá Vương biệt cơ ], nghe nói hắn lại tại viết sách mới, không biết nào xui xẻo đản sẽ gặp phải này yêu nghiệt  sách mới !”


 Này mấy viên công ban đầu còn có chút uể oải, sau này đều đã tiếp nhận loại này vận mệnh, hơn nữa bắt đầu chờ mong kế tiếp xui xẻo quỷ, xem xem đến tột cùng sẽ là nào quyển sách hoặc là nào tác gia bị Trương Sở cấp nghiền áp.


 Tổng không thể chính mình một nhà công ty tao ương, nhiều mấy người cùng nhau khóc cũng rất hảo.


......


“Cái quỷ gì thành quả? Chúng ta dùng được  đi theo này quyển sách lừa đảo tai nạn xoát kém bình?”


 Lý Trạch Đào nhìn trên mạng  tin tức đưa tin nhịn không được nhíu mày đến, bên này chính mình công ty còn không có bắt đầu chúc mừng, liền có nhân bắt đầu chỉnh khởi chủ ý xấu đến !


 Làm Nam Hải xuất bản công ty  phó tổng, Lý Trạch Đào đối xuất bản giới  kia vài chiêu số xem như sáng tỏ trong lòng, nhà mình công ty cũng không phải không có dùng qua này mấy xiếc, nhưng tại Trương Sở  tác phẩm bên trên còn dùng không được đi chèn ép đối thủ.


 Lúc này mạng internet bên trên đã lục tục có đồn đãi , nói là [ Bá Vương biệt cơ ] phấn ti ác ý cấp đối thủ cạnh tranh xoát kém bình, chủ động công kích còn lại tác giả cùng tác phẩm.


 Không quản sự thực đến cùng như thế nào, ít nhất đã có tài khoản marketing bắt đầu mang tiết tấu ném screenshot , đơn giản từ screenshot mặt trên xem mà nói, Lý Trạch Đào đích xác thấy được [ Thính phong thổi  thanh âm ] đậu biện đọc sách bên kia  một sao đánh giá.


 Nhưng này chút đánh giá tựa hồ chói lọi  mang theo  Trương Sở fan  dấu vết, mở miệng ngậm miệng liền đem Trương Sở xả cùng một chỗ.


[ rác rưởi tiểu thuyết còn tưởng cùng Trương Sở đại đại so, này đều cái quỷ gì, tất yếu một sao !]


[ ngượng ngùng, theo ý ta đến, trừ [ Bá Vương biệt cơ ] bên ngoài, còn lại đều là rác rưởi !]


[ chán ghét nhất loại này ngôn tình tiểu thuyết , xem loại này thư  đều là não tàn.]


[ tình tiết ngu ngốc, nhân vật ngốc ngốc, nữ chính cùng nam chính hẳn là đi tìm chết. Không biết viết như thế nào tình yêu mà nói, đề nghị đi xem Trương Sở đại đại  sách mới ]


 Đậu biện đọc sách muốn cho điểm mà nói nhất định cần phải mua sách mới được, Lý Trạch Đào cũng sẽ không cảm giác fan của Trương Sở có như vậy nhàn tâm đi chuyên môn mua một bản tiểu thuyết sau đó đi mắng.


 Hắn trong miệng ngoạm điếu thuốc, đầu nhanh chóng tìm tòi lên đến, nhóm người này đến cùng là phương nào yêu ma quỷ quái, thế nào cũng phải ở lúc này làm yêu !


“Là Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản công ty chính mình thỉnh  nhân, vẫn là nói có phương thứ ba công ty muốn khiến hai chúng ta gia chống lại, này phê thủy quân  chất lượng thật sự là không được, hẳn là trừ tiền mới đúng.”


 Tuyên truyền kế hoạch bộ  chủ nhiệm Mao Lỗi có chút khẩn trương nói:“Trừ tại đậu biện bên này có đánh một sao ngoài, tại vi. Bác mặt trên cũng có người đỉnh  Bá Vương biệt cơ  danh hào đi hắc còn lại tác phẩm, đây là kia vài bị bệnh đau mắt  nhân, thoạt nhìn là có tổ chức , cũng không phải tán hộ.”


“Tổng có nhiều như vậy nhân không thể gặp người khác hảo.” Lý Trạch Đào đem yên đặt ở trên gạt tàn,“Mao chủ nhiệm ngươi hiện tại liền đi theo dõi một chút này mấy ngôn luận, xem xem có thể hay không từ này mấy tài khoản qua lại  tiêu phí ghi lại hoặc là phát ngôn ghi lại nhìn xem. Cũng có thể khiến kỹ thuật bộ bên kia phối hợp một chút, xem xem có thể hay không dùng hacker kỹ thuật tìm đến IP địa chỉ.”


“Chúng ta đây hẳn là như thế nào ứng đối? Ta cảm giác hẳn là hảo hảo làm sáng tỏ một chút, này rõ ràng chính là tạt nước bẩn, muốn giá họa cho chúng ta.”


 Ai biết Lý Trạch Đào lại lắc lắc đầu,“Này hoàn toàn là hoàng nê rơi vào đũng quần, không phải thỉ cũng là thỉ ! có vào trước là chủ  khái niệm sau, lại thêm thủy quân cùng tài khoản marketing mang tiết tấu, không phải chúng ta làm , này khẩu hắc oa cũng chỉ có thể lưng.”


 Mao Lỗi vừa mới tiếp nhận tuyên truyền phương diện này  công tác, xem như phía trước phe phái đấu tranh trung bị đề bạt lên nhân, hiện tại thoạt nhìn công tác năng lực kham ưu.


 Làm tuyên truyền kế hoạch bộ  chủ nhiệm, thế nhưng tìm lãnh đạo hỏi thăm phương pháp, nếu không phải kháo sơn quá cường mà nói, Lý Trạch Đào sớm liền đem hắn  chức vị cấp triệt điệu !


“Này nhưng liền phiền toái , ngàn vạn không cần ảnh hưởng đến Trương Sở  lượng bán cùng danh dự nha.” Mao Lỗi sốt ruột  nói, hắn chỉ lo  chảy mồ hôi, hoàn toàn không thể tưởng được biện pháp.


 Lý Trạch Đào thoáng có chút thất vọng, nhưng hắn thực ra sớm cũng biết này hóa không đáng tin cậy, vì thế mở miệng nhắc nhở nói:“Ngươi biết internet có bao nhiêu người sao? Chúng ta cái gì cũng không làm mới là lựa chọn tốt nhất. Nguyên bản này chỉ là một nhúm người tại nháo sự, chúng ta đáp lại sau liền sẽ đem sự tình nháo đại, ngươi là ngại càng nhiều người không biết chuyện này sao?”


“Lý tổng, nhưng này dạng vạn nhất tùy ý bọn họ phát triển đi xuống, thật sẽ có phiền toái a.”


“Hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] đã thành thế, này dòng triều lưu không thể nghịch chuyển, điểm ấy phản đối tin tức giống như là Tiền Đường Giang đại triều bên trong  một tảng đá, nó có thể ngăn được này thủy triều sao? Châu chấu đá xe  cố sự biết không, những người này trăm phương ngàn kế muốn ép buộc đại tin tức, chúng ta cố tình không để nó Như Ý !”


 Mao Lỗi cái hiểu cái không  gật gật đầu,“Nguyên lai là như vậy, liền cùng kia vài ngôi sao như vậy, rất ít đi làm sáng tỏ kia vài mười tám tuyến ngoại  lừa đảo tai nạn.”


“Không sai biệt lắm là đạo lý này, hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] đỏ, cái gì thư đều muốn cọ một chút nhiệt độ.”


“Nhưng này dạng cũng quá nghẹn khuất  đi? Biết rõ đối phương hạ độc thủ, nhưng chúng ta lại không có cái gì phương pháp giải quyết, vẫn án binh bất động.”


 Lý Trạch Đào một bộ trẻ con không thể giáo cũng  biểu tình, hắn lắc đầu nói:“Ta thật không biết ngươi này chức vị có thể tọa bao lâu, đợi một lát ta cho ngươi  kế hoạch thư, ngươi chiếu này kế hoạch đến thi triển, đừng ở bên trong tự do phát huy, toàn bộ ấn ta nói  đi làm !”


 May mắn Trương Sở tự thân thực lực hơn người, hơn nữa vận khí cũng không tệ lắm, bằng không thật muốn bị loại này trư đội hữu cấp lừa.


 Trông cậy vào Mao Lỗi này thường dân đến làm [ Bá Vương biệt cơ ]  phản kích công tác, Lý Trạch Đào vẫn là quyết định tự mình ra trận, xem xem chính mình có phải hay không như trước bảo đao chưa lão ! 