 Nằm ở trên giường, Trương Sở tuy rằng nhắm hai mắt, bất quá không có ngủ say, mà là tại cứu thế chủ hệ thống bên trong đọc  Lý Bích Hoa bản  tiểu thuyết.


 Hết thảy  điện ảnh cố sự đều là căn cứ vào văn bản , có văn học  văn bản, có nghe nhìn  hành văn, này hai người  dung hợp quyết định  điện ảnh  độ cao !


 Hiển nhiên [ Bá Vương biệt cơ ] chính là một rất tốt  ví dụ, đây đúng là một căn cứ vào nhất lưu văn học văn bản  nhất lưu hình ảnh triển lãm, lại thêm phần đông diễn viên hoàn mỹ không tì vết  diễn xuất, lẫn nhau thành tựu đối phương, đúc thành vĩnh không phai màu  kinh điển.


 Bộ điện ảnh này thật sự quá mức kinh điển hơn nữa ảnh hưởng sâu xa, nếu chỉ là đàm luận nguyên tác mà nói rất khó tránh đi nó  lực ảnh hưởng.


 Mà khi Trương Sở chậm rãi tại hệ thống bên trong đọc tiểu thuyết sau, mới phát hiện này hai người đến cùng là bất đồng  văn học loại hình.


 Khách quan đến giảng, điện ảnh lựa chọn  một loại thuyết minh, cố định trụ này thời không, nhưng mà lại hoàn mỹ  thuyết minh chung quy đều chỉ có thể hi sinh  giữa những hàng chữ vô cùng vô tận  sức tưởng tượng !


 Hắn là mang theo điện ảnh  ký ức nhìn tiểu thuyết , lật ra trang sách sau, ký ức trong  hình ảnh một chút rõ ràng, từng hàng, từng tấm  tái hiện.


 Nhưng là nhìn nhìn, điện ảnh  hình ảnh dần dần hòa tan, tiểu thuyết từ trên mặt giấy lật ra  tân  hoàn cảnh.


 Cứ việc cố sự  kết cấu nhất trí, nhưng này khác biệt vẫn là rất rõ ràng, trong đó sai biệt lớn nhất  liền tại kết cục !


 Tiểu thuyết  kết cục viết đến 1984 năm, trong lúc này bao gồm  Đoàn Tiểu Lâu bị gửi đi đến Phúc Châu, Tiểu Lâu tại văn cách sau khi kết thúc lẻn vào đến Hương Giang, mà Điệp Y còn lại là tại ôn lại [ Bá Vương biệt cơ ] trung rút kiếm tự vận.


 So sánh mà nói, điện ảnh  tiết tấu càng thêm chặt chẽ một ít, điện ảnh chỉ thể hiện văn cách sau khi kết thúc một năm, tại ôn lại [ Bá Vương biệt cơ ] trong quá trình Điệp Y cuối cùng thực hiện  nhất nữ bất sự nhị phu, vị này hắn nhất sinh họa trước tráng lệ  dấu chấm than, đồng thời cũng sinh ra cự đại  bi kịch lực lượng !


 Thiếu niên  Điệp Y, cũng chính là tiểu đậu tử đang luyện tập hí văn [ Tư Phàm ]  thời điểm, bao giờ cũng là luyện không chính xác, bị sư phó đánh được trong lòng bàn tay nở hoa cũng không chịu sửa.


 Hí văn nguyên từ là “Ta bản sự nữ kiều nga, cũng không phải nam nhi lang”, bao giờ cũng là bị hắn niệm thành “Ta bản sự nam nhi lang, cũng không phải nữ kiều nga”.


 Địa phương này phản ánh ra tiểu đậu tử nhỏ tuổi thời điểm đối với ngoại giới áp đặt tự thân giới tính  vô ý thức phản kháng.


 Liền tại kế tiếp  kịch tình bên trong, tiểu thuyết trung Quan sư phó dùng khói đấu đảo tiến tiểu đậu tử  trong miệng, mà điện ảnh  thực thi giả còn lại là đại sư huynh.


 Đầy miệng huyết ô, rưng rưng mở khiếu, tiểu đậu tử cuối cùng tiếp nhận bạo lực  chinh phục, từ đây bắt đầu hắn tại giới tính trên nhận tri  căn bản thay đổi, nơi này chính là ngòi dẫn lửa !


 Trương Sở ở trong đầu chăm chú tự hỏi sau một lát, quyết định một đoạn này tình tiết chọn dùng điện ảnh  đoạn ngắn.


 So sánh với tiểu thuyết trung sư phụ  nghiêm khắc tàn khốc  trừng phạt, điện ảnh trung tiểu đậu tử do hắn thân cận nhất  sư ca đến trừng phạt khi, cấp độc giả cùng với tương lai khán giả mang đến  rung động sẽ càng lớn hơn một chút.


 Tiểu đậu tử trong lòng cảm tình dao động so sánh lên cũng đại quá tiểu thuyết bên trong đối với sư phụ mang cho hắn  sợ hãi, nơi này không riêng có thân thể  thống khổ còn có tâm lý  sợ hãi, cùng với sư huynh biểu hiện ra ngoài  thất vọng.


 Đương nhiên, Trương Sở tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình là bị điện ảnh hình ảnh hấp dẫn, luyến tiếc sửa chữa một màn này tình tiết !


 Đương tiểu đậu tử khóe miệng mang huyết xướng ra kia một khúc Tư Phàm  thời điểm, hình ảnh  thê mĩ để người ký ức khắc sâu.


 Trận này là phát sinh tại tiểu chốc đầu tự sát phía trước, cảm xúc  trải đệm phi thường đúng chỗ, khiến khán giả trong lòng phá lệ nghẹn khuất khó chịu, hận không thể vọt tới điện ảnh bên trong đem kia vài bại hoại hết thảy đánh ngã !


 Đương nhiên tiểu thuyết bên trong tiểu chốc đầu không có kéo tiểu đậu tử cùng hắn cùng nhau chạy trốn, không có dùng đại tam tử nhi mua đường hồ lô  hí, đồng dạng không có hắn cùng tiểu đậu tử “Ta lúc nào tài năng thành giác nhi”  kia một đoạn nói.


 Này mấy đều là điện ảnh kịch bản tiến hành  một lần nữa suy diễn, nguyên nhân vì như thế mới sẽ càng lâu di tân.


 Đồng thời đả động Trương Sở  còn có Trần Khải Ca cái loại này đối bản thổ văn hóa  đồng tình, tiểu thuyết là do Hương Giang nữ tác gia viết đi ra , nhưng tại điện ảnh bên trong cố sự phát sinh  cảnh tượng chí thủy chí chung đều tại Yến kinh !


 Đồng dạng, tiểu thuyết bên trong  về kinh kịch chân chính  miêu tả rất ít, có lẽ là vì Lý Bích Hoa đối với này môn nghệ thuật lý giải được cũng không thấu triệt, chung quy viết nhiều dễ dàng xuất hiện bại lộ, còn không bằng thiếu viết điểm.


 Trương Sở liền muốn tại chính mình này phiên bản  [ Bá Vương biệt cơ ] tiểu thuyết bên trong gia tăng một ít đối kinh kịch  miêu tả, cứ việc kinh kịch bồi dưỡng lên đến rất tàn khốc, nhưng kia đích xác là bản thổ văn hóa tinh túy  đại biểu !


 Chẳng qua hiện tại hắn còn khiếm khuyết là chính mình đối kinh kịch  lý giải, tích lũy quá ít , không thể dùng chính mình độc đáo  thị giác đối nguyên tác tiến hành tất yếu  gia công cùng cải tạo.


 Hắn hi vọng hướng quốc nội thậm chí nước ngoài  các độc giả triển lãm, đột xuất một chút kinh kịch  mĩ, không riêng gì xướng niệm làm đánh, loại này mĩ vượt qua chính trị cùng biên giới !


 Đương nhiên, này bộ tiểu thuyết không chỉ là kinh kịch tuyên truyền tác phẩm, đồng dạng cũng là có nhân văn tự hỏi .


 Lý Bích Hoa nữ sĩ tại nguyên tác trung đối văn cách mặc cũng không nhiều, nhưng Trương Sở cũng tính toán ở trong này cường điệu  gia tăng chút nội dung, nhượng nhân vật cảm tình  biến hóa cùng xã hội hoàn cảnh kết hợp lên, như vậy  nội dung càng có chiều sâu.


 Dùng này đoạn hoang đường vô cùng  lịch sử tiến hành làm nổi bật, càng thêm dễ dàng khiến các độc giả cảm nhận được thâm trầm  tự hỏi cùng với cường liệt phê phán, ký ức mới sẽ càng thêm khắc sâu.


 Đồng dạng làm Hương Giang nhân, nàng đối Yến kinh bên này dân quốc hoàn cảnh chỉ là từ thư bổn, điện ảnh bên trên biết được, nhân vật đối thoại  giọng Bắc kinh hương vị cũng không phải như vậy nồng đậm !


 Lúc này Trương Sở ít nhất liền có  ưu thế , hắn hiện tại liền tại Yến kinh bên này, tuy rằng cùng tiểu thuyết trung cố sự phát sinh  thời gian chênh lệch   chín mươi mốt trăm năm , ít nhất còn có thể từ lão Yến kinh nhân khẩu trung tái hiện một chút lúc trước  cảnh tượng.


 Nguyện vọng cùng mục tiêu là tốt đẹp, về phần có thể hay không hoàn mỹ  chấp hành đi ra, kia liền có chút không xác định .


......


 Di động đồng hồ báo thức đinh linh chuông vang  không ngừng, Trương Sở có chút mơ hồ  từ cứu thế chủ hệ thống trung rời khỏi đến, vừa mới vừa mở ra ánh mắt, hắn rõ ràng phát hiện ngoài cửa sổ thế nhưng sáng trưng  một mảnh !


 Lại xem xem đầu giường ầm ĩ vạn phần di động, mặt trên biểu hiện  thời gian dĩ nhiên là 7:20 phân.


“Ta tại hệ thống bên trong cư nhiên ngốc cả một buổi tối?”


 Trương Sở xoa xoa đầu, hắn lúc này không tự chủ được  ngáp một cái, đột nhiên muốn ngủ .


 Nhưng hắn hiện tại căn bản không thể trốn học, một ban liền như vậy mấy người, làm toàn bộ học viện tối có danh  học sinh, không có nào lão sư không biết hắn.


 Đệ nhất tiết khóa  thời gian là 8 điểm chỉnh, nằm xuống đi thời gian nghỉ ngơi cũng không có !


 Liền tính phía trước ánh mắt thẳng tắp nhắm, nhưng đầu không có nghỉ ngơi, ngược lại là gia tốc vận chuyển.


 Hiện tại Trương Sở  trong đầu tất cả đều là chính mình hẳn là viết như thế nào sách mới, chính mình hẳn là vi sách mới làm cái gì chuẩn bị linh tinh .


 Máy móc  đánh răng rửa mặt thay quần áo sau, Trương Sở liên xe cũng không dám khai, sợ hãi mệt nhọc điều khiển xuất hiện tai nạn giao thông, hắn hiện tại đối với chính mình  mệnh nhìn xem rất trọng yếu , thật vất vả sống lại  một đời, cũng không thể bởi vì này một ít sơ sẩy mà cáo biệt.


 Hắn đánh xe đến Yến đại đông phía sau cửa, liền tại ngoài cổng trường  bánh mì điếm mua bánh mì sữa bò, một bên hướng phòng học đi vừa ăn này nọ, chuyển vào đám đông trong.


 Đương An Di đi đến phòng học  thời điểm, liền phát hiện Trương Sở lúc này trực tiếp ghé vào trên bàn ngủ, quả nhiên là giành giật từng giây !


“Sở ca, ngươi tối hôm qua làm cái gì đi, như vậy khốn?”


 Tiểu tử này cố ý trêu ghẹo , liền không an hảo tâm, không chịu khiến Trương Sở ngủ thượng như vậy nửa phút.


 Trương Sở quay đầu, mắt nhập nhèm  buồn ngủ:“Tối hôm qua nhìn  kinh kịch, kết quả trở về trong đầu tất cả đều là vài thứ kia.”


 An Di không khỏi trừng lớn ánh mắt, thanh âm đề cao  như vậy vừa ném,“Kinh kịch? Ta còn nghĩ đến ngươi tối hôm qua trầm mê ăn kê, không thể tự thoát ra được đâu. Ngươi cư nhiên đi thưởng thức như vậy cao nhã  nghệ thuật, bội phục bội phục !”


“Đợi một lát lên lớp nhớ rõ đánh thức ta, ta mị một lát.” Trương Sở nói xong lại đem mặt ghé vào  bàn học  tay nải thượng, bám chặt mỗi một giây thời gian nghỉ ngơi.


 Nhưng mà lúc này An Di nhìn nhìn đồng hồ, đặc biệt bất đắc dĩ nói:“Sở ca, ta rất xin lỗi  thông tri ngươi, cự ly lên lớp còn có nửa phút.”


 Nhưng mà hắn nói đều còn chưa nói xong, đệ nhất tiết khóa  chuông vào lớp thanh liền vang lên......


“Ngạch, của ta đồng hồ giống như chậm điểm.”


 Trương Sở trong lòng buồn bực không thôi, hắn miễn cưỡng chống đỡ lên thân thể mình đến, đem trên bàn  kia lọ hồng ngưu mở ra, rầm rầm uống lên, hi vọng này có thể có dùng.


 Thâu đêm không ngủ, bây giờ còn phải lên lớp chăm chú nghe giảng, Trương Sở cảm giác may mắn này thân thể rèn luyện được không sai, bằng không thật đúng là ăn không tiêu !


 Hắn thừa dịp lão sư còn không có đi vào phòng học  thời điểm, nhìn thoáng qua chính mình  thời khoá biểu, nhịn không được muốn kêu rên một tiếng.


 Cái gì gọi ốc lậu thiên phùng suốt đêm vũ?


 Nguyên bản cho rằng hôm nay chương trình học không nhiều, có thể về nhà hoặc là về phòng ngủ ngủ  hai giờ, kết quả thời khóa biểu lăng là từ buổi sáng tám điểm, xếp đến  buổi tối sáu giờ !


 Giữa trưa liên ăn cơm  thời gian ở bên trong cũng chỉ có một giờ, xem ra chỉ có ở bên trong phòng học tiểu ngủ một hồi .


 Phía trước nửa đêm kế hoạch  hôm nay đi tìm Chính Ất Từ Hí lâu lý gánh hát lý giải tình huống , hiện tại thoạt nhìn chỉ có hướng phía sau chuyển dời.


 Đầu vô tri vô giác , nghe giảng bài chất lượng cực kém, Trương Sở căn bản không biết lão sư tại trên bục giảng nói cái gì, hắn dùng tay nâng quai hàm, đầu nhịn không được đi xuống.


 Buổi sáng tứ tiết khóa không biết như thế nào vượt qua , trung gian còn cùng An Di cùng nhau đổi gian phòng học, nếu là đi nhầm  đều không biết !


“Xem ra không thể thức đêm thâu đêm , như vậy đi xuống cũng không phải là biện pháp, buổi tối e đều không viết ra được đến thứ gì.”


[ Bá Vương biệt cơ ]  tiến độ vừa mới bắt đầu liền kẹt, đơn giản là gặp một cái gạt người  tác giả.


 May mà buổi chiều  chương trình học là thể dục khóa, Trương Sở lựa chọn là cầu lông, mệt nhọc  trạng huống dưới vận động phỏng chừng là không khoa học , nhưng ít nhất vận động lên sau hắn không nghĩ như vậy ngủ.


 Cầu lông giáo luyện dựa theo phía trước  tiến độ nói như thế nào phát bóng, như thế nào khấu cầu phát lực sau, khiến cho này quần các học sinh hai hai đối chiến.


“Trương Sở đồng học, ngươi có bạn  sao? Bằng không chúng ta cùng nhau?” Một ngoại chuyên nghiệp không biết  nam đồng học cầm vợt bóng cùng một ống cầu lông đi đến trước mặt hắn hỏi thăm .


“Không có, chúng ta đây liền bắt đầu đi. Đối với ngươi tên gọi là gì a?” Trương Sở vui vẻ đáp ứng, thể dục khóa đều là toàn bộ đại một học sinh tiến hành pha trộn, cơ hồ tất cả đều là người xa lạ.


 Hai người sóng vai hướng tới sân cầu lông chỗ xa hơn một chút không ai cầu trường đi, kia nam đồng học hồi đáp:“Ta gọi Thôi Kha, là toán học hệ .”


“Ta đây cũng một lần nữa giới thiệu một chút, ta gọi Trương Sở, đến từ trung văn hệ. Ta kỹ thuật không được tốt, hoàn toàn là dã chiêu số, đến thời điểm ngươi nhưng đừng hạ ngoan thủ a !”


 Bề ngoài thoạt nhìn hàm hậu thành thật  Thôi Kha gật gật đầu,“Không có việc gì, ta đánh được cũng không hảo.”


 Trương Sở lúc này mới yên tâm xuống dưới, nếu đánh được đều không hảo, kia chính mình hẳn là không rơi xuống hạ phong mới đúng. 