 Một giờ  trường ngoại xin giúp đỡ thời gian rất nhanh liền trôi qua, đương Trương Sở đem viết văn toàn bộ viết xong  thời điểm, hắn phục hồi tinh thần nhìn này thiên [ Xích Thố chi tử ], cả người đều sửng sốt lên.


 Như vậy lưu sướng  tự thể thật là chính mình viết đi ra  sao?


 Văn chương có thể sao người khác , nhưng Hán tự nhưng là một bút một vạch  viết đi ra !


“Rất hảo xem  đi......”


 Thi đại học trên sân, Trương Sở thế nhưng bản thân say mê lên, hệ thống quả nhiên cường đại, rõ ràng vẫn là người này, nhưng viết đi ra  tự giống như là luyện vài thập niên  thư pháp gia như vậy.


 Chu Ngọc Linh đứng ở Trương Sở bàn học mặt sau, nàng đồng dạng có chút sửng sốt cùng hảo kỳ,[ Xích Thố chi tử ] đến cùng viết là cái gì nội dung, này cùng viết văn đề mục lại có cái gì liên hệ đâu?


 Làm ngữ văn lão sư, nàng ở trong lòng yên lặng tính toán lên, rất muốn xem xem viết văn  nội dung cụ thể, nhưng mà tuần tra tổ  công tác nhân viên từ phòng học bên ngoài đi đến, khiến nàng quyết định thất bại.


 Ái tài sốt ruột, Chu Ngọc Linh nhắc nhở  nói:“Khảo thí thời gian còn có nửa giờ, thỉnh mọi người chú ý một chút tiến độ.”


 Trương Sở lúc này cũng không để ý tới này mấy, ngữ văn khảo thí thời gian ước chừng có hai tiếng rưỡi, hắn chỉ có thể trước tiên nửa giờ nộp bài thi, lúc này dứt khoát đắm chìm tại cứu thế chủ hệ thống bên trong giết thời gian.


 Này tại ngoại giới thoạt nhìn, hắn giống như là ghé vào trên bàn học ngủ như vậy, tâm đại thật sự.


......


 Lục Vũ là Thiên Dương nhị trung thực nghiệm ban  một danh cao tài sinh, hắn bình thường ngữ văn thành tích tương đương không sai, một lần này  khảo đề lại cảm giác khó khăn tầng tầng, viết lên đến tuyệt không thông thuận.


 Khi chính mình còn tại tự hỏi kia câu thơ thưởng tích  thời điểm, phía trước một người thế nhưng múa bút thành văn  bắt đầu viết lên  viết văn, lúc này càng là nằm sấp  ngủ !


“Không thể nào? Chẳng lẽ này bộ đề thực ra không khó, vì sao hắn viết được nhanh như vậy?”


 Lục Vũ  tin tưởng nhận đến  nghiêm trọng  đả kích, phía trước kia đồng học  tiến độ quá nhanh , hắn lập tức liền hoảng thần lên.


“Không không không, hắn khẳng định là loạn viết  !”


 Một lần lại một lần, Lục Vũ lặp lại cho mình bơm hơi, muốn khiến chính mình tỉnh táo lại.


 Nhưng là như trước là tâm loạn như ma, nguyên bản rất quen thuộc  thi từ lập tức toàn bộ đều quên , nghĩ như thế nào đều tưởng không ra đến.


 Hắn mặt Bá một tiếng liền biến trắng, lấy tay kéo tóc, đau khổ suy nghĩ lên.


......


 Trương Sở căn bản không biết chính mình  hành động thế nhưng khiến mặt sau  thí sinh hoảng loạn, hắn lúc này đang tại cứu thế chủ hệ thống bên trong quen mặt tất các loại trang.


 Danh vọng trị một vạn có thể thăng cấp?


“Hệ thống, này thăng cấp sau có chỗ tốt gì đâu?”


“Thăng cấp sau rút thưởng  phần thưởng sẽ càng có giá trị, đồng thời hối đoái tương ứng vật phẩm cùng kỹ năng cũng sẽ mở ra. Thỉnh túc chủ cố gắng thăng cấp ! bây giờ còn là tân thủ giai đoạn, danh vọng trị một vạn là sơ cấp.”


 Hiện tại này tình huống đến xem, lên tới sơ cấp vẫn là kiện tương đương chuyện khó khăn, muốn cho nhiều người như vậy đều biết chính mình, còn phải hung hăng hạ một phen công phu mới được !


 Hệ thống cửa hàng bên trong rực rỡ muôn màu  thương phẩm khiến hắn thèm nhỏ dãi ba thước, cái gì gấp ba tốc độ tay tạp, chỉnh cổ trùng, phụ thân rối gỗ, ký ức cao su cái gì cần có đều có, nhưng giá đều không tiện nghi.


“Kiếm tiền kiếm danh vọng, tất yếu bám chặt lâu.”


 Bất tri bất giác, thời gian liền đến 11 điểm chỉnh, chỉnh trường ngữ văn khảo thí cũng qua đi  hai giờ thời gian.


 Trương Sở nhấc tay, hắn đối Chu Ngọc Linh nói:“Lão sư, hiện tại có thể nộp bài thi  đi?”


“Có thể là có thể , bằng không ngươi lại kiểm tra kiểm tra?”


 Chu Ngọc Linh tận tình khuyên bảo  khuyên bảo , nàng tuy rằng không biết Trương Sở, nhưng như cũ muốn vị này có thể viết ra một tay hảo tự  học sinh hội có  không sai  thành tích.


 Nhưng mà Trương Sở cố ý lắc đầu,“Không cần, ta một giờ trước liền viết xong, đề mục rất đơn giản  !”


 Những lời này không cẩn thận lại cho hắn ghế sau Lục Vũ tạo thành  một trăm điểm bạo kích, này TM nơi nào đơn giản ? Hoàn toàn sẽ không hảo sao !


 Cùng trường thi  người còn lại cũng đều phẫn nộ  quay đầu nhìn Trương Sở, người này trang bức quá cẩn thận bị sét đánh.


 Mọi người đều như vậy khẩn trương, ngươi nha  một người thảnh thơi viết xong , còn phải nói như vậy một câu, dứt khoát quá phận !


“Thu thập hảo đồ của ngươi, im lặng  rời đi trường thi đi.”


 Chu Ngọc Linh nhưng không tưởng lại nghe được cái gì bừa bãi  thanh âm, nàng nhanh chóng đem Trương Sở  bài thi cùng đáp đề tạp thu hảo đặt ở trên bục giảng, thúc giục này danh học sinh ly trường.


 Dùng trong suốt văn phòng phẩm túi trang thứ tốt sau, Trương Sở vung lên ống tay áo, không có mang đi bất cứ một mảnh đám mây.


 Lúc này  tòa nhà dạy học bên trong im lặng một mảnh, từng cái phòng học  thí sinh đều tại nhanh chóng viết viết văn, chỉ có Trương Sở  tiếng bước chân tại hành lang thang lầu vang vọng.


 Tòa nhà dạy học cửa  trên cảnh giới tuyến, bảo an hảo kỳ  nhìn vị này đầu tiên đi ra  soái khí nam sinh, lúc này mới 11 điểm thế nhưng liền đi ra , không phải học bá chính là học tra !


“Đi ra  !”


“Mau nhìn, có người đi ra  !”


“Ai a?”


“Sớm như vậy liền nộp bài thi ? !”


“Nào trường học , muốn là ta nhi tử sớm như vậy nộp bài thi, xem ta không quay về đánh chết hắn !”


 Giáo môn rất nhiều đưa khảo  gia trưởng đỉnh  liệt nhật đau khổ chờ, bọn họ nhìn thấy tiêu sái đi ra  Trương Sở sau, một đám liền nghị luận lên.


 Thậm chí còn có phóng viên cầm máy ảnh, máy quay phim chờ trực tiếp  tin tức, toàn thành thi đại học danh phù kỳ thực.


“Đồng học ngươi hảo, ta là Giang Thành đài truyền hình  phóng viên, ta tưởng xin hỏi một chút vì sao ngươi sớm như vậy liền nộp bài thi đi ra  đâu?”


 Cầm microphone  nữ phóng viên dùng tiêu chuẩn  tiếng phổ thông hỏi thăm , nàng trang dung tại viêm viêm ngày mùa hè thế nhưng một điểm không tốn, đây cũng là rất thần kỳ .


 Trương Sở đứng ở phía trước màn ảnh, không có bất cứ không được tự nhiên, hắn tin tưởng tràn đầy nói:“Làm xong  liền nộp bài thi, nhiều bình thường a.”


“Kia năm nay  khảo đề có khó không, có thể đơn giản theo chúng ta lộ ra một chút sao?”


 Đi theo  phóng viên mà nói, chung quanh kia vài gia trưởng cùng các sư phụ, cũng đều hảo kỳ  duỗi dài lỗ tai, bọn họ hiện tại đều không biết khảo đề cụ thể là cái gì.


“Với ta mà nói đương nhiên là rất đơn giản , phỏng chừng còn lại nhân sẽ rất khó  đi. Chung quy chỉ số thông minh không giống nhau, này ngữ văn rất đơn giản , tùy tiện viết viết liền có thể được cao phân !”


 Mĩ nữ phóng viên lập tức không nói gì lên, như vậy tự kỷ, không biết xấu hổ  học sinh vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.


 Nhưng mà Trương Sở mà nói còn không có dừng lại,“Rất nhiều người cho rằng mỗi ngày kiên trì tự học, chăm chú khắc khổ, thái độ đoan chính, chịu đựng cô độc liền có thể lấy được hảo thành tích, nhưng cuối cùng  thắng lợi khẳng định là thuộc về ta loại này trên trường thi phát huy người tốt. Người cùng người là không đồng dạng ! chỉ cần là thạch đầu, đến nơi nào đều sẽ không phát quang.”


 Thuận miệng đến điểm tâm linh độc canh gà, Trương Sở lúc này có thể nhìn thấy chính mình  danh vọng trị đang tại bá bá bá  hướng lên trên trướng, chỉ sau chốc lát liền phá tan  hai trăm điểm.


 Kia phóng viên nhanh chóng nói sang chuyện khác, hỏi lên các gia trưởng quan tâm nhất đề tài đến:“Kia đồng học ngươi cảm giác chính mình có thể lấy đến bao nhiêu phân?”


“Ta bảo thủ phỏng chừng một chút, đại khái sẽ không thấp hơn 135 phân đi !”


 Chung quanh  gia trưởng một đám ánh mắt đều muốn phun hỏa,135 phân vẫn là bảo thủ phỏng chừng, này nếu là lạc quan điểm, còn không được với 140?


 Nhà mình hài tử khảo  100 phân đều xem như thiêu cao hương, này 135 phân nên sẽ không là gạt người  đi.


“Như vậy cao a, xem ra ngươi bình thường thành tích nhất định rất tốt đúng không, lần này tính toán khảo nào trường học đâu?”


“Trừ Bắc Đại Thanh Hoa, còn lại đều không suy xét.”


 Trương Sở nghiễm nhiên đã trở thành  vạn nhân chú ý tiêu điểm, đây đúng là hắn muốn  hiệu quả ! 