 “Hiện tại tuyên đọc khảo thí quy tắc !”


“Thí sinh tất yếu nghiêm khắc tuân thủ khảo thí kỷ luật, không chuẩn hút thuốc, không chuẩn ồn ào, không chuẩn châu đầu ghé tai, nhìn chung quanh......”


 Rõ ràng  nữ giọng phát thanh ở bên trong phòng học vang vọng, Trương Sở mơ mơ màng màng  lắc lắc đầu, có bao nhiêu lâu không có nghe đến qua này thanh âm , còn rất quen thuộc .


“Ngày có suy tư thì đêm về sẽ nằm mơ, chẳng phải chính là điệt nhi muốn cao khảo  sao, như thế nào ta cũng làm   như vậy kỳ quái  mộng.”


 Trương Sở thì thào tự nói , hắn muốn phiên  thân tiếp tục ngủ, ai biết này thanh âm thế nhưng không dứt dường như !


“Vị này đồng học, lập tức liền muốn khảo thí , nhanh chóng lên.”


 Đi theo  giày cao gót bang đương bang đương gõ mặt đất  thanh âm, một treo giám thị chứng  trung niên nữ giáo sư đi đến Trương Sở bên cạnh, dùng sức gõ gõ bàn.


“Đừng phiền ta, ngủ đâu !” Trương Sở ghé vào trên cánh tay, ai như vậy không thức thời, cư nhiên đang ngủ  thời điểm quấy rầy chính mình.


 Lúc này mặt khác một người dứt khoát đi đến Trương Sở  trên bàn học, thò ngón tay dùng sức gõ gõ mặt bàn, lớn tiếng nói:“Lập tức muốn phát bài , ngươi nhanh chóng lên, không tưởng khảo cũng đừng ảnh hưởng còn lại đồng học !”


 Trương Sở lúc này mới mơ mơ màng màng  nâng lên cổ đến, hắn xoa xoa hai mắt của mình, không kiên nhẫn  hồi đáp:“Đại ca, ngươi ai a?”


 Ai biết trong phòng học thế nhưng còn có còn lại nhân, bọn họ nghe được Trương Sở lời này sau, một đám đều nhịn không được phốc xuy một tiếng nở nụ cười.


“Cười cái gì cười ! khảo thí kỷ luật hiểu hay không, nghe radio !” Kia hói đầu nam lão sư quay đầu liền rống lên, nguyên bản huyên náo  phòng học nhất thời trở nên lặng ngắt như tờ.


 Phục hồi tinh thần  Trương Sở triệt để mộng bức , đây là có chuyện gì !


 Tối hôm qua chẳng phải chính là tại quán ăn ven đường uống nhiều  mấy chén sao, như thế nào một giấc tỉnh lại liền cùng một đám con nít ngồi ở trong phòng học?


 Hơn nữa này tư thế thoạt nhìn vẫn là  rất chính quy  khảo thí, này tuyệt không là đùa dai.


“Nếu tỉnh liền nhanh chóng đem chuẩn khảo chứng lấy ra, không thể mang theo gì đó toàn bộ đặt ở trên bục giảng, chúng ta kiểm tra hoàn chuẩn khảo chứng liền muốn chuẩn bị phát bài thi . Của ngươi chuẩn khảo chứng đâu?”


 Trương Sở còn tại mê mang trong, bàn học là quay ngược tọa , hắn tại mặt bàn  trong suốt văn phòng phẩm trong túi lay  một chút, tìm ra kia trương đóng dấu hảo chuẩn khảo chứng giao cho  vị này giám thị lão sư.


 Nữ lão sư cẩn thận thẩm tra  một chút chứng minh thư, chuẩn khảo chứng còn có Trương Sở này nhân sau, liền đem giấy chứng nhận buông xuống, nàng ở trong lòng cảm thán  một câu,“Này phỏng chừng lại là bản thân buông tay   học sinh, đem thi đại học làm trò đùa, căn bản không để ý thành tích.”


 Nhìn bàn học góc trên bên trái  chứng minh thư cùng chuẩn khảo chứng, Trương Sở nhịn không được mở to hai mắt nhìn, thần hắn mụ “Giang Đông tỉnh 2018 năm phổ thông trường cao đẳng chiêu sinh toàn quốc thống nhất khảo thí” !


“Dựa vào, ta như thế nào chạy tới tham gia năm nay thi đại học ?”


 Trương Sở tâm đều nhanh nổ tung , hắn lại đem tầm mắt chuyển dời đến chuẩn khảo chứng cùng trên chứng minh thư  ảnh chụp, này trên ảnh chụp giấy chứng nhận mặt đích xác là chính mình, bất quá lại là tuổi trẻ  hơn mười tuổi  chính mình.


 Trên ảnh chụp kia nhân khuông dạng anh tuấn, khóe miệng thậm chí còn hơi hơi giương lên, tuyệt đối  tiểu thịt tươi !


 Chính mình rõ ràng sinh ra tại 1990 năm, nhưng vì sao này trên chứng minh thư viết là 2000 năm, gia đình địa chỉ này mấy ngược lại là không biến, tốt nghiệp trường học cũng giống nhau, chẳng lẽ chính mình lão dưa chuột xoát xanh nhạt tất, trang nộn thành công?


 Một lại một  nghi vấn tại Trương Sở trong đầu đi dạo , như thế quỷ dị sự tình rốt cuộc như thế nào hồi sự.


 Lúc này Trương Sở dứt khoát tựa vào trên vách tường nhìn quanh một chút bốn phía, đơn giản  trong phòng học ước chừng có ba mươi tấm bàn học, từng cái bàn học mặt sau đều ngồi một trận địa sẵn sàng đón quân địch  tiểu thí hài nhi.


 Trên bảng đen mặt viết khảo thí chú ý hạng mục công việc, mà phòng học trước sau đại môn còn lại là rộng mở , một cỗ nhiệt phong xông vào, ngoài cửa sổ thoạt nhìn một mảnh ánh nắng tươi sáng, màu lam nhạt  bức màn theo gió ngẫu nhiên đong đưa .


 Trước mắt  một màn đem hắn giấu ở ký ức chỗ sâu gì đó gợi lên, chân thật được kỳ cục !


 Bất quá đặt ở trước mặt hắn đáng sợ nhất sự tình chính là khảo thí , hắn đọc sách  thời điểm chính là một học tra, trung học tức giận phấn đấu khảo   nhị bản lý khoa đại học sau liền triệt để thả bay bản thân, đại học bên trong trượt môn thi lại là chuyện thường, cao vài trọng tu ba lần trở thành danh nhân.


 Tốt nghiệp nhiều năm như vậy, sớm liền đem kia vài trên sách mặt  tri thức hoàn cho lão sư, nơi nào còn nhớ rõ này mấy !


 Lớp 12 là đời này tri thức tối uyên bác  thời điểm, khi đó  Trương Sở thượng biết thiên thể vận hành nguyên lý, dưới biết hữu cơ vô cơ phản ứng, trước có hình bầu dục hypecbon, sau có tạp giao giới sinh vật.


 Ngoại nói tiếng Anh, nội tu cổ văn, cầu được  dãy số, nói được  mã triết, tố nguyên Trung Hoa thượng hạ năm ngàn năm, duyên thôi Xích Châu Lục Hải trăm ngàn vạn !


 Nhưng hiện tại trừ sẽ đánh mạt chược, sẽ uống rượu, thứ khác đều không có tác dụng.


 Trương Sở lúc này cơ hồ là rơi lệ đầy mặt, nếu có thể mà nói, hắn muốn lựa chọn cẩu mang.


 Dưới loại tình huống này tham gia thi đại học, hoàn toàn chính là bị cực hạn cuồng ngược, ngữ văn kia vài ngược lại còn có thể bịa chuyện một chút, nếu là toán học cùng còn lại lý khoa tri thức, phỏng chừng chỉ có làm lựa chọn đề  !


“Thỉnh giám thị viên trong nghiệm phong bài thi túi, mở ra bài thi túi. Đệ nhất khoa ngữ văn, khảo thí thời gian vi 9:00-11:30.”


 Phảng phất đòi mạng  thanh âm lặp lại gõ tại Trương Sở  trên trái tim, hắn trên trán đều nhịn không được toát ra tinh tế  mồ hôi đến.


 Muốn chết, muốn chết, này trùng sinh đến một ngày nào không tốt, nhất định muốn trùng sinh đến thi đại học  trường thi !


 Liền tính là trước tiên một tuần một tháng cũng được, hiện tại Trương Sở thầm nghĩ muốn đưa vào một GG, ta đầu hàng còn không được sao......


 Lúc này, một máy móc hợp thành  điện tử thanh âm đột nhiên tại hắn trong đầu vang lên.


“Đinh ! kiểm tra đo lường đến túc chủ oán khí trị cao tới 99 điểm, xin giúp đỡ tâm bức thiết, cứu thế chủ hệ thống mở ra !”


 Cái gì tình huống?


“Đinh ! cứu thế chủ hệ thống đã thành công mở ra, bản hệ thống chỉ tại giúp túc chủ hoàn thành mục tiêu. Tân thủ đại lễ bao đã phát xuống chí túc chủ hư nghĩ ba lô, có thể điểm nện khai.”


 Trương Sở đầu đã có chút choáng váng , trùng sinh , lại có  cứu thế chủ hệ thống, giống như chính mình nhân sinh lập tức từ quần chúng biến thành  nam chính.


 Cảm giác này thật sự rất thích !


 Hắn vội vàng khống chế chính mình  tư duy, tại trong đầu thúc giục nói:“Mau mở ra xem xem bên trong rốt cuộc có cái gì.”


“Tân thủ đại lễ bao mở ra trung, chúc mừng túc chủ đạt được trường ngoại xin giúp đỡ một lần, trường nội xin giúp đỡ một lần, cùng với rút thưởng cơ hội một lần !”


 Trường ngoại xin giúp đỡ?


 Trường nội xin giúp đỡ?


 Rút thưởng?


 Trương Sở trong đầu nhanh chóng tiếp thu đến này mấy cái danh từ  ý tứ, cái gọi là trường ngoại xin giúp đỡ chính là lợi dụng cứu thế chủ hệ thống tiến hành internet xin giúp đỡ, thời gian một giờ.


 Mà trường nội xin giúp đỡ mà nói, chính là tại hắn chung quanh phương viên 100 mét  phạm vi bên trong tùy tiện lựa chọn một danh tương quan nhân viên tiến hành xin giúp đỡ, này hạng xin giúp đỡ thông qua ý niệm nối tiếp.


 Về phần rút thưởng mà nói, đương nhiên tốt nhất lý giải, hết thảy đều xem vận khí, chẳng qua rút thưởng gì đó còn lại là hệ thống tùy ý an bài.


“Túc chủ thuộc tính như sau, thỉnh tùy thời tìm đọc.”


 Tại Trương Sở  trước mắt có một đạo hư nghĩ  màn hình, chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy, mặt trên có đơn giản mấy hàng nội dung:


“Túc chủ: Trương Sở 


 Tuổi:18


 Danh vọng trị:0


 Nắm giữ kỹ năng: Mạt chược lv.4, cơ động lái xe lv.3, nấu nướng lv.2, bơi lội lv.1”


 Nhìn chính mình thắp sáng  này mấy kỹ năng, Trương Sở rất là vui mừng, liền tính thi đại học khảo được không tốt, ít nhất cũng sẽ không bị đói chết, nhưng không có bất cứ một có thể đến giúp hiện tại ngữ văn khảo thí .


 Xem ra, nhất định muốn sử dụng một chút hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ không thể  !


********************


 Ta Hồ Hán Tam lại trở lại ! 