 Trương Sở không hề nghĩ đến chính mình  các fans thế nhưng có thể cùng người khác  fan cùng nhau liên hợp đến làm loại này đại sự, chấp hành năng lực thật sự là quá cường  !


 Tại toàn cầu các dấu hiệu tính kiến trúc  led màn hình bên trên vi một bộ phim văn nghệ tiếp ứng, chỉ là có tiền còn chưa đủ, còn muốn đi liên hệ, chứng thực, này làm cho hắn đến làm e đều không là một chuyện dễ dàng.


 Ít nhất muốn lấy đến liên hệ phương thức, cũng phải đi đệ trình phương án, còn phải xác nhận thời gian đợi đã (vân vân), xem ra bọn họ là sớm có chuẩn bị, liền vì một ngày này.


 Đương nhiên,led màn hình mỗi ngày đều có đủ loại mới mẻ  nội dung xuất hiện, muốn khiến này mấy địa phương  mọi người nhớ kỹ [ Bá Vương biệt cơ ] cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng, may mắn nó lấy xuống Cannes liên hoan phim  tin tức còn đang không ngừng khuếch tán trong.


 Tối hôm qua cấp vị này nhiệt tình  fan mua bình rượu sau, đối phương thế nhưng móc ra càng nhiều  tiền cấp quán bar bên kia, liền vì có thể đem ly rượu cấp mang về !


 Bị người khác nhận ra đến, kia hắn cũng không muốn ở địa phương này, vạn nhất tạo thành  nơi sân tê liệt, kia ảnh hưởng có thể to lắm.


 Buổi tối mười giờ  Hậu Hải như trước náo nhiệt vô cùng, ngày mùa hè  dạ chính là tuổi trẻ các nam nữ cuồng hoan  ngày.


 Nha nhi ngõ nhỏ  đèn đường không có dùng hiện đại hoá  tạo hình, mà là chọn dùng  phục cổ  đèn lồng bộ dáng. Phổ thông  ngõ nhỏ bên trong nhiều nhất  thực ra chính là ven đường  cột điện cùng như trên trời loạn ma  dây điện, bất quá bên này nếu là vì mỹ quan cùng an toàn, tự nhiên sớm liền trải qua chỉnh đốn.


 Cách một bức tường, bên ngoài  Hậu Hải còn náo nhiệt phi phàm, nhưng này bên  ngõ nhỏ cũng đã im lặng , có mấy cái nắm dây thừng lưu cẩu  nhân đang từ từ đi lại .


 Bất quá đẳng ít ỏi người đi đường qua đi sau, ngõ nhỏ bên trong liền khôi phục yên tĩnh, thậm chí còn có thể nghe được điểu  tiếng kêu !


 Không có tiểu thương, cũng không có lui tới  chiếc xe, ngẩng đầu xa xa chính là nhà cao tầng, quá khứ cùng hiện tại gắt gao nằm cùng nhau.


 Trương Sở trở lại nhà mình sân sau không có nhiều hơn dừng lại, mà là tính toán đi tắm rửa đổi thân rộng rãi  quần áo sau đó ngủ.


 Hôm nay  buồn ngủ vẫn cũng không có tỉnh ngủ, tất yếu bổ lên.


......


 Không biết tên  tiếng chim hót tại sân trên không xoay quanh quanh quẩn, Trương Sở mơ mơ màng màng trong mở ra hai mắt, chuyện thứ nhất liền là đánh ngáp.


 Lúc này  thiên không mới hơi hơi sáng, Thái Dương đều còn không có dâng lên đến.


 Đại khái là vì ngày hôm qua mười điểm không đến liền ngủ, hôm nay buổi sáng mới 6h qua liền tỉnh lại.


 Ngủ thoải mái sau xem thế giới đều thần thanh khí sảng.


 Cuối giường bên kia, matcha toàn bộ thân thể cuộn lại thành một đoàn thịt, đầu chôn ở trong móng vuốt hô hô ngủ say.


 Rõ ràng có  rộng mở thoải mái  tiểu oa, nhưng nó bao giờ cũng là rất ưu ái Trương Sở  giường.


 Bây giờ còn xem như tương đối khắc chế , dĩ vãng hơn nửa đêm  thời điểm sẽ chạy đến Trương Sở  bên gối thậm chí là trong lòng nằm xuống !


 Miêu  cảm giác rất nhạy bén, Trương Sở đứng dậy  động tác biên độ cũng không lớn, tiểu gia hỏa này cũng đã nhận ra, sau đó phủ phục  bò đi mới đầu Trương Sở nằm xuống  vị trí, chính thức cưu chiếm thước sào.


 Trương Sở cũng không đi quấy rầy tiểu gia hỏa, hắn xoa xoa tóc sau liền hướng tới toilet đi, phải đi xử lý một chút cá nhân hình tượng, sau đó chuẩn bị đi lên lớp .


 Này một học kỳ qua được phi thường mau, cảm giác tết âm lịch rõ ràng mới qua không lâu, nhưng là thế nhưng liền muốn đến nghỉ hè.


 Dùng sáp chải tóc đem kiểu tóc làm hảo, Trương Sở thay  một kiện hưu nhàn áo sơmi, gần nhất vài ngày hắn cũng không tính toán viết sách mới, mà là chuẩn bị đem [ nhẫn ma 2] cùng [ nhẫn ma 3]  cuối cùng bản thảo xác định xuống dưới.


 Nam Hải xuất bản công ty bên kia đã lấy đến  hắn  bài viết, chẳng qua Trương Sở chính mình trước thử  sửa lại, lại nghe một chút các biên tập  ý kiến.


 Nếu có tất yếu mà nói, còn sẽ thỉnh các độc giả ký kết bảo mật hiệp nghị, khiến độc giả xem xong này hai quyển sách sau cấp ra phản hồi.


 Mỗi quyển sách đều là gần 30 vạn chữ, này thoạt nhìn hiển nhiên không phải một ngày hai ngày có thể xem xong .


 Hơn nữa Cố Tân Học bọn họ biên tập xem sách cũng không cùng các độc giả xem sách như vậy, chỉ cảm thấy hảo xem là được, còn phải suy xét nhiều mặt sự tình.


 Bọn họ rõ ràng biết mỗi chủng đọc vật dẫn  phân biệt, từ sách thực thể giấy chất đọc đến điện tử đọc, thậm chí là sách nói ở giữa  phân biệt, mỗi một chủng hình thức  biến hóa trong bỏ qua  cái gì, mà lại có thể được đến cái dạng gì không giống bình thường  ở đều thể nghiệm.


 Biên tập theo đuổi là một loại chỉnh thể , hình thức cùng nội dung hỗ trợ lẫn nhau  kết quả !


 Rất nhiều người đều không biết thực ra biên tập cũng là cần khảo chứng , biên tập tư cách chứng một năm một kỳ, cũng không phải muốn làm liền có thể đương, đại bộ phận biên tập đều là thay đổi giữa chừng, hoặc là quá độ một chút liền đổi đến còn lại nghề.


 Thép rèn  xuất bản nghiệp, lưu thủy  các biên tập, những lời này tại xuất bản giới truyền lưu rất rộng.


 Không có bất cứ một quyển tìm không ra đến tì vết  sách báo hoặc là văn chương, chỉ cần nguyện ý tốn thời gian tìm, liền nhất định có thể tìm đến sai lầm.


 Cho dù là Trương Sở chính mình, hắn đều sẽ thừa nhận có thể sửa địa phương rất nhiều, không có khả năng tự tự châu ngọc, không hề có chỗ cần sửa !


 Nhà xuất bản bên trong cái gì cũng không nhiều, chính là thư nhiều, bản thảo nhiều. Mặc kệ đi đâu  xuất bản công ty  ban biên tập tham quan, đều có thể nhìn thấy bày đầy dựa vào tường vị trí  lần lượt hiệu đính sau  thư bản thảo.


 Hiện tại Nam Hải xuất bản công ty  các biên tập cơ hồ đều buông xuống trên tay sự tình, mỗi người đều đang nhìn cùng quyển sách, mặc kệ hắn hoặc là nàng phía trước là làm cái gì loại hình sách báo kế hoạch , hôm nay đều phải trước đem Lord of The Rings cấp xem xong, cấp ra ý kiến mới được.


 Một bộ tác phẩm tốt xấu, đầu tiên là tác giả viết nói sao dạng, nội dung hay không phù hợp thời đại  chủ lưu, phù hợp các độc giả  thẩm mỹ; Tiếp theo liền cùng các biên tập  dệt hoa trên gấm phân không ra.


 To lớn một công ty, phân công thực ra là rất minh xác , bất đồng  biên tập phụ trách bất đồng  loại hình, có phụ trách trung niên group độc giả  tiểu tổ, bọn họ chủ yếu chính là thu một ít quan trường tiểu thuyết hoặc là đương đại Truyền Kỳ loại tác phẩm, mà không có khả năng đi thu một thiên sinh viên  tiểu tình tiểu ái.


 Gặp được như vậy tác phẩm, phụ trách nhiệm điểm  biên tập khả năng sẽ đem này tác phẩm chuyển giao cho còn lại đồng sự, không phụ trách  liền tùy ý nó lạn tại hòm mail bên trong !


 Có thể nói Nam Hải xuất bản công ty cơ hồ đem còn lại sự tình đều cấp buông xuống, toàn tâm vi Trương Sở đường vòng.


 Cố Tân Học xoa xoa ánh mắt, hắn quay đầu đối với chính mình  đồng sự nói:“Trương Sở quả nhiên đào  hố to, ta còn cho rằng Gandalf loại này nhân khí nhân vật tại đệ nhất bộ nơi đó đi thế  liền thật qua đời, không nghĩ tới hắn thế nhưng sống lại , lại còn sẽ làm bạn  đám nhân vật chính đi qua Trung Châu cuối cùng  hắc ám thời gian !”


“Này một bộ tiểu thuyết nội dung có điểm thừa phía trước khải sau  ý tứ a, song tháp nói rõ ràng  là nào hai tháp sao?”


“Tuyệt , nguyên lai Gandalf  sống lại nguyên nhân còn rất phức tạp , thế giới này xem có điểm đại a !”


 Vera là Tinh Linh cùng nhân loại trong mắt  chư thần, mà sáng thế thần Ilúvatar  khái niệm không có tại Lord of The Rings bên trong xuất hiện.


 Cùng Vera đồng tộc, thế nhưng lực lượng không kịp Vera  nhân liền bị gọi chung là Maiar, cũng bị xưng là Thứ Thần.


 Cũng không phải mỗi một  Maiar đều có hình người, Gandalf, Saruman đều là hàng lâm tại trung thổ  Maiar, Sauron thực ra cũng là một Maiar.


 Người khác cho rằng Gandalf thực ra là một danh nhân loại vu sư, nhưng mà hắn nhưng không có theo thời gian  trôi qua mà biến hóa, có được  Trường Sinh  bản lĩnh. Nhưng là hắn thoạt nhìn lại cùng Tinh Linh hoàn toàn bất đồng, Tinh Linh là vĩnh viễn thanh xuân, Gandalf lại vẫn đều là lão nhân bộ dáng.


 Tại Bilbo - Baggins bắt đầu đi mạo hiểm phía trước, Gandalf chính là chống thủ trượng  lão vu sư, nhưng mà đẳng Frodo bọn họ cưỡi Tinh Linh  thuyền rời đi  thời điểm, hắn như trước là này bộ dáng.


 Đánh bại Viêm Ma  Gandalf nhục thể tuy rằng chết đi , thế nhưng linh hồn không có đến Aman  Manwë xử, mà là trực tiếp bị đưa đến  Sáng Thế thần Ilúvatar trước mặt, bị ban cho càng lớn  lực lượng, hơn nữa phản hồi nguyên bản chết đi thân thể địa phương sống lại, thay thế được phản bội  Saruman, tấn chức thành áo trắng, trở thành ngũ đại vu sư đứng đầu !


 Tiểu thuyết tại lưu bạch cùng tiết tấu trên khống chế mặt đều xuất sắc  rất nhiều, hơn nữa kịch tình phát triển cũng so với đệ nhất bộ đến nói có càng nhiều  nhấp nhô lên xuống, làm cho bọn họ thấy được Middle Earth càng nhiều  nội dung.


 Để cho các biên tập cảm thấy ngạc nhiên là Trương Sở thế nhưng tại cố ý vô tình  suy yếu ma pháp  tồn tại, tựa hồ chỉ là một bình phàm nhân cũng có thể cải biên sự tình  phát triển xu thế, cho dù là tối bé nhỏ không đáng kể  nhân vật cũng có thể cải biên rất nhiều người  vận mệnh.


 Nơi này  ma pháp không có giống cái gì thiên hàng vẫn thạch linh tinh  cấm chú, ma pháp đối với toàn bộ sự kiện tiến trình  ảnh hưởng rất bạc nhược, bên trong giống Gandalf loại này cấp bậc  vu sư đều vẫn là lấy cận chiến làm chủ, chỉ có ngẫu nhiên sử dụng một chút ma pháp.


 Cùng này nói đây là ma huyễn thiên chương, còn không bằng nói chiến tranh Sử Thi !


 Cố Tân Học thực thích này một bộ  nội dung, đệ nhất bộ tiểu thuyết vừa mới bắt đầu, rất nhiều cố sự cũng không có triển khai, cũng không có đại trường hợp  quyết chiến, này một bộ  nội dung tới vừa hảo, nhất là các lộ thần tiên trước sau lên sân đối phó Saruman  bán Thú Nhân quân đội, quả nhiên là nhìn xem sảng khoái lâm ly.


 Nếu nghiêm khắc  dựa theo kịch tình đến nói, thực ra hắn cũng hiểu được này tiểu thuyết bên trong có một chút cành lá có thể bị chém rớt, tựa hồ đó là một ít không quan trọng gì  nội dung.


 Nhưng suy xét đến Trương Sở là tại thiết trí một khổng lồ  Middle Earth, như vậy về thế giới này  nội dung hiển nhiên càng chi tiết càng tốt, chỉ có tiểu tiểu  hi sinh một chút các độc giả  đọc lưu sướng cảm.


 Cố sự dần nhập tâm, Sử Thi tác phẩm lớn hoàn toàn không phải thổi phồng, hắn loại này kinh nghiệm phong phú  biên tập đều toàn bộ hành trình đắm chìm tại cố sự bên trong, phảng phất thế giới này thật tồn tại như vậy !


 Cảm khái về cảm khái, nên có trình tự đều phải đi hoàn.


 Trương Sở  trình độ rất cao, Cố Tân Học thẩm bản thảo lên liền muốn bớt sức một ít, nếu là trình độ chênh lệch tác phẩm liền cần biên tập cụ thể chỉ ra thư bản thảo trong  vấn đề, sau đó khiến tác giả sửa chữa. Nếu thật sự lặp lại sửa chữa đều sửa không tốt, biên tập thậm chí còn sẽ tự mình tróc đao sửa bản thảo !


 Không tự tay bang tác giả sửa đổi bản thảo  biên tập kiếp sống là không hoàn chỉnh .


 Sơ thảo sở dĩ gọi sơ thảo, là vì mặt sau còn sẽ bị sửa chữa rất nhiều lần.


 Các biên tập tại đọc xong bài viết sau sẽ căn cứ nội dung  phán đoán, tìm ra có lợi nhất  thị trường bán điểm, sau đó khiến tác giả đối tiểu thuyết nội dung tiến hành đơn giản điều chỉnh, tỷ như san giảm nội dung a, văn tự phương hướng hướng về bên nào sửa a, mục lục hẳn là viết như thế nào linh tinh , lại còn không thể có mẫn cảm từ ngữ cùng nội dung.


 Logic sai lầm, số lượng đơn vị, địa vực tên, điển cố vận dụng, văn hiến xuất xử này mấy sai lầm đều phải tận khả năng tiêu diệt.


 Tỷ như ở loại này kỳ huyễn a, ma huyễn loại hình tác phẩm bên trong tốt nhất không cần có mấy cân, mấy trượng  thuyết pháp, cũng không thể xuất hiện bất cứ Trung Quốc  thành ngữ hoặc là câu nói bỏ lửng.


 Khả năng tại sáng tác  thời điểm, dùng thành ngữ có thể càng tốt  biểu đạt ý tứ này, nhưng dùng ở loại này cảnh tượng bên trong liền không thích hợp, cần chuẩn bị bỏ.


 Đương nhiên còn khả năng sẽ xuất hiện Trương Sở chính mình nghĩ sai sự tình, rõ ràng tưởng là người này, kết quả danh tự lại viết thành người kia.


 Nội dung sửa chữa là phiền toái nhất , sách báo sắp chữ cùng bìa mặt thực ra là nhẹ nhàng nhất  !


 Hiện tại Trương Sở là Nam Hải xuất bản công ty danh phù kỳ thực  cây rụng tiền, Lord of The Rings hậu tục hai bộ  phát hành đã đề lên  nhật trình biểu, mà [ Bá Vương biệt cơ ]  lượng bán nghịch thế giương lên, xem này tư thế tựa hồ muốn trở thành tối có thể bán chạy tác phẩm một trong.


 Này không, vì gợi ra các độc giả  chú ý, tuyên truyền bộ  tiểu biên tại lấy được  lãnh đạo  đồng ý sau liền tại quan phương vi. Bác mặt trên như vậy ám chỉ nói:“[ Lord of the Rings: The Two Towers ][ Lord of the Rings: The Return of the King ] đã xác định đem ở 6 nguyệt 20 ngày toàn cầu phạm vi bên trong phát hành, đến lúc đó khai khai thông đặt mua, sẽ có Lord of The Rings toàn tập cùng với hai bộ tác phẩm tách ra  tiêu thụ con đường, thỉnh mọi người nhiều hơn chú ý, bất cứ trạng huống sẽ trước tiên báo cho biết các ngươi.ps: Tiểu thuyết bên trong có rất nhiều tân nhân vật gia nhập, cũng có rất nhiều lão bằng hữu trở về, khổng lồ  Middle Earth chẳng qua mới lộ ra băng sơn một góc !”


“Tiểu biên tại điên cuồng  ám chỉ cái gì?”


“Tại kịch thấu  bên cạnh điên cuồng thử, đến cùng là ai trở về ?”


“Quỳ cầu là Gandalf, ta yêu chết đậu hủ  !”


“6 nguyệt 20 hào a, còn có thời gian dài như vậy, thật sự là muốn sốt ruột muốn chết, liền không thể nhanh lên phát sao?”


“Hiện tại mới tháng 5 hạ tuần, nếu đã làm hảo , tội gì muốn chúng ta đẳng lâu như vậy !”


“Không quan tâm tân nhân vật, liền hỏi là vị nào lão bằng hữu, nếu không phải Gandalf mà nói, ta muốn đi cấp tiểu thuyết đánh kém bình ác.”


“Tiền đã chuẩn bị tốt, cho ta một tiêu tiền  cơ hội đi !”


“Đều đem đệ nhất bộ mua, hiện tại chỉ cần mua mặt sau hai bộ là được, không tất yếu lặp lại.”


 Sách báo cũng không phải nói đem sơ thảo viết hảo liền có thể lập tức ấn đi ra, trung gian  trình tự rất nhiều, còn phải giao cho xuất bản tổng thự bên kia xét duyệt mới được, lấy không được thư hào liền thuộc về phi pháp.


 Hơn nữa 6 nguyệt 20 ngày cũng là Nam Hải xuất bản công ty cùng Random House bên kia phối hợp sau  kết quả, nước ngoài  xuất bản công ty giám thị liền hơi chút thiếu một ít, nhưng hắn được đẳng Trương Sở đem tiếng Anh bản giao ra đây mới được.


 Trước xác định sửa chữa sau  phiên bản, sau đó mới phiên dịch tiếng Anh, tương đương là đem này cố sự nói tiếp một lần, chẳng qua không cần quá mức động não tưởng kịch tình, chỉ cần tự hỏi như thế nào dùng tiếng Anh đem này mấy kịch tình, đối thoại cấp triển hiện ra đến.


 Thực ra Trương Sở tại viết  thời điểm, cũng đã suy xét qua tiếng Anh  vấn đề, này độ khó cũng không lớn, hoàn toàn có thể thoải mái giải quyết.


 Tuy rằng cũng vẫn là muốn chạy tiến độ, nhưng ít nhất có thể giảm bớt dùng não lượng, không đến mức lo lắng tuổi còn trẻ liền hói đầu  vấn đề !


 Lord of The Rings điện ảnh bản quyền còn bị vây ở bảo mật bên trong, Trương Sở cùng Chris cũng không có công khai  ý đồ, vị này người sản xuất tính toán hồi Hollywood làm một đại tin tức, quyết không thể khiến nó tùy ý tiết đi ra ngoài.


 Liền tính là muốn tiết lộ, cũng là tại công ty  tuyên truyền kế hoạch bên trong bị tiết lộ.


 Hollywood muốn trù hoạch kiến lập một khổng lồ  kịch tổ cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, tìm đạo diễn, diễn viên đều được đề cập kịch bản vấn đề, càng đừng nói là tại người sản xuất hiệp hội, đạo diễn hiệp hội, biên kịch hiệp hội, diễn viên hiệp hội này mấy lập hồ sơ .


 Rất nhiều kịch tổ đều thích tìm một giả danh tự, nhưng đối với một bộ tiểu thuyết cải biên điện ảnh đến nói không khác là bịt tay trộm chuông !


 Lúc trước Trương Sở lặng lẽ cấp Chris lộng   đề nghị, đó chính là ba bộ điện ảnh cùng nhau quay chụp, sau đó tách ra làm cắt nối biên tập, đặc hiệu, phát hành này mấy, có thể thật lớn  tiết kiệm phí tổn.


 Nhưng mà cứ như vậy áp lực liền lớn rất nhiều, nếu ba bộ điện ảnh đồng thời chụp mà nói, kia liền tính đệ nhất bộ box office danh tiếng biểu hiện không tốt, mặt sau hai bộ cũng chỉ có thể kiên trì thượng, không có ngưng tổn hại  khả năng.


 Tách ra quay chụp mà nói, ít nhất đệ nhất bộ thất bại , đệ nhị bộ cùng đệ tam bộ khả năng liền sẽ vĩnh viễn dừng lại tại kế hoạch bên trong.


 Hai loại biện pháp đều có ưu khuyết, không biết cuối cùng sẽ lựa chọn cái nào ! 