 Như sấm đánh  tiếng vỗ tay vẫn đều đi theo  cuối phim phụ đề  biến mất, không thiếu người xem đều tại cho nhau trao đổi . Trong bọn họ có người thậm chí hận không thể lại nhìn một lần, trong đó có thật nhiều nội dung là cho nhau hô ứng , ban sơ  vài thứ kia cũng không có bị nhớ kỹ.


“Green, bộ điện ảnh này không có khiến ngươi thất vọng đi?” Trên ghế khán giả, một vị Địa Trung Hải kiểu tóc  trung niên nam tử nhìn nhìn chung quanh khán giả  nhiệt tình tiếng vỗ tay, tiếp tục nói:“Ta đã cùng công ty này  nhân đơn giản nói qua tại Âu Châu  phát hành đại lý vấn đề.”


 Bên cạnh vị kia mặc tây trang  màu trắng râu quai nón tán đồng  nói:“Không hổ là phim khai mạc, này đích xác có rất lớn cơ hội cạnh tranh năm nay  giải Palme d'Or ! từ kịch bản, nhiếp ảnh, phối nhạc, diễn viên đến xem cơ hồ đều là đứng đầu trình độ. Ngươi làm đúng !”


 Trừ ra phổ thông người xem, bình luận điện ảnh nhân, phóng viên, điện ảnh nghiệp nhân sĩ ngoài, còn có một đám người cũng tại xem điện ảnh, bọn họ chính là thế giới các điện ảnh phát hành phương  đại biểu.


 Con đường vi vương, đánh ra một bộ ưu tú  điện ảnh sau cũng không thể trống rỗng xuất hiện ở bất đồng quốc gia  bất đồng rạp chiếu phim bên trong.


 Mà này liền cần phát hành phương đến xử lý !


 Mỗi năm tại Cannes hoàn thành phát hành giao dịch  điện ảnh nhiều đếm không xuể, không chỉ là vào vòng trong  chủ thi đua đơn nguyên  tác phẩm, còn có rất nhiều giống [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] loại này phim cũng là tới tìm hợp tác đồng bọn  !


 Green cùng Joyce chính là đảm nhiệm chức vụ ở cùng gia phát hành công ty  đồng sự, bọn họ không có tùy tiện đi xuống tiếp xúc điện ảnh  công ty sản xuất phim, mà là yên lặng mưu đồ , rốt cuộc như thế nào dạng mới có thể lấy nhỏ nhất đại giới đem nó cướp đến tay.


 Làm khai mạc phim,[ Bá Vương biệt cơ ] là toàn bộ Cannes liên hoan phim đệ nhất bộ cùng công chúng gặp mặt  điện ảnh, sở hữu  thảo luận đều tập trung tại nó trên người.


 Nghe một chút hiện tại khán giả  thảo luận liền biết, mọi người đối với nó đều phi thường thích !


“Ta đoán trước đến này bộ đến từ Trung Quốc  phim chất lượng sẽ thực hảo, cũng không nghĩ tới cư nhiên sẽ như vậy hảo. Một bộ điện ảnh, cố sự, nhân vật, diễn viên, tình cảm, nội hàm, quang ảnh, cắt nối biên tập  vận dụng, có thể có một phương diện làm tốt chính là rất khó được sự tình, mà nó cư nhiên toàn bộ đều làm đến  !” Lời này vừa nghe liền biết là chân chính  điện ảnh đam mê giả.


“Tiếp cận ba giờ  phim thật sự cực kỳ ngoạn mục ! đợi một lát đi WC phỏng chừng muốn xếp hàng .”


“Này tựa hồ không phải điện ảnh, mà là nhân sinh. Nguyên lai tại Đông Phương cái kia xa xôi quốc gia, hai mươi thế kỷ lúc đầu đến muộn kỳ đoạn lịch sử kia thời kỳ dưới người thường dân  vận mệnh cư nhiên như thế thê thảm, mỗi một  chi tiết đều có thể nhìn thấy. Kia dứt khoát chính là  điên cuồng thời kỳ, vì cái gì muốn bức bách yêu nhau  nhân cho nhau thương tổn, nhân cách vặn vẹo đến cực điểm !”


“Ta thực thích bên trong  Cúc Tiên, nàng xem lên rất đẹp .”


“Vị này diễn viên chính đến cùng là nam tính vẫn là nữ tính? Trên vũ đài hắn sắm vai cái kia lịch sử danh nhân thoạt nhìn rất động nhân !”


“Ta hẳn là lại nhìn một lần , không biết tiếp theo trường là thời điểm gì.”


 Phòng chiếu phim bên trong  khán giả ong ong ong  trò chuyện , mà phòng chiếu phim ngoại  phóng viên, không có phiếu  điện ảnh đam mê giả nhóm rốt cuộc nghe được duy trì liên tục không ngừng  tiếng vỗ tay.


 Không thiếu Trung Quốc phóng viên huyền   tâm cuối cùng rơi xuống đất, này bộ Hoa ngữ điện ảnh xem ra chú định là muốn tại Cannes nở rộ loá mắt quang mang !


“Ba giờ, ta đẳng được chân đều trạm tê rần. Các ngươi đoán xem, này tiếng vỗ tay có thể duy trì liên tục bao lâu?” Tân kinh báo  phóng viên Ngô Minh ngữ khí thoải mái mà cùng các đồng nghiệp tán gẫu.


 Mặt khác treo phóng viên chứng  nhân hồi đáp:“Như thế nào cũng phải có ba phút đi !”


 Cannes liên hoan phim  người xem là có tiếng  có sẽ thưởng thức hơn nữa có lễ phép, như vậy điện ảnh chiếu phim hoàn sau đều sẽ có tiếng vỗ tay vang lên đến.


 Mà tiếng vỗ tay duy trì liên tục  thời gian liền trở thành khác loại  tiêu chuẩn.


 Vỗ tay  thời gian càng lâu, chứng minh điện ảnh càng là phấn khích, càng là hấp dẫn nhân.


 Vì thống kê lúc này, Ngô Minh đều dùng điện thoại tự mang  đồng hồ bấm giây công năng bắt đầu tính thời gian, thật sự là nghiêm cẩn đến cực điểm.


“Ba phút quá ngắn , khóa trước giải Palme d'Or đoạt giải nhưng là chiếm được năm phút đồng hồ  vỗ tay, mặt khác được đến chín phút vỗ tay  điện ảnh lấy đến  tốt nhất đạo diễn thưởng !”


“Các ngươi nói này điện ảnh đến cùng cái dạng gì a, ta xem qua Trương Sở viết  tiểu thuyết, cảm giác thời gian chiều ngang rất lớn, cũng không phải đặc biệt hảo quay chụp.”


“Đợi một lát phỏng vấn hoàn vài vị chủ sáng sau, chúng ta đi xem xem có thể hay không quất trúng vé xem phim đi.19:30 phân có một hồi,22:30 phân có một hồi, ngàn vạn không thể bỏ qua cơ hội này.”


“Mỗi lần đều là một ngàn cá nhân  phòng chiếu phim, vận khí sẽ không quá kém mới đúng.”


 Này mấy phóng viên đều có đồng sự ở bên trong, bởi vì truyền thông quá nhiều, không có khả năng mỗi gia truyền thông  sở hữu phóng viên đều có thể tiến vào phòng chiếu phim quan khán điện ảnh, chỉ có thể tách ra vi bất đồng  phê lần.


 Nhưng là hiện tại Ngô Minh lại bắt đầu lo lắng lên đến,“Bá Vương biệt cơ hiện tại tiếng vỗ tay đã vượt qua  5 phút, danh tiếng khẳng định bạo , đến thời điểm xin vé xem phim  nhân số sẽ tăng vọt, tuyệt đối là cung không đủ cầu !”


“Đừng lo lắng này, Cannes nào bộ điện ảnh  chiếu phim không phải như vậy? Ta lúc trước cũng là đem mỗi một  màn diễn đều xin , xem xem cái nào màn diễn có thể xin xuống dưới.”


 Lúc này thị giác Trung Quốc  phóng viên Nhiếp tú kiệt lấy ngón tay  chỉ Palais cửa kia vài giơ bài tử  nhân, dò hỏi:“Những người đó là tại làm gì? Là kháng nghị du hành vẫn là tại thị uy?”


“Ta hảo chút thấy được Hán tự......”


“Đúng vậy, ta hảo chút còn thấy được ghép vần, đây là đang làm gì?”


 Ngô Minh cảm giác ở bên này chờ cũng phỏng vấn không đến cái gì tin tức, không bằng đi hỏi hỏi bên kia giơ biển  nhân hảo.


 Đây là một mặc màu xám T-shirt trẻ tuổi tiểu tử, hắn trên cổ treo  Nikon máy ảnh, trong tay giơ chính mình viết tay  bài tử, mặt trên cùng là “ba- wang-bie-ji” Này ghép vần, mà bên dưới còn lại là dùng cứng ngắc vô cùng  “Bá Vương fmc biệt cơ”, trung gian dùng tiếng Anh, Pháp văn viết “tickets”.


 “Xin chào, xin hỏi một chút đây là đang làm cái gì?” Ngô Minh dùng tiếng Anh hỏi thăm , hắn có thể đi công tác đến Cannes, chứng minh ngôn ngữ cũng không tính vấn đề.


 Này tiểu tử thấy được Ngô Minh Á Châu bề ngoài sau lộ ra xán lạn  tươi cười đến:“Ta rất muốn nhất trương Bá Vương biệt cơ  vé xem phim. Công chiếu lần đầu trường  phiếu không thể đặt trước, người xem trường cũng không có biện pháp đặt trước. Cho nên ta tưởng thử thời vận, xem xem hay không sẽ có người gặp việc gấp không thể đi xem điện ảnh.”


 Nguyên lai là như vậy !


 Ngô Minh bừng tỉnh đại ngộ:“Như vậy các ngươi trong nhiều người như vậy có ai chiếm được phiếu sao?”


“Tạm thời còn không có. Ta tính toán vẫn chờ đến buổi tối cuối cùng kia một hồi, nếu có thể mà nói liền thử trà trộn vào đi xem.”


 Cùng loại như vậy giơ bảng  nhân rất nhiều, trong đó rất nhiều người thậm chí lười viết Bá Vương biệt cơ, trực tiếp viết đạo diễn Từ Kỷ  danh tự ở mặt trên,“xu-ji”, Ngô Minh còn nhìn thấy có “zhang-chu” .


 Này đồ sộ  cầu phiếu trường hợp còn đang không ngừng lớn mạnh trong, như sấm đánh  tiếng vỗ tay tiến thêm một bước đề cao  này mấy điện ảnh đam mê giả  chờ mong trị ! 