 “Không phải đâu, Trương Sở cư nhiên bị trầm cảm?”


 Này đều có đồ có chân tướng , Lý Hiểu Thiên không thể không tin tưởng này một bản tin tức.


 Hắn ôm lấy di động nhịn không được kêu rên  hai tiếng, tiểu thuyết còn chưa xem đủ a !


 Chính mình vừa mới bởi vì [ The Da Vinci Code ] vào khanh, đang xem Trương Sở trước đây viết  kia vài tiểu thuyết.


 Tuy rằng còn có rất lớn một bộ phận mới có thể xem hoàn, nhưng khẳng định không tưởng nhìn thấy như vậy có tiền đồ  tác gia bị tật bệnh cấp đả đảo !


 Lý Hiểu Thiên đối trầm cảm  lý giải cũng không nhiều, hắn chỉ biết là rất nhiều ngôi sao hoặc là nghệ thuật gia đều được qua này bệnh, tựa hồ là quản lý không tốt chính mình cảm xúc linh tinh , nghiêm trọng  thậm chí sẽ cùng Lincoln dàn nhạc chủ xướng, thế giới cấp hài kịch đại sư Robin - Williams đám người như vậy tự sát.


“Thế giới này rốt cuộc là làm sao? Vì sao làm văn học nghệ thuật sáng tác  nhân liền cuối cùng sẽ bị loại này bệnh. Hi vọng Trương Sở có thể khỏi hẳn đi, ta còn tưởng nhiều xem mấy bản hắn viết  thư a !”


 Đang tại chơi trò chơi  bạn cùng phòng Lục Kỳ đột nhiên ngẩng đầu lên, hắn khống chế được chính mình  trò chơi nhân vật giấu ở phòng  góc sau dò hỏi:“Ngươi đây là từ đâu tới đây  tin tức, Trương Sở không phải còn tại đến trường sao? Hắn dứt khoát chính là nhân sinh người thắng a, được cái gì trầm cảm.”


 Lý Hiểu Thiên từ trên ghế đứng lên, sau đó cầm điện thoại đưa tới Lục Kỳ trước mắt,“Nhạ, chính ngươi xem đi. Đều có nhân chụp đến hắn tại cửa văn phòng cùng thầy thuốc nói lời từ biệt  video, này thật là thiết chùy.”


“Ngươi xem qua nào hậm hực giả là theo thầy thuốc cười nói nói , bọn họ không phải đều là khổ đại cừu thâm  bộ dáng sao? Nói không chừng Trương Sở chỉ là áp lực quá lớn, đi tìm tâm lý thầy thuốc tán gẫu đâu, Âu Mĩ tìm tâm lý thầy thuốc đã rất phổ biến  !”


“Ta lại không đụng đến qua hoạn có trầm cảm  nhân, nào biết bọn họ bình thường cùng thầy thuốc như thế nào giao tiếp. Rất nhiều người đều là như vậy a, trước mặt người ngoài  mặt mỉm cười, chính mình một mình  thời điểm mới đưa kia giả cười dỡ xuống đến.”


 Lục Kỳ vẫn là có chút không tin Trương Sở thế nhưng sẽ bị loại này bệnh, hắn ở trong lòng âm thầm phỏng đoán , chẳng lẽ là Trương Sở thường xuyên sầu lo sách mới vấn đề hoặc là lo lắng tiểu thuyết viết đi ra không ai thích, cho nên mới hậm hực.


 Hắn ở trong đầu đã hỗ trợ phác thảo ra  một chăm chỉ sáng tác, cả ngày vùi đầu gõ chữ  tác giả hình tượng !


“Trên mạng đều nói loại này bệnh rất phiền toái, ta nhưng không muốn nhìn đến có cái gì thảm kịch phát sinh.”


“Vẫn là đợi quan phương tin tức đi, mặc kệ thế nào đều hi vọng hắn có thể hảo hảo viết sách, như vậy hảo  tác gia không nhiều viết điểm thư đi ra sao được !”


 Không chỉ là này phòng ngủ  nhân tại thảo luận Trương Sở trầm cảm sự tình, ngay cả Yến đại ký túc xá cũng giống nhau, quan tâm Trương Sở  nhân chỗ nào cũng có.


 An Di đầy mặt trịnh trọng nhìn di động, hoàn toàn không nghĩ tới hảo hữu thế nhưng sẽ đi hồi Long Quan bệnh viện.


 Làm Yến kinh lớn lên  nhân, hồi Long Quan bệnh viện  đại danh vẫn đều bị hắn biết rõ, mọi người nói đùa cũng thỉnh thoảng sẽ đề cùng.


 Bình thường thoạt nhìn rất dương quang soái khí, viết sách hảo lại thích vận động  nhân, như thế nào sẽ mắc phải loại này bệnh đâu?


 Hắn suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được !


“Ngươi nói chúng ta muốn hay không hỏi thăm một chút Trương Sở a, vạn nhất đây là tin tức giả đâu?” Dương Lăng có chút do dự nói,“Đều nói trầm cảm là cần nhất bằng hữu  thời điểm, muốn là chúng ta không giúp hắn, chẳng lẽ đi trông cậy vào người khác sao?”


 Tôn Thụy Kì nhìn nhìn di động, trịnh trọng kì sự nói:“Hiện tại ta liền gọi điện thoại hỏi một chút hắn đi, cùng này tin tưởng trên mạng  tin tức, không bằng trực tiếp hỏi đương sự tới trực tiếp.”


“Ta liền sợ này tin tức là thật , chúng ta đây không phải là đi kích thích hắn  sao?” An Di vào thời điểm này có chút do dự không chừng, có chút thời điểm là không muốn bị an ủi cổ vũ  !


“Về sau dù sao nhiều chú ý điểm việc này đi, lần sau chúng ta đi nhà hắn cùng nhau xem trận bóng, nhiều kêu hắn tham gia trường học  tập thể hoạt động thế nào?”


“Đừng làm cho hắn thời gian dài một người ngốc  là được.”


......


 Tân Tư Kỳ cảm giác rất kỳ quái, Trương Sở không phải đến bệnh viện vi sách mới lấy tài liệu hóng gió  sao?


 Như thế nào truyền đến truyền đi liền biến thành Trương Sở là tới xem bệnh , này hoàn toàn chính là bắt đầu nhất trương đồ, nội dung toàn dựa vào biên !


 Lúc trước tại bệnh viện  thời điểm, các nàng này quần hộ sĩ nhưng là cầm một chồng lớn sách báo tại tìm Trương Sở kí tên, còn có vài người cùng hắn chụp ảnh chung chụp ảnh.


 Làm một danh bệnh viện  hộ sĩ kiêm fan của Trương Sở, Tân Tư Kỳ bùm bùm tại vi. Bác mặt trên bắt đầu đánh chữ, nguyên bản nàng vi. Bác mặt trên  họa phong chính là phát các thứ, lần đầu như vậy chính thức.


 Nhưng mà nhân ngôn đôi chút, liền tính nàng đem chính mình  chụp ảnh chung cùng với kí tên thư phát lên, nhưng căn bản không ai hồi phục, đọc lượng cùng bình thường không có bất cứ phân biệt !


 Liền tính nàng muốn bác bỏ tin đồn, còn lại netizen cũng căn bản nhìn không tới này vi. Bác  nội dung.


 Đồng dạng hồi Long Quan  bệnh viện trang chính thức rõ ràng cũng tại trước kia thời điểm tuyên bố  ảnh chụp tin tức, Ngụy Vĩnh Tân cũng không phải là bạch bạch tiếp đãi Trương Sở hơn nữa tiến hành giới thiệu giảng giải , này đều trở thành  tuyên truyền  một bộ phận !


[ nổi danh thanh niên tác gia Trương Sở đến ta viện vi sách mới tiến hành hóng gió ]


 Này tin tức nhưng là tại trang chính thức trang đầu chói lọi  treo, chẳng qua căn bản là không ai điểm tiến nó  chủ trang xem xét mà thôi !


 Trên mạng  lời đồn truyền bá được càng ngày càng rộng, ngẫu nhiên có mấy cái nghi ngờ  nhân cũng tại đại triều dưới bị che giấu.


 Này tin tức thậm chí truyền đến  hải ngoại đi !


 Dựa vào [ The Da Vinci Code ] tại toàn cầu phạm vi bên trong xoát bạo chú ý độ, Trương Sở mắc phải trầm cảm  tin tức tại văn học xuất bản giới cùng giới giải trí bên trong đều có đầy đủ  độ nổi tiếng.


CNN cùng với nhiều gia báo xã tiến hành đưa tin, trên twitter  thảo luận nhiệt độ thậm chí không thua gì vi. Bác !


[[ The Da Vinci Code ] tác giả Trương Sở mắc phải trầm cảm ]


[ giải Booker đoạt giải, Trung Quốc tác gia Trương Sở bị sáng tỏ mắc phải trầm cảm !]


[ vị này thống trị toàn cầu sách báo thị trường một tháng  tác gia ngày gần đây tại xã giao truyền thông bên trên bị phát hiện thế nhưng tại cùng trầm cảm làm đấu tranh.]


[ lại một vị rơi vào trầm cảm  tác gia ]


 Trong nước ngoài nước truyền thông đều là giống nhau, bọn họ cũng không quan tâm tin tức  thật giả, mà là để ý nội dung có hay không nhân xem, dù sao đều là đăng lại  tin tức !


 Ngược lại là kia vài hải ngoại các độc giả bị tin tức nội dung cùng ảnh chụp cấp lừa đến, này thoạt nhìn rất hợp lý.


 Chẳng sợ Trương Sở bây giờ còn sống được hảo hảo , đã có độc giả bắt đầu cho hắn xoát RIP .


......


 Vì thế đang tại đệ đơn tư liệu  Trương Sở thu đến đến từ Blair  việt dương điện thoại cũng một điểm không kỳ quái.


 Lúc trước hắn chỉ là đi Yến đại lên hai đoạn môn tự chọn, sau đó liền một khắc cũng không dừng về đến trong nhà bắt đầu đem hôm nay cùng thầy thuốc nói chuyện phiếm  nội dung tiến hành đệ đơn, sau đó lựa chọn trong đó  yếu điểm ghi xuống đến !


 Tục ngữ nói hảo trí nhớ không bằng lạn bút đầu, mấy thứ này khả năng sẽ tại chờ một lát  sáng tác trong sẽ dùng thượng, không khỏi đến thời điểm tìm kiếm lên đến phiền toái, hắn đem chính mình tổng kết gì đó đặt ở  một document bên trong.


 Thư phòng bên trong gõ bàn phím  thanh âm cũng không phải tại viết [ Na Uy  sâm lâm ], này một viết chính là hơn hai giờ, căn bản là không có mở ra mạng internet bên trên gì đó.


 Làm bắt buộc chứng, hắn di động tin tức là không có mở ra bất cứ tin tức đưa đẩy , cho nên cũng liền bỏ lỡ chính mình xem chính mình tin tức giai đoạn.


“Ngươi có khỏe không?”


 Trương Sở bị Blair những lời này làm có chút hồ đồ, theo bản năng trả lời:“Cũng không tệ lắm.”


“Ta xem tin tức nói ngươi tại cùng trầm cảm làm đấu tranh, cho nên chuyên môn cho ngươi đánh này điện thoại đến, nếu ngươi có cần mà nói, ta làm bằng hữu nhất định sẽ tùy thời ở bên cạnh cùng ngươi !”


“Ta không cần một nam nhân làm bạn, mặt khác ai nói ta được  trầm cảm?” Trương Sở thích là manh muội, khiến một Anh quốc nam nhân tại bên cạnh rất nguy hiểm , chung quy kia nhưng là Hủ quốc.


 Blair tại điện thoại bên kia tự mình nói:“Ta biết đó là của ngươi cá nhân riêng tư, nhưng hiện tại toàn thế giới  nhân phỏng chừng đều biết . Trầm cảm cũng không phải thứ gì đáng sợ, tại chúng ta quốc gia đã xem như tương đối phổ biến sự tình, ngươi muốn là tưởng tìm người nói chuyện phiếm nói hết, vô luận ban ngày đêm tối đều có thể đánh cho ta điện thoại.”


 Về công về tư, Blair đều không muốn nhìn đến Trương Sở có cái gì ngoài ý muốn, lúc này mới hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tương lai còn một mảnh đại hảo, không nên cùng loại này bệnh làm đấu tranh.


 Trương Sở trợn trắng mắt, chi tiết nói:“Không biết ngươi từ nơi nào được đến giả dối tin tức, ta hôm nay đích xác là đi bệnh viện , nhưng lại là vì sách mới đi . Ta sách mới nữ chính hoạn có trầm cảm, nhưng ta chính mình đối với loại này bệnh không lý giải, cho nên mới đi tìm thầy thuốc !”


“Thật?” Blair có chút không tin, nhưng chú ý điểm nháy mắt bị chuyển dời,“Ngươi nhanh như vậy liền bắt đầu cấu tứ sách mới?”


“Nghỉ ngơi  một tháng, là thời điểm tiếp tục khởi công . Sách mới một lần này sẽ là viết chúng ta quốc gia người trẻ tuổi  tình yêu cố sự, khả năng tại Âu Mĩ địa khu lượng bán sẽ nhận đến ảnh hưởng, cho nên ngươi chờ mong trị ngàn vạn đừng quá cao !”


 Đánh trước hảo tiêm phòng lại nói, hắn nhưng không tưởng Blair đầy cõi lòng chờ mong chờ sách mới phát hành, cuối cùng lại phát hiện này cũng không phải chờ mong  cái loại này loại hình.


[ Na Uy  sâm lâm ] muốn ở trong khoảng thời gian ngắn đại bán cơ hồ là không có khả năng , này quyển sách đi  chính là danh tiếng cùng bình luận sách nhân, giải thưởng lộ tuyến, phỏng chừng phải đợi đến danh tiếng chậm rãi lên men sau mới có thể tiêu thụ.


 May mà Blair thực ra cũng minh bạch Trương Sở tình cảnh hiện tại, có [ The Da Vinci Code ] phá kỉ lục tiểu thuyết ở phía trước, vô luận sau viết cái dạng gì  tác phẩm đều sẽ bị lấy đến tiến hành tương đối.


 Có chứa thương nghiệp tính chất tác phẩm rất khó siêu việt nó, đổi  loại hình đi viết văn học tính tương đối cường  tác phẩm vẫn có thể xem là hảo lựa chọn.


 Hiện tại Trương Sở tiểu thuyết  nhiệt độ cùng với tiểu thuyết cải biên tác phẩm  nhiệt độ ít nhất còn có thể giúp hắn chống đỡ ba đến năm năm thời gian, này vài năm thời gian bên trong hắn  độ nổi tiếng cùng thu nhập đều sẽ không xuất hiện trên diện rộng trượt.


 Nhưng Blair lo lắng là Trương Sở nếu đắm chìm tại thuần túy  trên văn học sáng tác mặt, kia hiển nhiên đối Random House đến giảng cũng không phải hảo sự !


 Random House loại này đại hình xuất bản công ty tại siêu cấp sách bán chạy tác gia cùng văn học gia giữa hai người tuyệt đối sẽ lựa chọn người trước.


“Ta rất ngạc nhiên, ngươi tại tiểu thuyết bên trong viết qua không thiếu tình yêu nguyên tố, hiện tại càng là muốn viết một quyển tình yêu tiểu thuyết, vậy ngươi chân chính yêu đương qua sao?” Blair không dấu vết  nói sang chuyện khác, hắn cũng không tưởng một mặt  chứng thực trầm cảm sự tình.


 Trương Sở một đầu hắc tuyến, nhân gian không sách hảo sao !


 Một lưu lạc bụi hoa  người Anh nói lời này, hoàn toàn chính là tại trào phúng.


“Tái kiến !”


 Nói xong sau hắn liền đem điện thoại cấp cắt đứt, độc thân cẩu làm sao, vừa lúc có thể cùng trong nhà đơn thân miêu làm bạn.


 Lúc này Trương Sở đột nhiên nhìn thoáng qua matcha, nhà mình matcha nên sẽ không cũng thoát đan  đi?


 Khẳng định là tại bên ngoài có miêu , bằng không như thế nào mỗi ngày đều tưởng  hướng bên ngoài chạy !


 Tạm thời đem này oán niệm thu trụ, hắn mở ra vi. Bác trang web đoan nhìn thoáng qua, kết quả phát hiện chính mình bị trầm cảm  tin tức tại các tạp chí lớn bên kia đều treo lên hào, netizen đều tại lo lắng  cầu nguyện .


“Sao thế này, ta không phát hiện chuyện này, liên công ty bên trong  nhân cũng không có phát hiện sao?”


 Trương Sở trong lòng hơi hơi có một tia bất mãn, hắn nhanh chóng cầm lấy di động mở ra Wechat, tìm đến Chu Khang  danh tự sau phát tin tức hỏi lên đến:“Chu thúc, vừa ta phát hiện toàn võng đều đang đàm luận ta được  trầm cảm sự tình, các ngươi chẳng lẽ không có giải thích làm sáng tỏ một chút sao?”


 Chu Khang bên kia tựa hồ sớm liền đoán trước đến chuyện này, rất nhanh phát đến một đoạn trưởng giọng nói giải thích nói:“Tuyên truyền bộ công tác nhân viên phát hiện vấn đề  thời điểm, trên mạng đã truyền khắp , kia vài ảnh chụp cùng video thoạt nhìn đều rất có thuyết phục lực. Sau này chúng ta họp thảo luận  một chút, có lẽ lúc này là một không sai  sách mới tuyên truyền cơ hội, qua hai ngày chúng ta khiến hồi Long Quan bệnh viện phương diện nhận phỏng vấn làm sáng tỏ một chút sự thật chân tướng, đại chúng liền biết.”


 Ở này đó công tác nhân viên thoạt nhìn này càng như là trên trời rớt xuống  bánh nhân, có thể khiến nhiều như vậy độc giả đều chú ý, đến thời điểm tự nhiên mà vậy sẽ đem chú ý điểm đặt ở sách mới mặt trên.


 Bất quá Trương Sở nhưng không mua trướng, này bị truyện sinh bệnh  lời đồn hoàn toàn không phải cái gì hảo sự, đến thời điểm lại làm sáng tỏ mà nói liền khẳng định sẽ có người nói đây là đang tiến hành bán thảm marketing.


“Loại này marketing rất dễ dàng hoàn toàn ngược lại, huống chi ta hiện tại sách mới đều còn không có viết đi ra. Ta cũng không tưởng về sau toàn thế giới đều cho rằng ta có trầm cảm.”


 Làm lão bản, Trương Sở mà nói liền tính là Diệp Thục Mai này tổng giám đốc đều tất yếu phải nghe, Chu Khang mặc dù có chút tiếc hận, nhưng chỉ có thể đáp ứng xuống dưới.


“Ta này liền đi khiến quan hệ xã hội bộ  Tiểu Tuệ dùng công ty quan. Vi tuyên bố tin tức, sau đó ta cũng sẽ liên hệ Ngụy Vĩnh Tân chủ nhiệm làm phỏng vấn, bọn họ bệnh viện khẳng định sẽ phối hợp , đây là tuyên truyền bệnh viện tốt nhất cơ hội !”


 Nghe xong Chu Khang  giọng nói sau, Trương Sở liền đem di động tạm thời đặt ở một bên, chính mình thì là tại trên mạng xoát lên vi. Bác đến, hắn không muốn khiến chính mình  các bằng hữu lo lắng, cũng không muốn cho toàn thế giới  các độc giả lo lắng.


 Cứ việc hắn muốn hô hào thế giới chú ý trầm cảm, nhưng không nghĩ tới chính mình đến trang bệnh bác chú ý hoặc là đồng tình, hết thảy vẫn là dùng tác phẩm nói hảo cho thỏa đáng.


 Rất nhanh, tại một mảnh huyên náo bên trong, Hàn Lâm văn hóa truyền thông  quan. Vi liền tuyên bố  tân  nội dung, một lần này trực tiếp lấy ra là hồi Long Quan bệnh viện trang chính thức  tin tức, hơn nữa xứng sách tranh nói:“Rất xin lỗi khiến mọi người lo lắng , hôm nay tại internet truyền lưu  Trương Sở nhân trầm cảm nhập viện trị liệu  tin tức vi không thật tin tức. Trương Sở thân thể, tâm lý đều phi thường khỏe mạnh, lần này đi bệnh viện chỉ là nhằm vào sách mới nội dung  chuẩn bị công tác cùng thực tế điều tra. Thỉnh mọi người lý trí đối đãi internet đồn đãi, không tin dao bất truyền dao !”


 Bọn họ không riêng gì tuyên bố  này thông cáo, đồng thời cũng tại Trương Sở  cá nhân trang web chính thức đổi mới  tương quan nội dung, tại tác phẩm một khung bên trong liệt ra một quyển sách mới, chẳng qua tên sách dùng năm * thay thế.


 Muốn tại cực ngắn thời gian bên trong xoay chuyển thế cục, quan hệ xã hội bộ  các công tác nhân viên có thể xem như bận rộn thượng thiên , bọn họ tại Trương Sở  đáng tin độc giả quần bên trong tìm người hỗ trợ, phát động quảng đại fan tại kia chút giả dối tin tức phía dưới bác bỏ tin đồn.


 Một người  lực lượng là bạc nhược , nhiều như vậy fan lực lượng hội tụ lên đến mới là lợi hại nhất  ! 