 Được ích lợi từ [ Bá Vương biệt cơ ]  thôi động, chính ất từ Hí lâu  sinh ý phi thường tốt.


 Nhất là này một ra hí càng là từ sáng xếp đến tối, tổng cộng có ba bất đồng  diễn viên thành viên tổ chức tiến hành diễn xuất, như vậy mới có thể miễn cưỡng thỏa mãn khán giả  nhu cầu !


 Bên trong này rất nhiều vé vào cửa đều là cùng cơ quan du lịch hợp tác  mua theo nhóm phiếu, đến từ ngũ hồ tứ hải  các du khách tại nhấm nháp xong  mỹ vị  toàn tụ đức vịt nướng sau, trực tiếp đi bộ là có thể lại đây bên này.


 Huống hồ Hí lâu cự ly cố cung, quảng trường  cự ly đều rất gần, xem như du lịch cảnh điểm tương đối tập trung địa phương.


 Đương nhiên du khách nhiều tự nhiên sẽ tương đối ồn ào, hơn nữa chụp ảnh ghi hình  đặc biệt nhiều, có đôi khi đèn flash quên quan sau còn sẽ ảnh hưởng đến trên đài  Kinh kịch diễn viên biểu diễn.


 Không thiếu lão hí mê đều sẽ lựa chọn tại ít người  thời điểm lại đây nghe hí, tránh cho cùng các du khách tiếp xúc.


 Hiện tại mới buổi tối tám giờ qua, chính ất từ Hí lâu cơ hồ là không còn chỗ ngồi, mang theo đồng dạng mũ  du lịch đoàn rậm rạp dày đặc  ngồi ở dưới lầu, đại bộ phận đều là lấy trong lão niên nhân vi chủ, còn có chút cùng đi lão nhân du lịch người trẻ tuổi cũng hiếu kì  thưởng thức trong truyền thuyết  Kinh kịch !


 Này môn xưng là là quốc tuý  nghệ thuật thực ra tại người thường  sinh hoạt trong cơ hồ tiếp xúc không đến, những người trẻ tuổi kia đều là xem  mới mẻ.


 Bọn họ rất nhiều người đều là đến bên này chụp ảnh đánh thẻ , cũng không phải thật có thể thưởng thức nó.


 Này không, Trương Sở vừa đi vào liền thấy một vẽ đại hoa kiểm  muội tử mặc Mục Quế Anh  nhân vật trang phục tại máy ảnh  phía trước màn ảnh bày pose.


 Hắn cẩn thận dè chừng tránh đi màn ảnh, ngựa quen đường cũ đi đến tầng hai bên tay trái thứ nhất phòng, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa.


“Mời vào !”


 Quen thuộc mà hùng hậu  thanh âm từ trong phòng vang lên.


 Trương Sở đẩy cửa ra, nhất thời thấy được Từ Kỷ cùng một ngoại quốc nam tử đang ngồi ở mộc chất lan can bên cạnh, này ngược lại là có chút để người ngoài ý muốn.


“Tiểu tử ngươi là đem xe lái hơn nhiều mau, như thế nào ta cảm giác ta mới gác điện thoại, ngươi liền tới đây ?” Từ Kỷ có chút thân thiết  nói, hắn nhưng không tưởng tại trên tin tức nhìn thấy Trương Sở ra tai nạn xe cộ  tin tức.


“Ta chuyển nhà mới , liền ngụ ở Hậu Hải kia một mảnh. Hậu Hải cự ly bên này nhiều nhất năm sáu km, không mất bao nhiêu thời gian.”


 Từ Kỷ tiếp đón  Trương Sở lại đây, đơn giản giới thiệu nói:“Đây là của ta hảo hữu, Pháp quốc đạo diễn Marlon - Greibach, lần này đến Trung Quốc là vì phim mới  lấy cảnh, vừa lúc liền dẫn hắn lại đây xem xem Kinh kịch.”


“Greibach tiên sinh ngươi hảo, rất cao hứng nhìn thấy ngươi.”


 Đến từ Pháp quốc  đạo diễn để râu quai nón tu cơ hồ đều thấy rõ đến cùng cái dạng gì, trụi lủi  trên đầu đeo đỉnh mũ quả dưa, hắn thấy Trương Sở sau còn lại là dụng pháp quốc làn điệu  tiếng Anh nói:“Ta thật sự là không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh  Trương Sở không ngờ cứ như vậy tuổi trẻ !”


 Lúc này Từ Kỷ dùng trung văn thấp giọng giới thiệu nói:“Marlon là năm nay Cannes liên hoan phim  giám khảo.”


 Nghe được tin tức này sau, Trương Sở nhịn không được nhíu nhíu lông mày, chính mình hai người cư nhiên tại trước tiên tiếp xúc giám khảo, này mời khách xem Kinh kịch có tính hay không hối lộ?


 Hắn nguyên bản là xem qua liên hoan phim  giám khảo đội hình, chẳng qua kia một chuỗi xa lạ  ngoại quốc danh tự căn bản không nhớ được, hoàn toàn không nghĩ tới Marlon sẽ trở thành giám khảo, trách không được Từ lão gia tử sẽ cho hắn gọi điện thoại nhượng ra đến một chuyến.


 Năm nay  giám khảo đội hình bên trong Âu Châu đạo diễn, người sản xuất, cắt nối biên tập sư đều có, mà Á Châu bên này Trung Quốc Hương Giang diễn viên Ngô Nghị Hạo là giám khảo đoàn thành viên một trong, cách vách Đông Doanh cũng có một vị đạo diễn, sau đó chính là Iran có một người, ba Á Châu đại biểu.


 Mới đầu hắn cho rằng Ngô Nghị Hạo sẽ vì [ Bá Vương biệt cơ ] nói ngọt hai câu, nhưng thật không nghĩ tới Từ Kỷ còn có phương diện này  nhân mạch, tuyệt đối để người không tưởng được !


“Ngươi tại chúng ta Pháp quốc phi thường có danh, các hài tử của ta đều đặc biệt thích nhìn ngươi  tác phẩm. Nếu biết ta với ngươi cùng nhau uống trà, bọn họ khẳng định sẽ ghen tị ta.”


 Marlon nhếch môi cười rộ lên, này làm cho Trương Sở có chút đoán không ra hắn niên kỉ.


 Nghe này khẩu khí, giống như hắn  bọn nhỏ đều vẫn là vị thành niên, chẳng lẽ hẳn là khích lệ hắn càng già càng dẻo dai?


 Trương Sở rất nhiều tác phẩm đều tại Pháp quốc rất bán chạy, tiếng Pháp bản tác phẩm phát hành  tốc độ cũng không so tiếng Anh bản chậm bao nhiêu !


 St. Paul công ty tại Âu Châu địa khu  lực ảnh hưởng cũng là cùng Random House một cấp bậc .


“Ngươi kia bản [ Life of Pi ] mở đầu bộ phận giải thích phái danh tự tồn tại  thời điểm, liền từng nhắc tới qua Paris Molitor công cộng bể bơi, ta thiếu niên khi đại nhưng là ở bên kia có được qua không thiếu tốt đẹp hồi ức. Chẳng qua hiện tại Molitor bể bơi đã bị đóng kín, trở thành  một graffiti nghệ thuật quán !”


 Có thể nói Trương Sở cùng Pháp quốc vẫn là có không ít sâu xa , không chỉ là có [ thiếu niên Pi ] này quyển sách, mặt sau còn có lực ảnh hưởng càng lớn  [ The Da Vinci Code ].


 Hiện tại hắn  tác phẩm lại vào vòng trong  Pháp quốc Cannes liên hoan phim, cho nên Pháp quốc dân chúng thực thích Trương Sở cũng là trong tình lý sự tình.


 Trương Sở lắc đầu nói:“Xác thật rất đáng tiếc, ta phía trước đi Paris  thời điểm liền từng bái phỏng qua bên kia, chỉ tiếc nhìn không tới lúc ấy rầm rộ  !”


 Tại [ thiếu niên Pi ] bên trong, phái  danh tự là do hắn  thúc thúc Mamaji sở thủ, tên đầy đủ cùng bể bơi  danh tự giống nhau như đúc, chẳng qua tại Ấn Độ không xong  tiếng Anh phát âm dưới,pi liền cùng pee[ tiểu tiện ]  phát âm giống nhau như đúc, khi còn nhỏ  phái vẫn bị này lúng túng  danh tự phức tạp, thẳng đến sau này học được  π.


 Thực ra này cái gọi là  Mamaji chính là thiếu niên Pi  tác giả Yann Martel chính mình, hắn mới trước đây từng tại Pháp quốc cư trụ qua một đoạn thời gian, cho nên mới sẽ có phương diện này  linh cảm.


 Không ai đến hỏi thăm qua Trương Sở vì cái gì sẽ biết này tòa bể bơi  đại danh, kiêu ngạo  người Pháp đều cho rằng đó là theo lý đương nhiên sự tình, lúc trước thế giới đệ nhất kiện bikini đồ bơi chính là ở trong này sinh ra  !


 Trương Sở sau này tại Pháp quốc lữ hành  thời điểm đích xác cũng qua đi bên kia, cho nên mới có thể nói được như vậy bình thản ung dung.


“Đáng tiếc . Các hài tử của ta tại nhìn qua của ngươi tác phẩm sau đều còn tại nghi hoặc, ngươi hay không là phía trước tại Pháp quốc cư trụ qua.”


 Đối Pháp quốc lý giải sâu như vậy, nhiều như vậy tác phẩm đều nhắc tới qua Pháp quốc, hiển nhiên là có nhất định nguyên nhân .


“Ta tại học tập Âu Châu lịch sử  thời điểm liền đối Pháp quốc cảm thấy hứng thú , nơi này  nghệ thuật cùng văn hóa khí tức phi thường đậm, là danh phù kỳ thực  nghệ thuật quốc gia !”


 Trương Sở thích hợp  thổi phồng  một chút Pháp quốc, vừa Marlon khen  Kinh kịch này môn để người sợ hãi than  nghệ thuật, hắn xem như lễ thượng vãng lai.


“Nghe từ nói ngươi đang tại đọc sách, kia có hay không suy xét quá khứ Pháp quốc đọc sách? Ta thê tử là Paris đệ nhất đại học  giáo thụ, có lẽ có thể giúp ngươi viết một phong thư đề cử.”


“Rất xin lỗi, tạm thời ta còn không có suy xét qua vấn đề này, nếu ta có phương diện này  tính toán, lại với ngươi liên hệ hảo sao?”


 Đang lúc Trương Sở muốn tiếp tục nói chuyện phiếm  thời điểm, trong đầu đột nhiên thoáng hiện qua ý niệm đến.


 Chính mình có phải hay không tìm đến  cự đại  thương cơ?


**********************


 Tác giả khuẩn ngày mai sáng sớm  phi cơ nhìn đức ước cùng Federer  thi đấu, cho nên gần nhất vài ngày tạm thời không thể tiếp tục bùng nổ.


 Nhưng chờ ta từ Ma Đô trở về sau, nhất định sẽ cố gắng cho mọi người xem  !


 Tin tưởng mọi người thông qua quốc khánh trong lúc này  bùng nổ cũng biết tác giả khuẩn cũng không phải cá muối. 