 Vatican là toàn cầu Thiên Chúa giáo tín đồ trung  thánh địa  , tuy rằng diện tích rất nhỏ, nhưng mỗi ngày đều biết vô cùng  trung thực tín đồ tiến đến hành hương.


 Cứ việc Giáo Hoàng Benedictus XVI chưa lên tiếng, nhưng Hồng Y  địa vị cũng không thấp, vị này giáo chủ  ngôn luận liền đại biểu  giáo hội  cái nhìn.


 Bọn họ cho rằng tiểu thuyết đi ngược lại Thiên Chúa giáo giao dịch cùng lịch sử bên trong dung, không riêng muốn nhận đến phê bình, càng hẳn là bị cấm chỉ mới đúng.


 Lúc này khiến rất nhiều tín đồ đều hành động lên, dùng thực tế hành động đến tiến hành chống lại !


 Toàn cầu các nơi cùng loại  xung đột càng ngày càng nhiều, Italia Rome tiệm sách nguyên bản dán tại trên tường  tuyên truyền áp phích không thể không triệt hạ đến đặt ở phòng bên trong.


 Pháp quốc Paris, vài danh mục sư cùng nữ tu sĩ tĩnh đứng ở lớn nhất tiệm sách phía trước thị uy, chung quanh còn có tu đạo viện nhân viên cấp những người qua đường phân phát viết có chống lại chữ  truyền đơn.


 Nhưng Thiên Chúa giáo phản đối  thanh âm càng lớn, đối với này cảm thấy hứng thú  độc giả cũng lại càng nhiều !


 Tại Pháp quốc đăng kí qua  đoàn thể Tu viện Sion không nghĩ tới chính mình thế nhưng lấy phương thức này nổi danh , nguyên bản chỉ là một phổ thông tiểu đoàn thể, kết quả thu đến  phỏng vấn mời cùng nhập hội xin cơ hồ muốn đem bọn họ tại chính phủ lập hồ sơ  hòm thư bao phủ.


 Thứ khác không có biện pháp khảo chứng, nhưng thần thông quảng đại  truyền thông cùng với tràn đầy lòng hiếu kỳ  netizen còn tưởng rằng đó là Trương Sở cố ý bện đi ra  nói dối, không nghĩ tới tùy tiện tra tìm một chút thế nhưng đều có thể nhìn thấy chân thật tồn tại gì đó !


 Ai cũng không biết Trương Sở rốt cuộc là như thế nào phát hiện này tiểu đoàn thể , đến cùng là đem nó  danh tự lấy lại đây mượn một chút, vẫn là này đoàn thể bên trong thật bảo tồn có bí mật?


 Giáo hội chống lại, thần bí tổ chức tồn tại, này hoàn toàn khiến các độc giả điên cuồng !


 Trước đây Louvre cung ở trên Facebook mặt có 230 vạn phấn ti, ở trên Twitter có vượt qua 100 vạn đi theo  giả, đứng hàng toàn cầu viện bảo tàng chi tối.


 Đương nhiên này khẳng định là không có tính toán Trung Quốc vi. Bác  xã giao truyền thông số lượng, bằng không cố cung viện bảo tàng  số fan hoàn bạo còn lại sở hữu.


 Mỗi ngày không sai biệt lắm tiếp đãi 1.5 vạn nhân  Louvre cung gần nhất hai ngày qua có thể nói là du khách phong phú, chỗ bán vé bao giờ cũng là bài mãn trường long, trở nên chen lấn vạn phần !


 Miễn phí checkroom cơ hồ không có chỗ trống, mấy phúc nổi tiếng  họa tác phía trước càng là vây đầy người.


 Thủy tinh Kim Tự Tháp đã bị tạp âm chấn đến mức ong ong, Louvre cung quan phương không thể không khẩn cấp thông báo tuyển dụng càng nhiều nhân thủ, hơn nữa gia tăng chỗ bán vé cùng chỗ cố vấn đến ứng đối bạo tăng  du khách !


 Này còn chỉ là mở đầu mà thôi, có thể ở tiểu thuyết sau khi xem xong nhanh chóng đi Paris  độc giả cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận đều là Âu Châu nhân thậm chí Pháp quốc người địa phương.


 Vì hấp dẫn đến càng nhiều  du khách cùng phấn ti, Louvre cung  xã giao truyền thông tài khoản avatar thế nhưng toàn bộ đều đổi thành  Monalisa  bức họa, phía trước đều là Louvre cung  dấu hiệu !


 Bọn họ đương nhiên không có khả năng đem [ The Da Vinci Code ]  tiểu thuyết trực tiếp cùng chính mình liên hệ, nhưng đem chính mình viện bảo tàng tối có danh  họa tác trở thành avatar hiển nhiên là không có bất cứ vấn đề .


 Hiện tại ai chẳng biết Monalisa cùng The Da Vinci Code cơ hồ là đồng giá lên?


 Louvre cung xem như theo sát nhiệt điểm, thường thường quay chụp mấy tấm viện bảo tàng bên trong  họa tác đi ra gia tăng phấn ti, mà phát lượng cùng like lượng nhiều nhất  một tấm ảnh chụp còn lại là đứng chổng ngược  thủy tinh Kim Tự Tháp cùng mặt đất màu đen Tiểu Kim tự tháp  ảnh chụp !


ins mặt trên này tấm ảnh chụp  like lượng vượt qua 50 vạn, bình thường một tấm ảnh chụp cũng bất quá là mấy ngàn  like  trình độ mà thôi.


 Nếu xem qua tiểu thuyết mà nói, kia liền sẽ đối này cảnh tượng phi thường rõ ràng, Dương Hiên cuối cùng phỏng đoán đi ra Chén Thánh liền chôn ở cái kia màu đen Tiểu Kim tự tháp hạ mặt, nói cách khác đó là Magdalene  phần mộ !


 Quan phương phát đồ , kia các độc giả đương nhiên sẽ không bỏ qua truy vấn  cơ hội, còn có cái gì so Louvre cung quan phương càng quyền uy  đâu?


“Đổ trùy Kim Tự Tháp phía dưới thật che giấu có Kinh Thiên bí mật sao?”


“Này vật kiến trúc thoạt nhìn quả nhiên có vấn đề, đại  thủy tinh Kim Tự Tháp quay ngược, tiểu Kim Tự Tháp liền tại mặt đất, lúc trước rốt cuộc là ai thiết kế  đâu?”


“Ta biết ! Trương Sở khẳng định cũng là Tu viện Sion  một thành viên. Đừng quên này thủy tinh Kim Tự Tháp  người thiết kế Bối Tân Minh cũng là người Trung Quốc, khẳng định là hắn đem bí mật này tiết lộ cho Trương Sở  !”


“Viện bảo tàng nhập khẩu thấy được nhiều, không cảm giác này Kim Tự Tháp có cái gì trên công năng  tất yếu, vì cái gì muốn như thế thiết kế đâu?”


“Thoạt nhìn rất đẹp, tất yếu đi Louvre cung nhìn xem !”


“Như vậy mĩ  kiến trúc làm sao có khả năng là phần mộ, không cần bởi vì một quyển sách mà tin tưởng kia vài có không gì đó.”


 Louvre cung quản lý xã giao truyền thông tài khoản  tiểu biên am hiểu rõ cách này, căn bản đối nội dung tránh không nói !


 Muốn biết rốt cuộc như thế nào dạng, muốn biết rốt cuộc như thế nào hồi sự, kia liền mua vé tiến vào xem xem đi.


 Vừa lúc Pháp quốc chính phủ mỗi năm cấp Louvre cung  tiền trợ cấp giảm bớt  2.5%, nếu có thể hấp dẫn đến càng nhiều du khách hiển nhiên là tốt nhất, có thể thật lớn  xoa dịu vận doanh kinh phí mặt trên  áp lực.


[ The Da Vinci Code ] rõ ràng mới đưa ra thị trường không đến một tuần, nhưng đối Louvre cửa cung phiếu  kích thích tác dụng liền biểu hiện đi ra, này làm cho quản lý tầng cười đến không khép miệng, hoàn toàn là lượng thân định chế  tuyên truyền tiểu thuyết nha !


 Tại tiểu thuyết bên trong đề cập đến nhiều như vậy  giáo đường, viện bảo tàng này mấy, nhưng các độc giả ký ức sâu nhất  khẳng định là Louvre cung.


 Toàn cầu viện bảo tàng trung gian, có mấy cái có thể hưởng thụ đến loại này đãi ngộ?


......


 Giữa trưa thời gian  Paris ánh nắng cũng không tính rất sái, mà Louvre cung  mặt đất trên quảng trường đã là đầu người toàn động.


 Rõ ràng này cũng không phải cuối tuần, cũng không phải cái gì đại hình ngày nghỉ, nhưng cố tình du khách số lượng nhiều thật sự.


 Thẩm Vạn Vân đem chính mình  kính đen hướng trên mũi đẩy đẩy, hắn này đơn vị lữ hành đoàn bên trong không sai biệt lắm 30 nhân, mọi người đều như ong vỡ tổ tản ra, bắt đầu tại đây  thủy tinh Kim Tự Tháp phía trước chụp ảnh !


“Lão Thẩm, mau giúp ta chụp mấy tấm ảnh chụp, ta phát cho Hạo Hạo.” Hắn thê tử Hà Tuệ nhìn người khác chụp ảnh, chính mình cũng nhịn không được thúc giục lên đến.


 Thẩm Vạn Vân tìm ít người chút  góc, hắn cầm lấy di động cấp tức phụ nhi crack crack chụp mấy tấm ảnh, sau đó lại tìm bằng hữu hỗ trợ cho mình hai vợ chồng chụp ảnh.


“Ngươi còn đừng nói nơi này thật xinh đẹp, chính là nhân nhiều lắm. Hôm trước Pháp quốc  thời điểm, Hạo Hạo cho ta mua quyển sách, ta ở trên phi cơ không có việc gì làm liền xem sách, đứt quãng cho tới hôm nay mới nhìn hoàn. Nơi này thế nhưng có rất nhiều người đều cầm kia quyển sách a !”


 Hà Tuệ trợn trắng mắt nhìn hắn, dò hỏi:“Ngươi quỷ bí cổ quái nói cái gì đâu, này quyển sách kia quyển sách có ý tứ gì.”


 Thẩm Vạn Vân từ trong ba lô cầm ra một quyển [ The Da Vinci Code ] đến, chỉ về phía trước kia đối tóc vàng mắt xanh tình lữ nói:“Ngươi xem bọn họ kia tiểu thuyết bìa mặt theo ta này một khuông như vậy. Hạo Hạo nói hiện tại nhưng lưu hành , tiểu thuyết bên trong viết rất nhiều về The Da Vinci Code sự tình.”


“Nguyên lai là này a, xem ra nhân xác thật rất nhiều .” Hà Tuệ lấy tay phẩy phẩy phong, thuận miệng dò hỏi:“Kia tiểu thuyết bên trong nói cái gì?”


 Xem xong thư rốt cuộc có thể khoe khoang , Thẩm Vạn Vân vội vội vàng vàng nói:“Ngươi biết da Vinci thực ra thích nam nhân sao? Cái kia Monalisa nghe nói là hắn  tự họa tượng, hơn nữa liền tại này Louvre cung dưới đất, chôn Jesus thê tử  thân thể. Ngươi xem, có phải hay không có rất nhiều người đến hành hương  !”


 Hà Tuệ đối Cơ Đốc giáo căn bản không có lý giải, nàng ngạc nhiên nói:“Nguyên lai đây cũng là  phần mộ a, liền cùng cái kia Taj Mahal cái gì như vậy sao? Mỗi lần đi này mấy địa phương đều cảm giác rất âm thâm thâm , may mắn hiện tại là ban ngày.”


 Không lý giải Cơ Đốc giáo  nhân, một chút cũng không cảm thấy Christ có thê tử là cái gì sai lầm, nhân gia Ngọc Hoàng đại đế còn có thê tử còn sinh  thất tiên nữ đâu, chỉ là một Christ tính cái gì !


 Thẩm Vạn Vân nhi tử đã tại học đại học , một chuyến này đơn vị tổ chức  Tây Âu thất quốc du nguyên bản con của hắn cũng tưởng đến, vị thứ hai người nhà chỉ cần lại thêm mấy ngàn đồng tiền là có thể cùng nhau đến, xem như tiểu tiểu  phúc lợi đi.


 Nhưng là con của hắn lại còn phải đến trường, chỉ có thể hâm mộ ghen tị hận  nhìn cha mẹ đến Pháp quốc du lịch, đứa nhỏ này ngược lại cũng rất có ý tứ , cho Thẩm Vạn Vân một quyển [ The Da Vinci Code ] khiến hắn mang theo đi.


 Hiện tại Thẩm Vạn Vân phát hiện rất nhiều người trẻ tuổi đều cầm này quyển sách, có vài người thậm chí còn đem thư đặt ở trước ngực cùng nó chụp ảnh chung lưu niệm !


 Tuy rằng xem không hiểu kia vài văn tự là ý gì, nhưng Thẩm Vạn Vân biết sách này là người Trung Quốc viết , tại người trẻ tuổi bên trong bên phá lệ lưu hành,“Quay đầu nghỉ đông  thời điểm, bằng không cấp Tiểu Thẩm báo  đoàn đi, hắn khẳng định rất tưởng đến Pháp quốc.”


“Hắn một người xuất ngoại rất nguy hiểm , bằng không chúng ta nghỉ đông  thời điểm đi Australia cùng New Zealand đi? Bên kia vừa vặn là mùa hè, thích hợp du lịch.” Hà Tuệ cũng tưởng một nhà ba người đi ra ngoài du lịch.


 Bất quá Thẩm Vạn Vân lại không như vậy cho rằng:“Hắn đặc biệt thích này bản tiểu thuyết, giới bằng hữu phát vài điều tương quan  nội dung, khẳng định nghĩ đến Louvre cung hoặc là Anh quốc xem xem.”


 Hà Tuệ có chút không yên lòng nhi tử một người, nhưng cũng không tưởng lại mấy tháng thời gian bên trong lại đến một lần Pháp quốc, nàng do dự một lát sau mới nói:“Trở về hỏi một chút hắn  ý kiến đi, xem hắn tính toán làm như thế nào.”


 Chỉ là tại Louvre ngoài cung  trên quảng trường liền chụp rất nhiều ảnh, bọn họ này du lịch đoàn cầm lên một đống vé vào cửa sau liền thông qua Kim Tự Tháp đáy  thông đạo tiến vào đến chân chính  viện bảo tàng bên trong.


 Đối với không có mỹ thuật cơ sở, lại xem không hiểu, nghe không hiểu tiếng Pháp, tiếng Anh  nhân mà nói, du lãm loại này nghệ thuật khí tức nồng hậu  viện bảo tàng giống như là cưỡi ngựa xem hoa.


 Nhưng theo Trung Quốc du khách biến nhiều, tại giảng giải máy bên trong nhiều trung văn  tuyển hạng, này cũng khiến đến từ quốc nội  du khách có thể chân chính xem hiểu này mấy tác phẩm !


 Lữ hành đoàn đương nhiên trang bị có hướng dẫn du lịch, vị này hướng dẫn du lịch cũng là  tùy thời tiến hành  nhân, nàng đề cao âm lượng nói:“Louvre cung có ba kiện trấn quán chi bảo, phân biệt là Venus pho tượng, thắng lợi nữ thần điêu khắc cùng với Monalisa, cũng có người khôi hài  xưng các nàng là Louvre cung tối có danh  ba nữ nhân, một không cánh tay, một không đầu, một ngoài cười nhưng trong không cười. Đương nhiên này đối đại sư tác phẩm có tiết độc, nhưng cẩn thận phẩm vị, nhưng cũng là đem này vài kiện tác phẩm nghệ thuật  đặc điểm trảo thật sự đúng chỗ.”


“Chúng ta hiện tại cần tham quan  chính là Denon quán,[ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết  bắt đầu cũng chính là nơi này, đây là hiện tại toàn cầu tối hỏa  một bộ tiểu thuyết, do chúng ta Trung Quốc  tác gia Trương Sở viết, các ngươi xem chung quanh kia vài du khách trên tay  tác phẩm, mười chi bảy tám đều là nó. Quảng trường bên ngoài kia vài cửa hàng bên trong, rất nhiều đều đặt có này bản tác phẩm, gần nhất lượng bán phi thường tốt. Thậm chí còn có không thiếu quán vỉa hè ở trên quảng trường di động bán......”


************************


 Bùng nổ  Tiểu Bảo đang tại sống lại trong, hiện tại nhu cầu cấp bách đá phục sinh mảnh vỡ,500 đá phục sinh mảnh vỡ nhưng hợp thành một viên hoàn chỉnh đá phục sinh.


 Đá phục sinh mảnh vỡ giấu ở điểm nương phiếu đề cử, vé tháng, đánh thưởng, đặt trong, thỉnh mọi người hỗ trợ sưu tập mảnh vỡ sống lại bùng nổ Tiểu Bảo đi ! 