 Ứng phó hoàn chính mình lão mụ sau, Trương Sở liền lấy di động về tới trước bàn máy tính, lúc này trên di động đột nhiên đạn ra đến một nhắc nhở,“Chuyển phát nhanh đã bị ký nhận”.


 Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một sung sướng khi người gặp họa  biểu tình đến, phỏng chừng Đường Vạn Lý đã lấy đến  luật sư hàm, nói vậy kia đầu chó điên khẳng định sẽ lo lắng hãi hùng rất lâu.


 Này luật sư hàm cũng không phải Trương Sở hối đoái , mà là hắn thật dùng nhân dân tệ tìm Mộng Long văn hóa truyền thông công ty hợp tác  luật sư văn phòng kinh doanh mua đến phục vụ !


 Phía trước chính mình ký văn học tác phẩm trao quyền hiệp nghị  thời điểm, chính là này gia văn phòng kinh doanh  nhân tiến hành các loại pháp luật duy trì, cho nên Trương Sở này đại khách hàng cũng liền thuận tiện khiến cái kia luật sư khởi thảo  một phần luật sư hàm.


 Này xem như cấp Đường Vạn Lý một giáo huấn, cho dù không có bất cứ pháp luật hiệu ứng, nghĩ đến cũng có thể sẽ đem hắn sợ tới mức dạ không dám mị.


 Này phong luật sư hàm vừa là cảnh cáo, đồng thời cũng là giữ lại chứng cớ, hắn cũng không tưởng tại trong sân trường sinh ra quá lớn  xung đột.


“Phỏng chừng hắn lúc này khẳng định không dễ chịu đi.”


 Trương Sở ác thú vị  nghĩ, sau đó đem ý tưởng này từ trong đầu ném ra đi, chính mình bám chặt thời gian viết [ thiếu niên Pi ].


 Bên nào nặng, bên nào nhẹ vẫn là có thể phân rõ, Đường Vạn Lý chỉ là nhân sinh bên trong một vội vàng khách qua đường, chỉ có này mấy văn học tác phẩm mới có thể chống lại thời gian  kiểm nghiệm.


 May mắn hệ thống có thời gian gia tốc  công năng, bằng không Trương Sở căn bản là không đầy đủ  thời gian đến cấu tứ này thiên tiểu thuyết, hôm nay danh vọng trị gia tốc thiêu đốt, hết thảy đều đáng giá .


 Âm hưởng bên trong vang vọng  nhu hòa  nhạc nhẹ, Trương Sở hai mắt nhìn notebook  màn hình hiển thị, hai tay còn lại là tại kia chút trên phím ấn mặt bay nhanh  phất qua.


word  thống kê trung con số nhanh chóng tăng trưởng, tiểu thuyết  nửa đầu bộ phận cũng dần dần thành hình.


......


 Trương Sở viết xong  gần nhất mấy chương nội dung sau, liền tạm thời quyết định nghỉ ngơi một lát, khiến đầu ngón tay cùng đầu còn có máy tính đều có thời gian nghỉ ngơi.


 Nhân chung quy không phải máy móc, huống chi máy móc còn phải bảo dưỡng thượng du cái gì.


“Đáng tiếc nhìn không tới Đường Vạn Lý  biểu tình, cũng không biết hắn lấy đến luật sư hàm sẽ là bộ dáng gì.”


 Này ngược lại là có chút tiếc nuối, Trương Sở nhìn nhìn hệ thống không gian bên trong  đạo cụ, xui xẻo Notebook còn có thể dùng một lần, hoàn nguyên đèn pin ngược lại là không cơ hội dùng, hôm nay này ác mộng chế tạo khí tựa hồ có thể có chỗ dùng.


 Dù sao mỗi tháng đều có thể dùng một hồi, Trương Sở cũng tưởng thể nghiệm một chút Inception bên trong như thế nào chế tác mộng cảnh, tự tay sáng tạo thế giới  cảm giác khẳng định đặc biệt thích.


 Trước mắt vừa lúc có người có thể thí nghiệm một chút, Đường Vạn Lý căn bản không biết chính mình trở thành  chuột bạch.


 Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm, ác mộng chế tạo khí thậm chí có thể căn cứ Trương Sở  tưởng tượng tại đối tượng trong đầu chế tạo ra tương ứng  mộng cảnh đến.


“Núi lửa bùng nổ, sóng thần địa chấn giống như rất tiện nghi hắn .” Trương Sở nâng quai hàm chăm chú suy tư lên đến, đối với loại này đam mê mặt mũi  người đến nói, bọn họ  tận thế tuyệt đối chính là mất mặt  kia một khắc.


 Trương Sở búng ngón tay kêu vang, đã có như vậy  nhược điểm, kia liền đúng bệnh hốt thuốc !


 Đêm khuya nhân tĩnh, Yến đại khu ký túc xá  ngọn đèn lần lượt lụi tắt.


 Đường Vạn Lý lại nằm ở chính mình trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, phía trước lấy đến  kia phong luật sư hàm  nội dung vẫn ở hắn trong đầu quanh quẩn.


 Hắn rất sợ hãi, sợ hãi lấy như vậy phương thức nổi tiếng toàn giáo, học kỳ trước gian bị người khởi tố, luôn luôn không như vậy hối hận qua, hắn còn tưởng rằng chính mình bang Trương Sở báo danh chỉ là không quan trọng  việc nhỏ.


 Các loại cảm xúc tại hắn trong đầu xoay quanh, mơ mơ màng màng không sai biệt lắm rạng sáng 1h hơn, Đường Vạn Lý mới ngủ.


 Đại khái là ngày có suy tư thì đêm về sẽ nằm mơ, trước khi ngủ bị giấu đến kia phong luật sư hàm thế nhưng xuất hiện ở hắn  trong mộng cảnh !


 Trên sân thể dục, phòng học bên trong, trong căn tin đều có thể nhìn thấy luật sư hàm, chung quanh nhân chỉ trỏ, thậm chí xuất hiện  cảnh sát.


 Đường Vạn Lý run run, lập tức từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, vừa cái kia mộng rất giống như thật, chẳng lẽ đó chính là vận mệnh?


“Đều là giả  đều là giả , nằm mơ mà thôi.” Đường Vạn Lý lau trên trán  mồ hôi, hắn lại lần nữa nằm đi xuống.


 Vừa rồi ngủ vài phút không đến, ác mộng lại tới !


 Đường Vạn Lý  trong mộng cảnh, hắn tại các loại công cộng trường hợp đều bị nhân nghị luận phân phân, mỗi khi hắn muốn nghe một chút nội dung cụ thể  thời điểm, lại nghe không đến bất cứ động tĩnh.


 Lòng tự trọng cực cao  nhân lo lắng nhất xấu mặt, liền tính này chỉ là mộng cảnh, Đường Vạn Lý đều sợ hãi cực kỳ, hắn nhưng không tưởng có một ngày chính mình biến thành mọi người trong miệng  đề tài câu chuyện cùng trò cười.


 Nếu là tại trước mắt bao người bị mang đi, phỏng chừng chết tâm đều có .


 Lặp lại kinh hách  vài lần sau, Đường Vạn Lý căn bản không dám nhắm mắt lại, vừa nhắm mắt lại chính là đồng học nhóm châm chọc, khinh thường, cười nhạo  ánh mắt.


 Hắn đột nhiên ngồi dậy, dùng điện thoại đèn pin sờ soạng  tìm đến chính mình kẹp tại thư nội  văn kiện.


 Buồn ngủ tràn ngập, mí mắt đều đã tại đánh nhau , nhưng Đường Vạn Lý lại căn bản không dám ngủ, vừa ngủ thấy liền sẽ làm cùng một mộng.


......


“Tuần đầu rốt cuộc kết thúc, ta mau mệt nằm sấp xuống.” An Di khoa trương nói, thói quen  trung học ba năm  sinh hoạt, đột nhiên trong trường đại học mặt thật đúng là không thế nào thích ứng, tuy rằng mọi người tự giác tính đều không kém, cũng không nhân quản  đích xác rất dễ dàng nhàn hạ.


 Trương Sở ngáp một cái, ngày hôm qua hắn phấn đấu đến rạng sáng 1h hơn mới đem [ thiếu niên Pi ]  mở đầu viết đi ra, hiện tại chỉ có thể dựa vào uống hồng ngưu nâng cao tinh thần, cà phê đối với hắn căn bản vô dụng.


“Cuối tuần chúng ta cùng đi leo núi đi, ta nghe nói bên kia Hương Sơn Hồng Diệp muốn đỏ.” Dương Lăng hưng phấn  đề nghị  nói, bọn họ cũng không phải là cái loại này học bằng cách nhớ  nhân, đều là hiểu được học tập cùng sinh hoạt đem kết hợp .


 Tôn Thụy Kì vặn vẹo  một chút cổ, hắn rất đồng tình  gật gật đầu:“Sớm liền nghe nói qua Hương Sơn Hồng Diệp  đại danh , tất yếu đi !”


 Nhưng mà Trương Sở lại chỉ có bất đắc dĩ  xòe tay:“Ta này hai ngày cũng chỉ có khổ bức  ở trong nhà gõ chữ, còn không biết có thể hay không vượt qua thời hạn cuối cùng.”


[ thiếu niên Pi ]  văn tự thật sự nhiều lắm, liền tính Trương Sở san giảm  rất nhiều không quan trọng  nội dung, nhưng hắn cũng tăng thêm  rất nhiều thứ của mình, muốn cho phái này nhân vật chính càng lập thể một ít.


 Chung quy này bộ tiểu thuyết hoàn toàn chính là phái cùng Richard - Parker một người một hổ, lão hổ  tâm lý trạng thái không có khả năng viết đi ra, chỉ có thể thông qua phái  ánh mắt đi quan sát, phỏng đoán !


 Đời trước hắn tuy rằng không trở thành tác gia, nhưng làm tiệm sách lão bản xem sách nhiều  ưu thế vẫn là thể hiện  đi ra, ít nhất khiển từ đặt câu vận dụng lên đến coi như lưu sướng.


“Được rồi, chúng ta muốn đem ngươi khai trừ 222 phòng ngủ học tịch.” An Di nói đùa nói.


 Dương Lăng cũng lý giải Trương Sở hôm nay khẩn trương  thời gian an bài, hắn giương di động:“Ngày mai chúng ta sẽ cho ngươi nhiều phát điểm ảnh chụp , khiến ngươi mắt thèm một chút.”


 Trương Sở đắc ý  nở nụ cười,“Chờ các ngươi lúc nào đi Trường Thành chụp ảnh lại khiến ta mắt thèm đi.”


 Bọn họ trong bốn người gian chỉ có An Di là Yến kinh nhân, còn lại ba người cũng không có đi qua trong truyền thuyết  Trường Thành, Trương Sở ngược lại là hi vọng đợi chính mình đem này quyển sách thu phục sau, liền có thời gian hảo hảo tại Yến kinh chuyển chuyển, nơi này lưu lại rất nhiều gì đó.


 Liền tại bọn họ phòng ngủ mấy người nói chuyện  thời điểm, một xa lạ  thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bọn họ bàn trước mặt.


 Đường Vạn Lý thoạt nhìn uể oải không chịu nổi, cả người tinh thần trạng thái rất không ổn định, trong hai mắt phủ đầy tơ máu.


 Hắn hôm nay nếm thử qua, vô luận như thế nào ngủ đều thoát không được kia phong luật sư hàm mang đến  ác mộng, hắn cũng không biết đó là Trương Sở cố ý chuẩn bị  song trọng bạo kích.


“Hắn ai a?” Dương Lăng thấp giọng nói thầm , cảnh giác tâm lập tức lên, nếu là phản xã hội phần tử mà nói, được tốt nhất chạy trốn hoặc là phản kháng  chuẩn bị.


 Trương Sở lắc đầu, hắn nhìn nhìn đồng hồ hiện rối rắm  Đường Vạn Lý, dò hỏi:“Đường học trưởng, ngươi tìm ta có chuyện gì sao? Hôm nay chuẩn bị đem của ta tin tức tiết lộ cho nhà ai cơ cấu a?”


“Ta là đến với ngươi giải thích , ta không nên đem mượn của ngươi danh nghĩa đi báo danh tham gia cái kia hoạt động, hiện tại kia trương quay chụp có ngươi số điện thoại  ảnh chụp đã bị ta triệt để tiêu hủy, mời ngươi tha thứ.”


 Nguyên bản nội tâm vô cùng kiêu ngạo  Đường Vạn Lý thế nhưng ăn nói khép nép  thỉnh cầu tha thứ, Trương Sở còn hơi chút giật mình  một chút, chẳng lẽ luật sư hàm thêm ác mộng chế tạo cơ thế nhưng có lớn như vậy  uy lực?


“Nhân đang làm thiên đang nhìn, giải thích nếu là hữu dụng mà nói, còn dùng cảnh sát làm cái gì.”


 Đường Vạn Lý mở to hai mắt nhìn, này hóa như thế nào không ấn kịch bản đi a !


 Bình thường lộ số không phải là chính mình giải thích, sau đó Trương Sở vui vẻ đáp ứng, sau đó tường an vô sự.


 Nhưng này hóa trực tiếp sửa kịch bản, Đường Vạn Lý lập tức liền tiếp không kịp !


“Trương đồng học, ta là chân tâm giải thích . Ngươi xem ta di động trò chuyện ghi lại mặt trên còn có cùng yêu cầu viết bài hoạt động uỷ ban gọi điện thoại  kỉ lục, là rất tưởng giúp ngươi huỷ bỏ lần này báo danh . Kết quả bọn họ nói huỷ bỏ báo danh muốn bản nhân trí điện mới có thể......”


 An Di tại một bên bĩu bĩu môi,“Báo danh không cần bản nhân, huỷ bỏ lại cần bản nhân, này thật đúng là.”


 Đối mặt An Di  nói móc, Đường Vạn Lý  quyền đầu niết thật sự nhanh, trước mắt bao người giải thích vẫn là nhân sinh lần đầu tiên.


“Hảo hảo, kia phong luật sư hàm thu hảo, cho ngươi đương nhắc nhở. Lần sau làm việc này phía trước suy nghĩ một chút, lại gặp được ta, nhưng liền không phải luật sư hàm , mà là tố tụng hàm.”


 Trương Sở cũng không tưởng quá mức phiền toái, không duyên cớ lạc  khi dễ người  thanh danh, hắn nói lời này  ý tứ, chính là khiến người ở chung quanh nghe rõ ràng, là Đường Vạn Lý đuối lý, mà không phải hắn.


 Đường Vạn Lý nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay đầu nhanh chóng chạy đi ra ngoài, hắn căn bản không tưởng đem kia luật sư hàm để, thầm nghĩ nhanh chóng thiêu ném xuống xong việc, chỉ cầu hiện tại nhưng đừng lại khi chính mình làm cái kia ác mộng  !


 Tại đây một khối ăn cơm  các học sinh ngược lại là mở lần nhãn giới, này vẫn là Đường Vạn Lý sao?


“Có ý tứ a, ai ghi xuống ?”


“Đường Vạn Lý thế nhưng cấp một tân sinh giải thích, này tân sinh cái gì lai lịch?”


“Phía trước Đường Vạn Lý không phải còn tại trên diễn đàn muốn khiêu chiến Trương Sở sao, như thế nào lúc này chạy tới giải thích, có điểm lộng không hiểu chuyện tình chân tướng.”


“Trước đừng ăn cơm , xem trường trò hay lại nói !”


“Không thể nào, liền như vậy kết thúc , ta còn tính toán xem xem Trương Sở lấy cái gì tham gia thi đấu đâu.”


 Ngoài ý muốn trở thành mọi người tiêu điểm sau, Trương Sở mấy người ăn cơm  tốc độ nhịn không được nhanh hơn lên, thuần thục liền đem trong bàn ăn mặt gì đó giải quyết.


 Thẳng đến đi đến căn tin bên ngoài sau, Dương Lăng mới hưng phấn  nhỏ giọng hỏi:“Lão Trương, ngươi có thể a, lúc nào vụng trộm phát  luật sư hàm?”


“Đúng vậy, ta còn cho rằng người nọ là đến tìm tra , kết quả dĩ nhiên là giải thích.”


“Thật không nên liền nhẹ nhàng như vậy tha thứ hắn.”


 Trương Sở xòe tay cười nói:“Ngày hôm qua buổi sáng không khóa ta liền đi cùng Từ Kỷ đạo diễn bọn họ ký hiệp ước nha, thuận tiện tìm luật sư mở phong luật sư hàm, sau đó ta tự mình lấy thuận phong gửi ra đi . Không nghĩ tới uy hiếp lực như vậy cường.”


“Hắn thật không nên chọc ngươi, ngươi hoàn toàn chính là không ấn lộ số ra bài.”


 Dương Lăng cuối cùng tổng kết  nói, hai sinh viên sinh ra mâu thuẫn, một trực tiếp tế ra luật sư bài, hoàn toàn chính là khi dễ người.


 Bất quá hữu lý  một phương, loại này khi dễ người  cảm giác đặc biệt thích ! 