 Trương Sở chính mình cũng là kinh doanh qua tiệm sách , chẳng qua lúc trước  Hàn Lâm hiên tiệm sách quy mô quá nhỏ, căn bản so ra kém hiện tại loại này ngoại bộ điều kiện.


 Đương tiệm sách mở cửa sau, tối hao tâm tốn sức sự tình đại khái chính là như thế nào khiến tiệm sách  tiêu thụ ngạch ngày càng tăng trưởng, nước lên thì thuyền lên.


 Vắt óc tìm mưu kế, dốc hết ruột gan  nghĩ khuyến mãi trọng điểm, nhưng lại rất khó đem thiên mã hành không  sáng ý biến thành bắn tên có , không thể khiến ngàn lời vạn chữ  ý nghĩ hữu hiệu  tụ lại lên.


 Đối với tiệm sách mà nói, lưu lượng khách hiển nhiên là rất quan trọng sự tình !


 Hàn Lâm hiên tiệm mới vì sao có thể đan thiên bán ra 18 vạn nhân dân tệ?


 Còn không phải bởi vì chọn địa điểm hảo !


 Bên cạnh là Giang Thành tối phồn vinh  mua sắm quảng trường, trước cửa là tàu điện ngầm đứng ra khẩu, mỗi ngày rộn ràng nhốn nháo  lưu lượng khách căn bản không cần phát sầu.


 Cho nên Trương Sở rất là bội phục chính mình lão ba, lúc trước rốt cuộc là như thế nào dùng  không đến một ngàn vạn liền đem như vậy hảo đoạn  mặt tiền cấp ra mua, liền tính cái gì cũng không làm, chờ tăng giá trị đều được !


 Đương nhiên, nếu độc giả đi đến tiệm sách bên trong, lại không có mua viết liền đi , như vậy  lưu lượng khách hiển nhiên là không có hiệu quả .


 Chỉ có nghĩ biện pháp khiến càng nhiều  độc giả vào tới liền nhất định mua thư, tiệm sách  tiêu thụ mới sẽ tăng trưởng, đây chính là cái gọi là  mua tỷ lệ vấn đề.


 Mặt khác cái gì đan lần mua lượng, cùng với quay đầu tỷ lệ đều trọng yếu, người làm ăn đều biết khách quay đầu  tầm quan trọng, này cũng không phải làm một lần mua bán !


 Độc giả mua một quyển sách không có khả năng xem một năm hoặc là một đời, còn sẽ tiếp tục mua thư, bọn họ ở nơi nào mua thư đều không sai biệt lắm, vì sao nhất định muốn lựa chọn Hàn Lâm hiên đâu?


 Hoàn cảnh, tuyển thư, bố trí, sách báo chủng loại cùng với giá chiết khấu, phục vụ đều là mấu chốt, Trương Sở lúc này có điểm tâm động , nói không chừng nhà mình  tiệm sách thật đúng là có thể ở toàn quốc mọc lên như nấm !


 Hôm nay, cự ly đời thứ nhất Amazon Kindle máy đọc tuyên bố đã qua đi 10 năm thời gian, cự ly đời thứ nhất Apple iPad tuyên bố cũng đã qua đi 8 năm thời gian.


 Thực thể thư lượng bán tại 2012 năm chạm đáy, hiện tại đang tại dần dần bắn ngược, đại hữu trở về sách báo tiêu thụ Hoàng Kim niên đại  cảm giác.


 Nhi đồng sách báo, hư cấu loại sách báo tăng trưởng nhanh chóng, Trương Sở chính là loại này dưới đại hoàn cảnh ích lợi  tác giả.


 Trải qua nhiều hạng điều tra phát hiện, tuổi trẻ  các học sinh càng thêm thiên ái thực thể thư, chỉ có một tiểu bộ phận thích sách điện tử, này phỏng chừng là rất nhiều người không ngờ tới sự tình !


 Tại mọi người  trong ấn tượng, tựa hồ người trẻ tuổi càng dễ dàng nhận sách điện tử một ít, kết quả này thống kê số liệu lại báo cho biết  chân tướng.


 Chung quy một Kindle máy đọc ít nhất đều là mấy trăm hơn một ngàn đồng tiền, người trẻ tuổi không muốn đem tiền tiêu tại đây mặt trên, mà di động đọc đôi mắt không thế nào hữu hảo.


 Cùng thực thể thư lượng bán bắn ngược tương đối so, sách điện tử tựa hồ đã tiến vào bình đài kỳ, căn cứ Trung Quốc nhà xuất bản hiệp hội  thống kê,2012 năm  sách điện tử thực hiện từ trước đến nay chưa từng có  tăng trưởng, thế nhưng từ 2013 năm sau đến hiện tại, mỗi năm sách điện tử  tiêu thụ ngạch tăng trưởng không đủ 5% !


 Căn cứ gần nhất mấy năm nay  tiêu thụ số liệu, sách điện tử tại quốc nội sách báo lượng bán trung chiếm so ước chừng vi 27%, nhiều nhất khả năng đạt tới một phần ba.


 Bất quá Trương Sở xem như một đóa kì ba, hắn  tác phẩm tiêu thụ trong, thực thể thư cùng sách điện tử cơ hồ là các chiếm 50%, ai khiến hắn xem như nửa võng hồng đâu !


 Thực thể thư lượng bán tăng trưởng là do nhiều loại nguyên nhân gợi ra , đương sách điện tử  mới mẻ cảm đi qua thời điểm, mọi người vẫn là sẽ lựa chọn trở lại thực thể thư  ôm ấp trong.


 Chung quy rất nhiều người đều thích thư  xúc cảm, thư  phân lượng, thư  hương khí.


 Đối với này mấy độc giả mà nói, mở ra phong phú  bìa mặt, sau đó nghe gáy sách cùng trang sách ma sát  thanh âm, bản thân chính là một loại sung sướng  thể nghiệm.


 Tại Trương Sở xem ra, sách báo này nghề sẽ vẫn tồn tại, cũng sẽ không trực tiếp bị diệt vong.


 Trọng yếu nhất là hiện tại chính mình ba mẹ đều không tính lão, có một phần sự nghiệp hiển nhiên so cả ngày chờ ở trong nhà hảo cường một ít, dù sao có chính mình tại, trong nhà lại nhiều đều chịu được !


 Trương Bác Văn chiếm được nhi tử  duy trì sau, cả người trở nên nhiệt huyết sôi trào hừng hực, hận không thể lập tức liền về Giang Thành, chuẩn bị khai đệ nhị gia chi nhánh.


 Sở Lam không lay chuyển được hai người này, nàng ngáp một cái nói:“Tùy các ngươi đi, dù sao tiền đều là các ngươi tránh , xài như thế nào không quan chuyện của ta.”


 Tiệm sách  lợi nhuận không có khả năng xuất hiện một đêm phất nhanh, này cần từng ngày  tiêu thụ chậm rãi tích lũy, mà một tiệm mới từ bắt đầu trù bị đến khai trương yêu cầu  tiền cũng không phải như vậy một hai mươi vạn mà thôi.


 Việc này đều phải khiến Trương Bác Văn chính mình đi phiền não, Trương Sở cảm giác chính mình chỉ cần ngẫu nhiên đem tác phẩm viết đi ra là được.


......


 Đơn giản nếm qua bữa tối sau, bọn họ ba người liền hướng tới Trương Sở thuê  phòng ở đi.


 Hôm nay bởi vì thời gian tương đối muộn, hơn nữa coi như là lữ đồ mệt nhọc, cũng không có đi ăn to uống lớn hoặc là đi dạo.


 Hảo hảo nghỉ ngơi một đêm, nghỉ ngơi dưỡng sức sau, thừa dịp ngày mai thời tiết cũng không tệ lắm, bọn họ một nhà muốn lái xe đi bò Trường Thành !


 Đèn phòng vẫn đều mở ra, nghe được chìa khóa mở cửa  thanh âm sau, ghé vào trên cửa sổ mặt  matcha chỉ là lỗ tai hơi hơi động một chút, thân thể căn bản không có cái gì phản ứng.


 Trương Sở đã đem thư phòng sửa sang lại đi ra, bên kia liền biến thành  một cái giường, dù sao có máy sưởi tại, không cần Nam phương mùa đông nhiều như vậy chăn cùng sợi bông.


“Đây chính là matcha a? Rất khả ái  !”


 Sở Lam liên áo khoác cũng không có cởi ra liền thẳng đến trên cửa sổ  mèo đen mà đi, ai biết luôn luôn biếng nhác  matcha bị trước mắt nhiệt tình  nữ nhân hoảng sợ, miêu ô một tiếng kêu to liền nhảy xuống đất, sau đó bay nhanh lẻn đến trên tủ quần áo đến, trên cao nhìn xuống lộ ra đầu.


 Phảng phất một đạo màu đen  thiểm điện, matcha nhe răng trợn mắt  nhìn Sở Lam, rất e ngại loại này người xa lạ.


 Trương Sở nhún nhún bả vai nói:“Không có biện pháp, nó tương đối sợ người lạ, chờ thêm vài ngày liền hảo. Ta còn muốn đem nó mang về nhà ăn tết đâu !”


 Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá Sở Lam như trước cầm máy ảnh crack crack cấp matcha chụp mấy tấm ảnh, còn chưa thỏa mãn nói:“Đợi một lát để cho ta tới cho nó cho ăn, ta không tin nó không làm phản.”


“Mụ...... Ta mua máy tự động cho ăn cùng tự động máy uống nước, không cần ngươi giúp nó.”


 Này chủ yếu là bởi vì Trương Sở thường xuyên muốn tại trường học lên lớp, giữa trưa không kịp về nhà cho nó cho ăn, vì không đói bụng đến tiểu gia hỏa, chỉ có thể dùng loại này biện pháp.


 Trương Bác Văn đem rương hành lý đặt ở thư phòng sau, hắn liền tại trong thư phòng chăm chú đánh giá đến, bên trong  trên giá sách đặt  vài  cúp cùng với phía trước xuất bản  sở hữu sách báo.


 Bắt mắt nhất  hiển nhiên chính là kia vài đầy đủ  lịch sử bộ sách, cái gì minh sử linh tinh gì đó liền tính là Trương Bác Văn chính mình đều có chút nhìn không được.


“Đây là cái gì?”


 Trên bàn học đặt  in ra  A4 giấy, mặt trên không hề đình nhan sắc  bút đang làm phê chú, Trương Bác Văn cầm lấy đến vừa thấy, phát hiện mặt trên viết là “Vạn Lịch mười lăm năm” Vài chữ cùng với Trương Sở  danh tự cùng học hào.


 Thông thường mà nói, hắn cũng không phải một thích quấy rầy nhi tử riêng tư  nhân, nhưng thứ này hình như là Trương Sở  tác nghiệp sơ thảo, Trương Bác Văn cũng liền không có nghĩ nhiều, cầm lấy đến liền đọc.


 Phòng khách bên trong Sở Lam đậu matcha  thanh âm không có quấy rầy đến hắn  đọc, ước chừng mất hơn mười phút mới đem này mấy vạn tự  nội dung xem xong.


 Trương Bác Văn nhìn nhìn này nơi nơi đều có sửa chữa dấu vết  tác phẩm, trong lòng một trận tự hào, rất giỏi  thiên tài, đem lịch sử văn chương thế nhưng viết được như vậy sinh động thú vị.


 Này văn chương sửa chữa tiền liền như vậy hấp dẫn nhân, sửa chữa sau  phiên bản thật để người chờ mong ! 