 Trương Sở cũng không biết đã có một nhà đại công ty tại lặng lẽ làm Lord of The Rings  điện ảnh kế hoạch cùng kịch bản đại cương, nếu biết đến nói khẳng định sẽ nói cho bọn họ ngàn vạn đừng nóng vội.


 Lúc này Cannes liên hoan phim còn đang tiếp tục, chẳng qua hắn lại cưỡi phi cơ về tới Yến kinh.


 Không có biện pháp, liên hoan phim duy trì liên tục thời gian quá dài , ngày 8 tháng 5 khai mạc, tháng 5 19 vãn mới bế mạc, trung gian lui tới sẽ nghênh đón đưa đi rất nhiều ngôi sao cùng điện ảnh công tác giả.


 Hắn lúc này vẫn là  học sinh, thỉnh  giả đã đến kỳ, tất yếu trở về tiếp lên lớp !


 Mặt khác điện ảnh cũng không phải hắn  chủ yếu đam mê, ngẫu nhiên xem một bộ giết thời gian còn kém không nhiều, không có xâm nhập nghiên cứu  tính toán.


 Trở lại Yến kinh  chuyện thứ nhất chính là thẳng đến trong nhà, hắn thật có chút tưởng niệm trong nhà  matcha, không biết nó ở nhà qua như thế nào, tuy rằng Triệu a di ngẫu nhiên sẽ chụp điểm ảnh chụp hoặc là Wechat tiểu video phát cho hắn, nhưng hoàn toàn giải không được khát.


 Tứ hợp viện lớn như vậy, Trương Sở đem rương hành lý xách vào đi đặt ở cửa sau liền lập tức dùng điện thoại kết nối wifi, mở ra  matcha dây đeo cổ nguyên bộ  cái kia app đem tiểu gia hỏa này  vị trí cấp tập trung trụ.


 Lúc này  matcha quả nhiên không có ở nhà, nó là không nhốt được không chịu ngồi yên  tính cách, bản đồ bên trên biểu hiện nó đang tại nha nhi ngõ nhỏ  mặt khác một bên, thoạt nhìn bên kia cũng là một tứ hợp viện.


 Trương Sở cầm di động cùng bản đồ đi qua, ai biết tiểu gia hỏa này phảng phất đang chơi chơi trốn tìm như vậy, thế nhưng cũng nhanh chóng thay đổi phương vị, phác   không !


“Tha lớn như vậy một vòng, cư nhiên lại chạy xa , này hoạt động phạm vi có lớn như vậy nha, đều phải đến Hậu Hải  !”


 Một bên thổ tào, một bên cùng chạy qua, không biết  nhân còn tưởng rằng hắn đang chơi pokemon-go tìm tiểu tinh linh ngoạn.


 Trên thực tế, Trương Sở cũng đích xác là tại tìm matcha này đứa nhỏ láu cá, cư nhiên chạy tới Hậu Hải công viên bên kia.


 Một con mèo nếu muốn che giấu chính mình mà nói, kia tìm kiếm lên tới là kiện chuyện phi thường khó khăn, chẳng sợ có hướng dẫn tại.


 Nhưng là định vị cũng không tính rất chính xác, phụ cận mười mét  cự ly chính là rất khổng lồ  một khu vực, Trương Sở nhìn nhìn cách đó không xa thả câu  cụ ông, đành phải hạ giọng hướng về phía trong rừng cây hô:“Matcha?”


 Nếu là đem sắp mắc câu  ngư nhi cấp dọa chạy, kia khẳng định được bị cụ ông nhóm vây công.


 Sột soạt một trận vang, một con mèo đen đột nhiên từ trong lùm cây thoát ra đến, trên cổ  Linh Đang phát ra thanh thúy  tiếng vang, sau đó thẳng đến  bên này chạy tới !


 Trương Sở một tay đem nó từ mặt đất ôm lấy đến, sau đó dùng thủ đem nó trên người  tiểu cành khô cỏ dại lấy xuống, lấy tay gãi gãi matcha  đầu cùng cằm.


 Này nháy mắt, hắn lập tức minh bạch  chính mình về nhà lão ba lão mụ nói chính mình gầy  nguyên nhân, thuần túy là lão phụ thân tâm tính !


 Một ngày không thấy như cách tam thu, matcha lúc này cũng không vội  tiếp tục lưu quyển , hưởng thụ  quan dọn sh!t  trêu đùa.


 Nếu đã tìm đến miêu, Trương Sở liền chậm chậm xa xăm hướng tới trong nhà lắc lư quá khứ.


“Tiểu Trương, chúng ta thương lượng một chuyện .” Triệu Phương có chút khẩn trương  nói.


“Triệu a di ngươi nói, nếu có thể mà nói, ta sẽ đáp ứng ngươi.”


“Có thể hay không đem matcha trên cổ  Linh Đang lấy xuống a, có đôi khi ta đột nhiên nghe được một tiếng Linh Đang vang, cảm giác quái sấm nhân .”


 Triệu Phương buổi tối không có ở tại bên này, nhưng liền tính là ban ngày thời gian, chợt một chút từ trần nhà hoặc là trong tủ, bên cạnh vang lên đến tiếng chuông khiến nàng không rét mà run.


 Trương Sở còn tưởng rằng là muốn trướng tiền lương hoặc là trước tiên dự chi tiền lương, không nghĩ tới dĩ nhiên là chuyện này !


 Lúc trước hắn lựa chọn cấp matcha mang Linh Đang chỉ là muốn cho matcha bắt không được chuột hoặc là chim chóc, cũng không phải vì bán manh.


 Hiện tại cẩn thận ngẫm lại sau, Trương Sở quyết định đem Linh Đang cấp lấy xuống, này ngoạn ý tại buổi tối đích xác rất dọa người .


 Thử nghĩ một chút, miêu đều là ngày ngủ đêm ra , buổi tối vạn nhất matcha chạy tới hàng xóm trong nhà, tối đen  gian phòng bên trong căn bản nhìn không tới mèo đen  bóng dáng, chỉ có thể nghe được ngẫu nhiên vài tiếng Linh Đang tiếng vang, kia hoàn toàn là vừa ra yêu miêu truyện, có thể đem tiểu đều dọa đi ra !


......


 Cùng matcha thân cận  một lát sau, Trương Sở mới đưa rương hành lý kéo vào đến đem quần áo kia vài treo hảo.


 Hiện tại mới buổi chiều ba giờ hơn, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết làm cái gì.


 Viết sách là không có khả năng viết sách , tọa đường dài phi cơ đầu đau được muốn mạng, cứng rắn nghẹn  viết đi ra gì đó cuối cùng vẫn là không thoát được bị cắt bỏ  vận mệnh, còn không bằng hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ ngơi, khiến ngày mai full máu mãn trạng thái sống lại !


 Trương Sở nghĩ đến đây, hắn liền lấy di động cùng ví tiền hướng tới bên ngoài đi, hắn tính toán đi dạo nhất dạo thư điếm, sau đó thuận tiện đi siêu thị mua điểm đồ ăn vặt trở về.


 Có khi viết sách viết đến nửa đêm đói cực kỳ, điểm nướng take-out kia vài rất đầy mỡ, nhưng trong nhà nhiều nhất là chỉ có một táo, còn lại lấp đầy bụng gì đó cũng không có !


 Tục ngữ nói binh mã chưa động, lương thảo đi trước, nếu muốn bế quan viết sách, như vậy tổng không thể đói bụng.


 Hắn đi tiệm sách là tưởng trực quan xem xem chính mình tác phẩm  lượng bán thế nào, dù sao này hai điếm đều tại cùng một địa phương, bất quá là thượng hạ lâu mà thôi.


 Này gia Tân Hoa tiệm sách  quy mô cũng không tính rất lớn, thoạt nhìn chỉ so Yến đại trong sân trường  Hàn Lâm hiên tiệm sách lớn một chút, không thể bị xưng là thư thành.


 Đại khái bởi hôm nay là ngày làm việc  duyên cớ, tiệm sách bên trong  lưu lượng khách cũng không nhiều.


 Đương Trương Sở đi tới nói, chỉ nhìn đến mấy cái khách hàng tựa vào trên giá sách xem sách, thu ngân đài bên kia  công tác nhân viên đều nhàn phải tại ngoạn móng tay  !


 Hắn tại tiến vào phía trước liền chú ý tới  Lord of The Rings  áp phích, không nghĩ tới là [ nhân dân  danh nghĩa ] áp phích cũng đồng dạng dán , thoạt nhìn toàn bộ triển lãm giá tưởng bị hắn một người nhận thầu dường như.


 Tiệm sách này cho hắn  đệ nhất cảm giác chính là giá sách đặc biệt nhiều, rậm rạp dày đặc , phảng phất tiến vào đến thư bên trong biển, hai đồng thời qua mà nói, đều được nghiêng thân thể nhường đường mới được.


 Rõ ràng là lên lớp thời gian, Trương Sở lại nhìn thấy có một nam hài ngồi ở trên mặt đất, trong tay bưng  bản Lord of The Rings nhìn xem mùi ngon.


 Bất quá Trương Sở cũng không có đi quấy rầy hắn, mà là khắc sâu nhớ kỹ Tiểu Minh gia gia trường thọ  bí quyết mặc kệ nhàn sự !


“Ngươi muốn tìm cái gì thư a?” Công tác nhân viên phỏng chừng là xem này hóa ánh mắt đổi tới đổi lui không giống người tốt, chủ động tiến lên hỏi thăm .


 Trương Sở lắc đầu:“Ta không biết mua cái gì thư hảo, các ngươi bên này cái gì thư bán được tốt nhất?”


“Bán được tốt nhất chính là bên này , Trương Sở mấy ngày hôm trước ra sách mới, ngươi không nhìn qua mà nói có thể mua một bản, nghe nói cũng không tệ lắm. Ngươi biết Trương Sở đi, chính là viết quỷ thổi đèn cùng The Da Vinci Code .”


 Vị này công tác nhân viên từ trên giá sách cầm bản mới tinh  Lord of The Rings đưa tới.


“Trừ này bản đâu? Trong nhà ta có thật nhiều bản Lord of The Rings , không tưởng mua nó.”


“Kia liền phải xem nhìn ngươi thích cái gì loại hình  thư, Trương Sở còn lại tác phẩm ngươi có sao?”


 Xem ra công tác nhân viên không có đem Trương Sở cấp nhận ra đến, còn tại cố gắng đẩy mạnh tiêu thụ , này ngược lại là khiến Trương Sở có chút vui vẻ. 