 Vương giả độc dược rất hại người  !


 Trương Sở cảm giác chính mình hẳn là từ bỏ mới đúng, liên tục vài ngày hắn đều cầm di động du lịch vương giả hạp cốc, đội hữu một đám đều là kì ba, đại khái cũng bao gồm chính hắn.


 Liên tục lừa hai cục sau, hắn liền đưa điện thoại di động ném tại một bên, xem xét lên chính mình  danh vọng trị đến.


 Lúc này danh vọng trị lại lần nữa khôi phục đến hơn bảy trăm vạn, mỗi ngày đều tại tiểu biên độ tăng trưởng, thoạt nhìn đặc biệt khả quan.


 Thực ra đối với một thích ứng trong mọi tình cảnh  người lười biếng mà nói, Trương Sở không có rất bức thiết  thành danh nhu cầu, nếu hắn thật muốn phá ức danh vọng trị mà nói, còn không bằng từ hệ thống bên trong toàn bộ đem kia vài có giá trị  văn học tác phẩm, nghiên cứu khoa học thành quả, âm nhạc tác phẩm cái gì ra bên ngoài bàn.


 Hắn này thực ra chính là mang theo một khoản có máy gian lận  trò chơi, trực tiếp sửa chữa số liệu đến 99999 không ý nghĩa, nhất điểm nhất điểm thăng cấp hướng lên trên bò, thật sự không qua được  thời điểm mới dùng một chút máy gian lận, như vậy cảm giác thành tựu liền muốn cao hơn nhiều.


 Hơn nữa thành danh cũng là có đại giới , hoặc là hưởng thụ vạn nhân chú mục, đi WC đều bị vây đổ  sinh hoạt, hoặc là bị trở thành bệnh thần kinh, hoặc là còn lại là bị bắt lại đương thực nghiệm tài liệu.


 Cứ như vậy  tiến độ rất tốt , đương một có chút danh tiếng  thiên tài tác gia, tiền cùng danh khí đủ dùng là được.


“Lúc nào có thể rút thưởng a?”


 Rút thưởng giai đoạn là Trương Sở chờ mong nhất  , cuối cùng sẽ có rất nhiều thứ hiếm lạ cổ quái toát ra đến, sơ cấp đồ cổ tinh thông không nửa điểm tác dụng, xui xẻo Notebook ngược lại là phát uy  một lần, lần này cần là gom đủ một ngàn vạn danh vọng trị mà nói, cuối cùng sẽ có càng nhiều thứ có giá trị sinh ra đi?


 Tính lên Trương Sở viết qua  tác phẩm cũng không thiếu,[ Xích Thố chi tử ] đại làm náo động,[ thần thám Sherlock ] nhiệt tiêu trung,[ tâm lý tội ] cũng có một đám tử trung, hôm nay [ Tây Du nhật ký ] biểu hiện cũng rất cường thế.


 Tất cả mọi người đối Trương Sở  sáng tác tốc độ cảm thấy kinh ngạc, cũng không phải mỗi người đều có thể cùng internet tiểu thuyết tác gia như vậy.


 Hơn nữa liền tính là internet tác gia cũng nhiều nhất là mỗi ngày bảo trì viết cùng quyển sách rất lâu, không có khả năng mấy tháng thời gian bên trong liền viết vài chủ đề tài, phong cách hoàn toàn bất đồng  tác phẩm đến, cố tình mỗi một bộ chất lượng đều để người không lời nào để nói.


 Mọi người đều biết, chuyên tinh một loại hình tựa hồ càng tốt, nhưng hiện tại Trương Sở coi như là sáng tác  sơ cấp giai đoạn, cũng đã có văn đàn đa tài  xu thế.


 Lúc này, hệ thống  danh vọng trị tựa hồ lại nghênh đón  một tiểu biên độ  dâng lên, Trương Sở rõ ràng  nhớ rõ vài phút trước chính mình xem con số này  thời điểm còn chỉ có 761 vạn, hiện tại thế nhưng có 785 vạn, ngắn ngủi thời gian liền dâng lên nhiều như vậy !


“Chẳng lẽ lại có cái gì có liên quan tới ta  tin tức xuất hiện?”


 Trương Sở có chút hoang mang, hắn trực tiếp cùng hệ thống hỏi lên đến, nếu chỉ là dựa vào chính mình  tác phẩm, kia dâng lên hẳn là tương đối chia đều , không có khả năng bạo trướng.


 Hệ thống lúc này cấp ra đáp án:“Túc chủ  cải biên tác phẩm [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] chính thức tại [ thi khan ] mặt trên đem bán, đêm qua bắt đầu liền có tiểu biên độ dâng lên, hôm nay sắp nghênh đón một đợt mới  Cao phong, thỉnh chuẩn bị sẵn sàng.”


“Chuẩn bị sẵn sàng? Ta làm chuẩn bị làm gì?” Trương Sở rất tưởng thổ tào, này cũng không phải chống lũ, danh vọng trị đến liền đến, như thế nào chuẩn bị.


......


[ thi khan ] là văn học loại tạp chí trung ít có  bán nguyệt san, nửa tháng đầu trọng điểm khan phát thi đàn danh gia cùng với thành thục thi nhân tinh phẩm tác phẩm, nửa tháng sau khan lấy khan phát thanh niên thi nhân sáng tác  thơ ca làm chủ, vừa có thể triển lãm Trung Quốc thi đàn  hiện trạng, lại có thể khai quật tân nhân, tại trung quốc thi đàn được chú mục cùng ủng hộ.


 Trước mắt [ thi khan - tám tháng dưới ] chính thức tuyên bố, Trương Sở  tác phẩm cũng thuận lợi đi lên này một kỳ, hơn nữa tại phần đông tác phẩm trung địa vị cao cả.


 Tại bản kỳ tạp chí trung, vừa có thành danh  thanh niên thi nhân cung châu lâm  [ dương quang xán lạn ], cũng có đạt được qua các loại thi đàn giải thưởng  [ Tân Giang tiểu khu ],[ chỉ có thời gian vĩnh viễn tuổi trẻ ],[ một loại hạnh phúc ] đợi đã (vân vân).


 Tại phần đông thanh niên thi nhân trong, chỉ có Trương Sở một người  tác phẩm [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] chiếm được chủ biên Mã Khải Vĩ  bình luận !


 Liền tính là 8 đầu tháng lấy đến “Quang hoa thơ ca thưởng”  thi nhân Trần Tường cũng không lấy đến Mã Khải Vĩ  bình luận, này địa vị đương nhiên không giống nhau.


 Tại thượng thế kỷ tám mươi niên đại cùng chín mươi niên đại, văn nhân nhóm ức tại [ thi khan ] phát biểu thơ ca làm vinh, một quyển tạp chí thường xuyên là mọi người truyền đọc, cường thịnh nhất  thời điểm,[ thi khan ]  phát hành lượng tại 300 vạn sách.


 Nhưng thế kỷ trước chín mươi niên đại trung kỳ sau, phát hành lượng liền bắt đầu ngã xuống, cho tới bây giờ nguyên bản phát hành mấy trăm vạn sách  [ thi khan ] chỉ có 50 vạn sách tả hữu.


 Số liệu này thực ra đều còn có chút khoa trương, mua nửa tháng đầu danh gia  số lượng so nửa tháng sau thanh niên khan  muốn nhiều ra rất nhiều.


 Thơ ca là một hạng cần yên tĩnh  đam mê, bình thường thi khan cũng luôn luôn lấy mới triều nổi danh, nhưng lúc này đây thật có chút tân triều quá  !


......


 Dương Chí là một danh báo chí  phóng viên, tại đại học tốt nghiệp phía trước,[ thi khan ] là hắn mỗi kỳ tất mua  sách báo chi nhất, nhưng mấy năm gần đây đến, hắn cũng chính là nghĩ tới mới sẽ mua thượng như vậy một quyển.


 Bưng lấy trước mắt này bản không tính thái hậu  tạp chí, Dương Chí tùy ý lật xem lên đến, hiện đại thơ ca vào ngõ nhỏ, không có giống cận đại  danh gia danh tác, ngôn ngữ cật áo tối nghĩa, tài tình không rõ ràng, tư tưởng triết lý không sâu, đa số văn tự đam mê giả đều xem không hiểu.


 Đây là thuộc về tiểu thuyết cùng phim truyền hình  thời đại,“Ai, hiện tại  thi khan đều là viết thứ gì, vô bệnh thân. Ngâm, tất cả đều là chút phân mảnh gì đó, không đặc sắc, không có chân chính có giá trị gì đó.”


 Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  ngữ khí có thể nghe ra hắn  thất vọng đến, mà này tùy tiện lật xem một chút sau lại thấy được chủ biên Mã Khải Vĩ làm bình !


“Mã lão sư lần trước tự mình bình luận thơ ca vẫn là nửa năm trước đi?” Dương Chí có chút không xác định  nói,“Ta phải xem xem là cái gì tác phẩm mới được.”


 Mã Khải Vĩ tên này chính là chất lượng  đại danh từ, hắn cho rằng đồ tốt hẳn là đều cũng không tệ lắm.


“Mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở. Tên này còn giống như rất không sai , bất quá Trương Sở là cái kia Trương Sở sao?”


 Dương Chí đến cùng là một danh phóng viên, tin tức nhạy bén độ rất mạnh, hôm nay tối nổi danh  hai Trương Sở một là ca hát , một là viết tiểu thuyết .


 Tổng không có khả năng một rock ngôi sao viết đi ra loại này văn tự đi?


 Các loại suy nghĩ ở trong đầu chảy xuôi một vòng sau, Dương Chí lại chăm chú hướng bên dưới nhìn qua.


“Từ hôm nay trở đi, làm một hạnh phúc  hầu.


 Cưỡi ngựa, chẻ củi, chu du thế giới......”


 Này đều thứ gì a, đây không phải làm quái Tây Du ký gì đó sao? Này đều có thể thượng [ thi khan ]?


 Vô số nghi vấn tại hắn trong đầu xuất hiện, này không khỏi cũng quá không nghiêm cẩn  !


 Xem xong Trương Sở này thủ tiểu thi sau, Dương Chí cảm giác chính mình khẳng định mua giả  tạp chí, bài thơ này xuất hiện ở mạng internet, xuất hiện ở cố sự hội thượng, xuất hiện ở hài hước chê cười lý đều có thể, nhưng cố tình xuất hiện ở [ thi khan ] thượng, lại còn có chủ biên bình luận.


 Tại đây một tờ  mặt sau là Mã Khải Vĩ  viết tay bình luận,“Mọi người nhìn thấy này thủ [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ]  thời điểm hẳn là có cùng một cảm thụ, rất hài hước rất khôi hài rất ấm áp. Chỉnh thủ thi lấy Tôn Ngộ Không này gia dụ hộ hiểu  hầu tử làm chủ, dùng rất nhiều tràn ngập hi vọng  chữ. Thế nhưng tại ấm áp  trong mùa xuân, cất giấu mùa đông  tin tức, đây là một loại ẩn ẩn phát đau  nguy hiểm cùng bi thương. Sở hữu đều là từ ngày mai khởi, kia ngày mai, hầu tử ở nơi nào đâu? Trần thế  hạnh phúc đều cùng nó ngũ quan, xuân về hoa nở chỉ là hầu tử đối tốt đẹp sinh hoạt  hướng tới.”


“Thực sự có như vậy hảo? Ta lại xem xem.”


 Dương Chí nửa tin nửa ngờ  đem ánh mắt lại lần nữa đặt ở thơ ca  mở đầu, từng câu từng từ  chăm chú thưởng thức lên. 