 Linh động truyện tranh cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty không chỉ là hoàn mỹ  hóa giải  độc giả nguy cơ, càng là đem nó chuyển hóa trở thành một dấu hiệu tính  marketing sự kiện.


 Đương vô số người cùng may mắn thoáng qua  thời điểm, bọn họ bất tri bất giác trung cũng đã đem kia thỏ  bóng dáng thâm thâm đặt ở đáy lòng.


 Trương Sở sáng sớm lái xe đi lên lớp  thời điểm, cả người đều còn có chút mộng !


 Tối hôm qua rạng sáng thiên miêu kỳ hạm điếm  buôn bán ngạch thế nhưng vượt qua  20 vạn !


 Không riêng gì đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  năm ngàn sách phụ san cấp bán đi , liên quan  phía trước  tác phẩm cùng với quanh thân sản phẩm đều bán đi không thiếu.


“Xem ra trên thế giới này kẻ có tiền vẫn là rất nhiều , này nếu là đem kia thỏ  quanh thân sản phẩm lên kệ, kia tiêu thụ ngạch không phải được vọt tới hai trăm vạn đi?”


 Hoạt hình tác phẩm tối kiếm tiền  chính là quanh thân, cho dù là Trương Sở này bộ tác phẩm cũng giống nhau, hắn xem như cho mình  công tác tìm đánh nhất trương trường kỳ cơm phiếu !


 Lái xe tiến vào đến trường học sau, Trương Sở liền đeo túi đi đến trong phòng học, mỗi lần thứ hai buổi sáng  thời điểm, toàn ban đồng học thoạt nhìn đều có chút mệt mỏi.


 Liền tính là này mấy Yến đại  cao tài sinh cũng không ngoại lệ, mọi người xem lên đều một bộ dáng, đề không nổi cái gì tinh khí thần đến.


 Cự ly lên lớp thời gian còn có hơn mười phút, Trương Sở cầm lấy bánh mì sữa bò bắt đầu ăn lên đến, nếu là không ăn điểm tâm mà nói, phỏng chừng đợi một lát bụng được đói được cô cô gọi.


 Lúc này hàng phía trước một nam sinh xoay người lại, thấy Trương Sở tại ăn cái gì sau muốn nói lại thôi.


“Hầu Lượng, ngươi có chuyện gì sao?”


“Ta liền tưởng hỏi một chút ngươi, nơi nào có thể mua được linh động truyện tranh. Ta hôm nay buổi sáng tại trường học tiệm sách hỏi một vòng đều chưa tìm đến. Này cũng không phải là bán xong , mà là nhân gia căn bản không bán này tạp chí.”


 Trương Sở cảm giác sự tình khả năng có chút không xong, nếu mạng internet bên trên hỏa bạo  truyện tranh trong hiện thực mua không được mà nói, kia đối với tòa soạn đến giảng căn bản không phải cái gì hảo sự !


 Linh động truyện tranh trước đây đã sắp sửa đóng cửa, mỗi một kỳ  lượng bán là liên năm vạn sách đều cam đoan không được, tạp chí bán không ra ngoài mà nói, khẳng định không có bán lẻ thương nguyện ý tiêu thụ.


 Hiện tại liên Yến đại như vậy địa phương đều tìm không đến tiêu thụ, càng đừng nói là còn lại thành thị.


 Chẳng sợ kia vài đại lý đối Trương Sở tên này có tin tưởng, nhưng cũng không khả năng như ong vỡ tổ đi lên liền đem linh động truyện tranh phân cho thủ hạ bán lẻ thương nhóm.


“Này nhưng liền đem ta cho hỏi trụ, Hàn Lâm hiên hẳn là có tài đúng không? Ngươi đi bên kia nhìn sao?”


 Nhà mình  tiệm sách hẳn là có này truyện tranh mới đúng, nếu liên Hàn Lâm hiên đều tìm không đến linh động truyện tranh, như vậy còn lại tiệm sách hoặc là sạp báo càng là hi vọng xa vời !


 Hầu Lượng vỗ vỗ đầu nói:“Ta đi  thời điểm tiệm sách còn chưa mở cửa...... Giáo nội mặt khác mấy nhà mở cửa  tiệm sách bên trong không có.”


“Kia chẳng phải chính là kết , đợi một lát tan học  ngươi liền đi lấy, ta nhớ rõ bên kia vào không sai biệt lắm 50 bản, đến thời điểm tới kịp.”


 Tốt xấu Yến kinh đại học trong sân trường có chính mình gia  Hàn Lâm hiên tiệm sách, nhưng nếu còn lại trường học hoặc là sạp báo bên trong không nơi mua tạp chí mà nói, kia chẳng phải là sẽ tạo thành cự đại  trống rỗng?


 Yến kinh nhưng là linh động truyện tranh  đại bản doanh, đại bản doanh  trải hàng cũng không có phủ kín, còn có thể trông cậy vào còn lại thành thị?


 Dứt khoát chính là ngoài tầm tay với !


 Hầu Lượng lúc này mới lộ ra tươi cười đến:“Trương Sở ngươi đem Hàn Lâm hiên điện thoại cho ta , ta gọi điện thoại qua trước dự định một quyển tạp chí lại nói. Chỉ có 50 bản một lát liền bán sạch, tối hôm qua 5000 bản đều chỉ dùng  một phút đồng hồ không đến.”


“Ta trực tiếp tại vi tín bên trong cho hắn nói đi, đến thời điểm ngươi đi lấy là được. Hẳn là không nhanh như vậy bán xong mới đúng.”


 Này ngược lại không phải Trương Sở xem nhẹ chính mình  kêu gọi lực, mà là cảm giác xem truyện tranh  nhân thủy chung là số ít.


 Mọi người ở trên mạng truy truy phiên còn kém không nhiều, trong hiện thực mua tạp chí  nhân hẳn là không nhiều.


“Tạ lạp, xem xong này một kỳ  nội dung vừa vặn lại mua điện tử bản  phụ san. Nói thật, ngươi hẳn là nhiều họa điểm truyện tranh !” Hầu Lượng cao hứng phấn chấn  nói.


 Nhưng mà Trương Sở lại lắc lắc đầu:“Nếu không phải kia thỏ họa phong đơn giản, khả năng ta đều sẽ không tiến vào đến lĩnh vực này. Đây là ta đệ nhất bộ, cũng là cuối cùng một bộ truyện tranh.”


 Hầu Lượng lúc này thoáng tiếc nuối lên, bất quá lại cũng không khuyên bảo cái gì, tôn trọng Trương Sở  quyết định.


 Trương Sở vừa ăn điểm tâm, một bên dùng tay trái ở trên di động cấp Hàn Lâm hiên Yến đại chi nhánh  chủ tiệm Chung Lương Bình phát điều tin nhắn, khiến hắn dự lưu một quyển linh động truyện tranh xuống dưới.


 Như vậy tiệm sách là tại 8 điểm bán hoặc là 9 điểm mới mở cửa, lúc này tiệm sách còn chưa bắt đầu buôn bán, bất quá Chung Lương Bình đám người đã đến đồi, làm vệ sinh  làm vệ sinh, bổ sung hàng  bổ sung hàng, thiếp áp phích  thiếp áp phích, bận rộn đến mức không diệc nói hồ.


 Bất luận thời tiết trạng huống có bao nhiêu hảo, tiệm sách  ngọn đèn đều sẽ vẫn mở ra, hiện tại Hàn Lâm hiên  cửa phòng trộm chậm rãi dâng lên sau, một ngày mới liền bắt đầu  !


 Cũng không phải mỗi người đều tại thứ hai có khóa, trước mắt còn có rất nhiều học sinh đeo túi từ ký túc xá đi đến căn tin ăn điểm tâm, sau đó lại đi phòng tự học hoặc là thư viện xem sách, học tập hoặc là tham gia còn lại hoạt động.


......


 Linh động truyện tranh xã nội, đại miêu tiểu miêu tam lưỡng chỉ  công tác nhân viên đại khái là cá muối  lâu lắm, hiện tại đối mặt không ngừng vang lên  điện thoại, không ngừng thu đến  hòm mail cùng với vi. Bác nhắc nhở thế nhưng không biết làm sao.


 Hôm nay là một kỳ mới tạp chí phát hành  thời gian, bị Trương Sở  Hàn Lâm văn hóa truyền thông thu mua sau, tòa soạn không có mù quáng thông báo tuyển dụng thành viên, mà là trước dùng cũ ban ứng phó .


 Điền Khang Nhạc vốn tưởng rằng chính mình mấy người miễn cưỡng đủ dùng , mà khi hắn cũng gia nhập đến tiếp điện thoại  hàng ngũ trung khi, cả người đều phải điên rồi !


 Điện thoại  nhân bên trong có chút là đại lý, nhưng đại bộ phận đều là độc giả.


 Này mấy độc giả gọi điện thoại cũng không phải là đến khích lệ bọn họ , mà là đến chất vấn vì sao mua không được tạp chí !


 Tiêu thụ giả là Thượng Đế không nói, chuyện này nguyên bản cũng là Điền Khang Nhạc đám người đuối lý, trải hàng không có triệt để trải ra đích xác là bọn họ lỗi.


“Ngượng ngùng, sơn thành trước mắt có thể mua được tạp chí  tiệm sách tổng cộng có 8 , ngươi xem xem có hay không cự ly tương đối gần  đi, xin lỗi.”


“Bộ phận sạp báo đích xác không hóa, ngươi có thể lựa chọn mua điện tử bản, tại đậu biện, Amazon đẳng internet tiệm sách đều có thể mua tải xuống.”


“Đây là chúng ta  vấn đề, in ấn lượng không đủ, hậu kỳ chúng ta sẽ xét bổ sung hàng . Trương tiên sinh ngài có thể tại chúng ta trang web chính thức hoặc là cục bưu chính đặt chỉnh năm nghiệp vụ, đến thời điểm sẽ trực tiếp thông qua bưu chính đưa đến ngài gia hoặc là đơn vị, trường học đi !”


“Chu nữ sĩ, ngượng ngùng a, chúng ta in ấn  hai mươi vạn sách tạp chí đã toàn bộ xuất hàng hoàn tất. Nếu ngài muốn 1000 sách mà nói, ta có thể bang ngài đăng ký một chút, đến lúc đó chúng ta in thêm  thời điểm sẽ ưu tiên giao cho ngài, ngài xem thế nào?”


“Lý tiên sinh, chúng ta kho hàng trước mắt đã trống. Nếu ngài tại Thẩm Thành mà nói, ta có thể cho ngài Thẩm Thành đại lý  điện thoại, ngài cùng hắn liên hệ xem xem có hay không còn thừa  nguồn cung cấp đi.”


 Đừng nói là tài vụ , ngay cả xã trưởng đều phải tại điện thoại bên cạnh thủ  !


 Trừ độc giả, đại lý ngoài, còn có rất nhiều bán lẻ Thương đô tại gọi điện thoại hỏi thăm.


 Hiện tại Điền Khang Nhạc thầm nghĩ đem máy để bàn mặt sau  dây điện thoại nhổ, miệng đều đã nói được khàn khàn, nghe được tiếng chuông liền cảm giác tâm phiền ý loạn ! 