 Không nghĩ tới Trương Sở không có bởi vì hắn  tác phẩm nổi danh, mà là bởi vì hắn  đoạn tử bị càng ngày càng nhiều  khôi hài vi. Bác phát mà thu hoạch danh khí, bị này mấy cái vi. Bác oanh tạc sau, hắn  số fan trực tiếp đột phá đến sáu con số, trở thành một có chút danh tiếng  internet hồng nhân.


“Ngươi kia vài vi. Bác rất có ý tứ , ta xem phía dưới  người đều tại gọi hảo đâu.”


 Sở Lam tựa vào trên sô pha nhìn TV, câu được câu không  cùng nhi tử tán gẫu, nàng nhưng là một vị triều mụ, bình thường cũng tại dùng vi. Bác cái gì, theo sát thời đại triều lưu, kiên quyết không thể bị thời đại vứt bỏ.


 Trương Sở đắc ý cực, hắn lắc lắc đầu nói:“Tiểu ý tứ tiểu ý tứ, không đáng khích lệ.”


 Lúc này hắn nhưng là đang chờ Nam Hải xuất bản công ty bên kia truyền lại đây ngày đầu tiêu thụ tin tức, nôn nóng dưới căn bản không phát hiện chính mình lão mụ  biểu tình.


“Ngươi một hài tử, nơi nào cần nhiều như vậy tiền. Đẳng tiền nhuận bút đến trướng , mụ mụ giúp ngươi bảo quản lên, đến thời điểm cho ngươi cưới vợ dùng.”


 Sở Lam hiền lành  nói, một bộ vì ngươi hảo biểu tình.


 Bất quá Trương Sở đã sớm liền miễn dịch , hắn quả quyết cự tuyệt nói:“Ngươi lời này cầm đi lừa ba tuổi tiểu hài tử còn kém không nhiều, ta phía trước mỗi năm  tiền mừng tuổi đều là như vậy không . Ta nhưng là năm mãn 18 tuổi  thời đại mới thiếu niên, muốn thực hiện tài vụ tự do.”


 Tâm lý tuổi hơn ba mươi tuổi  lão gia hỏa nói chính mình là thiếu niên tuyệt không ngượng ngùng, học đại học trong túi không có tiền không thể được, hắn còn tưởng sớm điểm thoát khỏi độc thân cẩu  ngày, liền xem hà cua (hài hòa) đại thần lúc nào pháp ngoại khai ân .


“Bọn họ đều nói bằng hữu của ta quyển rất không thú vị, trừ phát tin tức chính là phát tin tức của ngươi, ngươi giúp ta phát vài thứ .”


 Sở Lam nói xong liền đem di động ném cho  Trương Sở, đương thái hậu  cảm giác thật sự là không sai, phàm là đều giao cho nhi tử đi làm.


 Trương Sở trong đầu có vài không rõ gì đó, hắn cũng không có khác người, lấy qua di động liền chuẩn bị hoàn thành lão mụ cắt cử  chính trị nhiệm vụ.


 Thuần thục liền phát văn tự tin tức đi ra ngoài,“Nhiệm vụ hoàn thành !”


“Nhanh như vậy?”


 Sở Lam rất là hoài nghi Trương Sở đến cùng có hay không giúp mình làm, nàng vẽ án giải khóa di động, tiến vào đến giới bằng hữu sau, phát hiện ngắn ngủi một phút đồng hồ không đến, thế nhưng liền có hơn mười cá nhân like hoặc là bình luận, giống như thật rất hữu dụng.


 Nàng điểm khai này mấy like  nhân, tiến vào đến tin tức bên trong, sau đó một ngụm lão huyết đều thiếu chút nữa phun tới.


“Gần nhất tổng có nhân khen ta mĩ, suy nghĩ một buổi tối 


.


.


.


 Đến cùng là ai để lộ  tiếng gió?”


“Sớm biết ta hiện tại sống được như vậy mệt, lúc trước 


.


.


.


 Lúc trước liền không nên hạ phàm !”


 Liên tục hai điều giới bằng hữu tin tức kéo dài  Trương Sở trước đây tại vi. Bác tuyên bố  nội dung cùng hình thức, lập tức gợi ra  Sở Lam kia vài các hảo hữu  chú ý.


 Nhìn không ra, bình thường im lặng  Sở lão sư, ngầm dĩ nhiên là như vậy một tự kỷ  nhân a !


“Nhanh chóng giúp ta xóa đi, này đều cái gì a, tuy rằng ta đích xác rất xinh đẹp .”


 Sở Lam uy hiếp  nói, nàng thật đúng là không có Trương Sở kia so tường thành còn dày hơn  da mặt, thừa nhận không được này mấy khen.


 Lúc này Trương Bác Văn xử lý tốt tiệm sách  giao tiếp sau, liền đi lên, hắn nhìn nhìn phát cáu  thê tử, lập tức liền hối hận , chính mình không nên đi lên được sớm như vậy.


 Bất quá Sở Lam lập tức liền đổi khuôn mặt phổ, hưng phấn nói:“Lão Trương, ngươi nhi tử vừa khen ta là tiên nữ hạ phàm, dưỡng hắn nhiều năm như vậy, cuối cùng đem ánh mắt cấp dưỡng đi ra .”


“Hạ phàm  lại không nhất định là tiên nữ, còn khả năng là Trư Bát Giới.” Trương Sở yên lặng tại một bên bổ sung  nói.


 Lời này vừa nói xong, vài đạo có thể giết người  ánh mắt liền chuyển qua  hắn  cái ót, lộng lộng sát khí tại tràn ngập.


 Vì chính mình  sinh mệnh an toàn, Trương Sở vội vàng giải thích nói:“Bất quá mẹ ta kiếp trước khẳng định là thất tiên nữ kia cấp bậc  tiên nữ, nói không chừng là Hằng Nga đâu !”


 Này còn kém không nhiều, Sở Lam rốt cuộc cầm trong tay  chổi lông gà buông xuống.


 Trương Bác Văn rất thưởng thức chính mình nhi tử tìm chết tinh thần, hắn không dấu vết  nói sang chuyện khác:“Hôm nay lượng bán đi ra  sao? Đến cùng là kinh hỉ vẫn là kinh hách?”


“Nói hảo  bảy giờ, kết quả hôm nay lăng là kéo đến tám điểm còn chưa đi ra. Chẳng lẽ là bởi vì ta này quyển sách bán quá nhiều, đem hệ thống làm chết cơ ?”


“Tỉnh tỉnh ! ngươi tuy rằng nhân xấu, nhưng cũng không thể nghĩ đến mĩ, hôm nay nhà chúng ta tiệm sách bên trong vẫn là bán không thiếu . Rất nhiều người còn tưởng với ngươi chụp ảnh chụp ảnh chung, ta không gọi ngươi mà thôi.”


 Sự thật cũng đích xác như thế, từ liên tục lên Giang Thành đài truyền hình, Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh cùng với bản địa lớn nhỏ  truyền thông sau, Hàn Lâm hiên  sinh ý càng ngày càng tốt.


 Tuy rằng so với người đến người đi  Tân Hoa tiệm sách kém chút, nhưng một ngày cũng đều bận rộn  không ngừng, gần nhất đều đã liên tục bổ sung hàng  vài lần, đề cập đến  chủng loại càng ngày càng nhiều !


 Trương Sở bất đắc dĩ  nhún nhún bả vai,“Kia đến cùng bán bao nhiêu bản?”


“11 bản, hôm nay bán được nhiều nhất  sách chính là [ thần thám Sherlock ] , đương nhiên trong đó có hơn phân nửa đều là người quen đến mua .”


 Cho dù là như vậy, Trương Sở cũng đã thỏa mãn , nhà mình tiệm sách liền bán 11 bản, Giang Thành vài  Tân Hoa tiệm sách hẳn là sẽ không quá kém đi, còn lại tiệm sách liền không cần trông cậy vào quá nhiều.


 Mạng internet bên trên mua thực thể thư nguyên bản cũng là rất nhiều người  lựa chọn, bất quá bởi vì Nam Hải xuất bản công ty trước tiên đem bán sách báo, dẫn đến rất nhiều trang web đều bị vây ở thiếu hàng trạng thái, trong lúc nhất thời mua lượng cũng không nhiều.


......


 Cố Tân Học tuy rằng tan tầm ở nhà, bất quá hắn lúc này lại vẫn ngồi ở thư phòng  máy tính, nôn nóng  đổi mới  quốc gia tin tức xuất bản trung tâm cùng quốc gia bản quyền cục hợp tác  trang web.


“Cũng không biết Trương Sở này quyển sách có thể hay không có hảo thành tích, đây là gần đây chất lượng tốt nhất, tuyên truyền tốt nhất huyền nghi suy luận tiểu thuyết.”


 Thực ra Cố Tân Học coi như là nghẹn  cổ khí, nhiều như vậy bất đồng phân loại  tác phẩm phân loại, kết quả chính mình lại bị phân đến quản lý sản phẩm trong nước huyền nghi suy luận tiểu thuyết  xuất bản, này đại khái là tối không tiền đồ  phân loại.


 Chẳng sợ hắn cố gắng công tác, chăm chú khai quật tân nhân cùng đại thần cấp tác giả  thư, nhưng cơ hồ đều không lý tưởng, độc giả rất ít có mua trướng .


 Trước mắt [ thần thám Sherlock ] lưng tựa Holmes toàn tập, lại thêm Trương Sở này tác giả đề tài, nếu cũng không thể có tốt thành tích, kia còn lại tác phẩm càng không có hi vọng.


 Tiền kỳ đều không thể hỏa lên, trông cậy vào hậu kỳ chậm rãi lột xác, sau đó bị người khác ở trong biển sách đào móc đi ra, loại này khả năng tính hiển nhiên càng thấp.


 Chờ đợi là tối nôn nóng  thời điểm, hắn cũng chỉ có thể từ đại lý  phản hồi trung đơn giản  phỏng đoán ra một điểm, dù sao so phổ thông tân nhân tác phẩm muốn đứng đầu một ít, nhưng cự ly chân chính  đứng đầu tác phẩm lại chênh lệch rất xa.


 Chết máy mau một giờ  trang web rốt cuộc khôi phục bình thường, Cố Tân Học nhanh chóng điểm kích đi vào, sau đó dùng ánh mắt tại đan ngày trên bảng xếp hạng tìm tòi lên đến !


 Đệ nhất trang khẳng định là không cần tìm , liền tính tận thế đến, phỏng chừng đều sẽ không có Trung Quốc suy luận tác gia  thân ảnh, hắn trực tiếp tại đệ nhị trang bắt đầu tìm kiếm.


 Đệ nhị trang là từ đan ngày tiêu thụ bài danh đệ 51 danh bắt đầu , xếp hạng tại này thứ tự là một quyển tên là [ Ác Ma tổng tài tại bên người ]  ngôn tình tiểu thuyết, một ngày bán 5190 phân, thật kinh người !


 Này phân danh mục không riêng có tiểu thuyết tác phẩm, còn có văn học, nghệ thuật, truyện ký, khảo thí, chuyên tâm, giáo phụ, thiếu nhi, mẫu anh, thời trang giải trí, khỏe mạnh dưỡng sinh, du lịch, hoạt hình, mỹ thực, tiếng Anh, máy tính, pháp luật, lịch sử đẳng bất đồng chủng loại bộ sách.


 Loại hình phi thường tạp, cho nên bộ sách chủng loại cũng đặc biệt nhiều.


 Cố Tân Học đẩy đẩy trên mũi  kính mắt, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở đệ 91 danh  trên vị trí !


 Đệ 91 danh,[ thần thám Sherlock ], tác giả Trương Sở, Nam Hải xuất bản công ty, lượng bán 3914 sách.


“Tiến top 100  !”


 Này dứt khoát chính là một viên bom, tại Cố Tân Học  trong lòng nổ ra hoa, loại này tư vị thật sự quá mỹ diệu, khiến hắn trong lúc nhất thời đều không biết như thế nào chúc mừng mới tốt.


*****************************


 Cầu phiếu đề cử nha ~


 Nhân vật chính lập tức muốn đi đại học trang bức , phấn khích tiếp tục ! 