 Này mấy giải thưởng đối Trương Sở mà nói đương nhiên là càng nhiều càng tốt.


 Một phương diện có thể thông qua sáng tỏ đến gia tăng danh vọng trị, một phương diện bản thân này mấy vinh dự cũng có thể hóa thành rút thưởng cơ hội.


 Chẳng qua hiện tại phổ thông  giải thưởng bị cứu thế chủ bài trừ ở ngoài, ít nhất cũng phải là toàn quốc tính  thưởng mới được !


 Phỏng chừng lại qua không lâu, một ít quyền uy tính không cao  giải thưởng cũng muốn bị bài trừ, đến thời điểm chỉ có thể hướng tới cao nhất  kia vài thưởng mặt trên trèo lên.


 Cứu thế chủ hệ thống không có khả năng lưu lại lớn như vậy một lỗ hổng khiến Trương Sở chậm rãi xoát thưởng.


 Kế tiếp  thời gian bên trong, Trương Sở thật là biến thành  chiến sĩ thi đua, càng không ngừng đứng dậy lên đài lĩnh thưởng, này đều khiến hiện trường  các tác gia có chút buồn ngủ.


 Phỏng chừng rất nhiều người đều tưởng hỏi một chút how-old-are-you, như thế nào luôn ngươi a !


 Lúc trước cũng đã lấy đến  hai tòa cúp, hiện tại lại liên tiếp lấy xuống được hoan nghênh nhất huyền nghi loại tác phẩm, được hoan nghênh nhất ảo tưởng loại tác phẩm, niên độ tốt nhất tác phẩm ba giải thưởng.


 Hiện tại hắn trên bàn đã rậm rạp dày đặc  bày năm tòa cúp, này làm cho chung quanh người đều thập phần mắt thèm.


 Viết sách  năm thứ hai liền tại họp hàng năm mặt trên đảm nhiệm nhiều việc, khiến các tiền bối kia không thu hoạch, loại này tăng vọt  tốc độ để người vô cùng sợ hãi than.


 Nhưng Trương Sở  tiêu thụ cùng nhân khí đều là thật , này mấy số liệu căn bản hắc không được !


 Lúc này Trương Sở di động đột nhiên chấn động  một chút, hắn ngồi ở trên bàn lặng lẽ cầm điện thoại lấy ra vừa thấy, dĩ nhiên là chính mình lão mụ Sở Lam phát đến tin tức, khiến chính mình giấu tài.


“Đến tình trạng này căn bản là không phải đê điệu có thể giải quyết sự tình, kế tiếp còn có đại chiêu không có phóng đâu !”


 Trương Sở cũng tưởng hơi chút đê điệu chút, nhưng là niên độ tác gia phú hào bảng sắp công bố, đây mới là tối hấp dẫn netizen chú ý gì đó.


 Rất nhiều người đều không để ý đến cùng phát cái gì thưởng, thế nhưng lại chú ý này mấy các tác gia buôn bán lời bao nhiêu tiền.


 Trương Sở rõ ràng  biết chính mình thu nhập một khi sáng tỏ sau, truyền thông, netizen tuyệt đối sẽ nổ tung nồi !


 Trước đây sách báo lượng bán vẫn đều có công bố, nhưng kia lượng bán chung quy đến nói chỉ có mấy trăm vạn sách, rất ít có người sẽ đi tính này mấy trăm vạn sách sách báo bán đi mà nói, tác gia có thể lấy đến bao nhiêu tiền.


 Không có cái gì con số so thu nhập tới càng thêm trực quan.


“Tiểu Trương, ngươi cầm nhiều như vậy thưởng, như thế nào còn một bộ rầu rĩ không vui  bộ dáng a?” Ngụy Vĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vì thế liền mở miệng cùng Trương Sở trò chuyện được.


 Trương Sở ngược lại là không chú ý chính mình  biểu tình, hắn lắc đầu nói:“Không có rầu rĩ không vui, chính là đang tự hỏi, sang năm nếu là lấy không được nhiều như vậy thưởng mà nói, phỏng chừng sẽ bị cánh truyền thông xướng suy.”


“Có lên có xuống mới là nhân sinh nha, ngươi bây giờ còn tuổi trẻ. Không trải qua mưa gió, như thế nào gặp cầu vồng?”


 Khi thời gian đi đến buổi tối chín giờ rưỡi  thời điểm, sở hữu giải thưởng đều đã ban phát đi ra ngoài.


 Lúc này sở hữu  truyền thông phóng viên, sở hữu ở đây  tác gia, trước máy tính  khán giả đều không do tự chủ  đánh  tinh thần.


“Toàn dân đọc thời đại đã đến, toàn bộ văn hóa gây dựng sự nghiệp phồn vinh phát triển, chúng ta Trung Quốc tác gia group thể cùng Hoa ngữ nguyên sang văn học lấy được  trên đời chú ý thành tựu ! chúng ta  các tác gia chăm chú sáng tác, viết lách kiếm sống không nghỉ, đem một đám ưu tú  cố sự hiện ra ở độc giả trước mặt.”


“Tại văn. Hóa. Bộ, tin tức xuất bản tổng. Thự, Trung Quốc tác gia hiệp hội, toàn quốc văn liên  lãnh đạo dưới, tác gia group thể, xuất bản cơ cấu, tiệm sách cộng đồng hợp thành một khỏe mạnh sinh thái hệ thống.”


 Âu Dương Minh Vũ cùng Tạ Vi Vi phối hợp được tương đương ăn ý, hai người nói một đống quan phương xuyến từ sau mới đem đề tài dẫn tới  trọng yếu nhất địa phương.


“2019 hàng năm độ tác gia phú hào bảng công bố, thỉnh xem màn hình lớn !”


 Dĩ vãng mọi người đối với này  tác gia phú hào bảng còn ôm có hoài nghi, nghi ngờ  thái độ, cho rằng các tác gia buôn bán lời quá nhiều tiền, như vậy  giá trị tuyên truyền thủ hướng cũng không tốt.


 Nhưng hiện tại mọi người đều đã thói quen , ai nói tác gia tất yếu là khốn cùng thất vọng ?


 Năm trước Trương Sở  thu nhập là 2400 vạn nhân dân tệ, vị cư đệ 18 danh.


 Khi đó hắn  thu nhập chủ yếu là [ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội ] cùng [ Life of Pi ].


 Làm tân nhân có thể lên bảng cũng đã là thật cường hãn sự tình, chẳng sợ chỉ là 18 danh !


 Có lẽ là trong lòng trạng huống không giống nhau , Trương Sở vào thời điểm này rất ngạc nhiên  nhìn còn lại nhân  thu nhập.


 Này mấy thu nhập đều là tin tức xuất bản tổng. Thự căn cứ tiêu thụ lượng cùng với hướng xuất bản phương, thuế vụ cục thủ chứng sau được đến  số liệu, chân thật tính xa so cái gì Forbes bảng xếp hạng  phỏng chừng muốn cao, càng đừng nói là Hồ Nhuận  !


 Tác gia phú hào bảng chỉ lựa chọn sử dụng 20 nhân, từng cái tác gia đều lấy video phương thức tiến hành đơn giản giới thiệu.


“Đệ 20 danh, Sử Hàn Phu, niên độ thu nhập 2400 vạn nhân dân tệ, tác phẩm tiêu biểu [ dân quốc thập ức ].”


 Thứ nhất tác gia vừa ra tới, toàn trường đều nhịn không được xao động .


 Đây không phải lấy đến  niên độ tốt nhất tân nhân cái kia sao?


 Hắn  [ dân quốc thập ức ] lượng bán mới 140 vạn sách, nhưng thu nhập lại có 2400 vạn, rất nhiều người đều cho rằng đây là tính toán sai lầm.


“Không thể nào,140 vạn sách thư  tổng tiêu thụ ngạch e cũng không có hơn hai ngàn vạn, hắn như thế nào lấy đến  như vậy cao thu nhập?”


“Này thu nhập bảng cũng có thể làm bộ?”


“Mỗi năm  tân nhân vì sao đều như vậy khủng bố !”


“Liền tính là bán bản quyền, có thể thu nhập nhiều như vậy cũng dọa người a !”


“Các ngươi nên sẽ không thật nghĩ đến hắn là tân nhân đi? Nhân gia vẫn là internet tiểu thuyết đại thần a, hắn vài bản huyền huyễn tiểu thuyết vẫn đều tại các con đường  tiêu thụ bảng hàng đầu, lại còn bán ra trò chơi bản quyền kia vài.2400 vạn bên trong khẳng định có rất nhiều là internet tiểu thuyết cho hắn tránh .”


 Trương Sở đối với Sử Hàn Phu  này thu nhập hơi có chút sửng sốt, xem ra người này  nội tình vẫn là rất mạnh.


 Liền tính chuyển hình , một chốc cũng sẽ không lo lắng  tiền tài phương diện  vấn đề.


 Có lẽ chính là bởi nguyên nhân này, hắn buôn bán lời không thiếu tiền, có năng lực chống đỡ chính mình đuổi theo mộng  !


“Đệ 19 danh, Đặng Tuyền,2500 vạn nhân dân tệ, tác phẩm tiêu biểu [ của ta thanh xuân không đổ lệ ]”


 Video không ngừng truyền phát, một lại một  tác gia danh tự xuất hiện ở bên trên màn hình.


“Đệ 2 danh, Tiền Hồng Lượng,9500 vạn nhân dân tệ, tác phẩm tiêu biểu [ tốt nhất thế giới ]”


 Đệ 2 danh đặt ở năm trước mà nói đã đủ để đoạt giải quán quân , năm trước tối cao thu nhập mới 9100 vạn nhân dân tệ.


 Nhưng bởi vì năm nay có Trương Sở tại, cho nên Tiền Hồng Lượng chỉ có thể xếp hạng tại đệ nhị !


 Chỉ còn lại có một danh ngạch , mọi người đều biết đó là ai, nhưng cụ thể con số là bao nhiêu liền cần phỏng đoán một phen.


“Trăm phần trăm Trương Sở, nhìn tư thế là muốn phá ức a !”


“Hắn năm nay thật sự là phong cảnh vô hạn, giải thưởng, lượng bán đều có.”


“Ta đoán hẳn là có 1.5 ức tả hữu. Không riêng lượng bán cao, còn có bản quyền giao dịch kia vài.”


“Hẳn là không chỉ đi? Hắn một [ The Da Vinci Code ]  điện ảnh bản quyền liền hơn một ngàn vạn dollar, này đổi lại đây không phải hơn sáu ngàn vạn nhân dân tệ sao?”


 Các tác gia khe khẽ nói nhỏ, netizen bay nhanh đổi mới  đạn mạc, bọn họ đều đang chờ đáp án công bố  kia một khắc !


“Đệ 1 danh, Trương Sở,3.5 ức nhân dân tệ, tác phẩm tiêu biểu [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ] !”


 Video bên trong này mấy con số hiện ra đến thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người !


3.5 ức nhân dân tệ niên thu nhập dứt khoát chính là kinh thế hãi tục, trước đây luôn luôn không xuất hiện qua !


 Nguyên bản cho rằng phá ức còn kém không nhiều, không nghĩ tới trực tiếp tiêu thăng tới  ba ức !


 Trương Sở chính mình đều bị hoảng sợ,“Ta thật buôn bán lời nhiều như vậy tiền?” 