 Tại năm mới mùng một đi qua rạp chiếu phim  người xem cơ hồ đều biết, muốn tại đợi lên sân khấu khu vực tìm đến vị trí cơ hồ là không có khả năng , thậm chí một ít dựa vào tường, dựa vào Trụ tử địa phương có người, kia vài bán cà phê bán đồ uống địa phương đều ngồi đầy  nhân !


 Hiện tại loại này rầm rộ xuất hiện ở  kỳ nghỉ hè.


 Lâm Uyên sớm liền đem đêm nay  vé xem phim đặt xong, hắn cùng bạn gái tuy rằng là đồng thành, nhưng không sai biệt lắm coi như là khác thường, chỉ có cuối tuần mới có thể gặp mặt, bình thường đi làm đều tương đối bận rộn.


 Hiện tại Từ Viện cầm trong tay  một kem, nhìn thấy này cảnh tượng sau kinh ngạc nói:“Một bộ phim ma cư nhiên cũng có nhiều người như vậy xem?”


“Ai nói đó là phim ma a, thật tuyệt không dọa người, tin tưởng ta.” Lâm Uyên lặp lại cường điệu .


“Danh tự liền gọi quỷ thổi đèn, bên trong này chẳng lẽ không có quỷ? Vẫn là nói người dọa người?” Từ Viện lá gan tương đối nhỏ, nàng nguyên bản là không đồng ý đến xem bộ điện ảnh này , sau này cưỡng bất quá bạn trai, bất quá cũng hiểu được cùng bạn trai cùng nhau xem phim kinh dị là kiện rất lãng mạn sự tình, điện ảnh phim truyền hình cùng bên trong đều là như vậy diễn .


 Thực ra Lâm Uyên cũng không phải [ quỷ thổi đèn ]  fan sách, hắn chỉ là một thích xem điện ảnh  người thường mà thôi, đối với cố sự cơ bản nội dung cũng liền chính là biết sẽ đi trộm mộ, về phần trộm mộ sẽ gặp phải thứ gì cũng không biết.


 Trước mắt bộ điện ảnh này không riêng gì ba danh diễn viên chính đội hình cường đại, đạo diễn cùng vai phụ cũng đều là vang đương đương nhân vật, cơ hồ mỗi một  đều là gương mặt quen thuộc !


 Tại điểm ánh  danh tiếng đi ra sau, Lâm Uyên liền vẫn đợi  điện ảnh chính thức phát hành, muốn xem xem cao danh tiếng cùng cao box office điện ảnh đến cùng là nơi nào xuất sắc.


“Đi thôi, lập tức liền muốn kiểm phiếu .” Từ Viện nhìn nhìn bên cạnh một đôi cầm bỏng tình lữ,“Xem phim ma ăn bỏng thật hảo sao? Vạn nhất chính là dọa người  thời điểm, đột nhiên nghe được Kaz Kaz  thanh âm rất đáng sợ.”


 Lâm Uyên thấp giọng nói:“Này thật là một bộ bỏng điện ảnh, già trẻ đều thích  cái loại này. Ngươi muốn là sợ hãi mà nói, chúng ta liền trước tiên đi ra.”


“Đây chính là ngươi nói , đến thời điểm cũng đừng làm cho ta một người đi ra.”


 Nàng cũng không phải rất không phân rõ phải trái  nhân, nói này chẳng qua là nói đùa mà thôi, không có cho là thật.


 Rạp chiếu phim phòng chiếu phim  vào sân thông đạo cùng tan cuộc thông đạo cũng không tại cùng một địa phương, bất quá như trước có vài nhân không muốn đi thang lầu, vòng qua đến bên này cưỡi thang cuốn đi xuống.


 Những người này một đám thoạt nhìn đều phi thường kích động, lẫn nhau trò chuyện thật sự hăng say.


“Trách không được như vậy cao box office, thật sự rất dễ nhìn.”


“Chính là, này điện ảnh nhìn mới đã nghiền, thích !”


“Tuy rằng Bá Vương biệt cơ là bộ hảo điện ảnh, thế nhưng nhìn sốt ruột, vẫn là quỷ thổi đèn hảo. Các ngươi nói bọn họ tại Tinh Tuyệt cổ thành nhìn thấy gì đó thật đều là ảo giác sao? Hay không sẽ có thứ chân thật?”


“Giả làm thật thì thật cũng giả, hư hư thực thực nha. Cuối cùng có điểm ý tứ, trực tiếp ám chỉ  muốn chụp tiếp theo bộ a !”


“Không xả cái gì công nghiệp sản nghiệp đặc hiệu, nhưng kịch tình cùng chế tác đều rất tốt a, có chút địa phương cũng mạo hiểm kích thích.”


“Ha ha ha, ta thứ hai đến xem  một lần, hôm nay lại đến. Thật sự rất không sai, cố sự rất lưu sướng, cảnh tượng cùng đạo cụ vừa thấy liền không là hẹp hòi, chính là nhân vật phản diện có chút nhược, hẳn là có thể xem như Trung Quốc bản  Indiana Jones hoặc là Tomb Raider đi.”


“Đến rạp chiếu phim xem loại này điện ảnh thật sự là sảng khoái,3d hiệu quả thật không sai !”


 Lâm Uyên nghe đến mấy cái này người xem mà nói sau, rất đắc ý  nâng  nâng cằm:“Nghe một chút, ta tuyển bộ điện ảnh này không sai đi, mọi người đều nói hảo.”


“Phải phải phải, ngươi lão nhân gia có ánh mắt.”


 Từ Viện đem kem giải quyết quang, nàng xem  xem di động thời gian sau nói:“Ta đi thượng WC, trở về sau liền đi kiểm phiếu đi.”


 Điện ảnh tan cuộc sau công tác nhân viên còn phải đơn giản quét tước một chút dọn dẹp vệ sinh, đem 3d kính mắt một lần nữa phân loại thậm chí cầm đi tiêu độc, trên cơ bản hội khoảng cách 20 đến 30 phút.


 Lâm Uyên đem bạn gái  bao xách ở trong tay, chính mình thì là đi bên trong rạp chiếu phim  quanh thân thương phẩm trong tiệm đi dạo.


 Bên trong này này nọ giá đều rất cao, tối tiện nghi  đều phải mấy chục đồng tiền, Lâm Uyên chính mình thật là có chút không hạ thủ được, hắn mấy trăm đồng tiền  son môi đều không đau lòng, nhưng lại luyến tiếc mua  đơn giản  Mạc Kim phù.


 Rất nhanh Từ Viện liền đi  trở về, nàng ánh mắt đặt ở này mấy thương phẩm bên trong, trêu ghẹo  nói:“Ta vừa phát tiền thưởng, ngươi xem trúng cái gì, ta tặng cho ngươi đương lễ vật.”


“Không cần, mấy thứ này cũng đều không quá thực dụng, ngươi vẫn là để uống chén trà sữa đi.” Lâm Uyên luyến tiếc bạn gái tiêu tiền.


 Từ Viện trong lòng ngọt tư tư , ở mặt ngoài không có lại nói cái gì, mà là âm thầm nhớ kỹ vừa Lâm Uyên nhìn chằm chằm xem gì đó, cân nhắc  vụng trộm mua trở về cho hắn một kinh hỉ.


 Trước mua vé chỗ tốt liền ở chỗ có thể tìm đến tầm mắt vị trí tốt nhất, đây là phi thường trọng yếu .


 Khán giả cũng không phải chưa thấy qua bạo tạc  thị giác hiệu quả là thế nào , một ít sản phẩm trong nước phim dở thường xuyên liền dùng ngụy 3d hoặc là Thiên triều đặc cung 2d chuyển 3d đến ứng phó, nhưng [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  đặc hiệu thật sự rất bạo tạc, các cảnh tượng thoạt nhìn vô cùng chân thật, không có con số đặc hiệu  giả dối cảm.


 Lâm Uyên trừu không nhìn thoáng qua bên cạnh  bạn gái, ai biết nàng xem được mùi ngon, hoàn toàn quên phía trước nói qua trên đường khả năng muốn rời đi mà nói.


 Thậm chí liên tiếp còn tại lo lắng này mấy Mạc Kim giáo úy nhóm hay không sẽ trực tiếp bị thiên nhiên xử lý !


 Netizen đều bị này thế như chẻ tre  box office tốc độ cảm thấy vạn phần sửng sốt, này đại khái là giới bằng hữu trong kế [ Đại Thánh trở về ] sau  tối cường nước máy marketing.


 Nếu nói các loại bình luận điện ảnh là đối với nó  phủng sát, như vậy này người xem danh tiếng thuần túy chính là quốc dân nhóm xem nhà mình hài tử xinh đẹp.


 Chỉ cần xem qua  phim  nhân, đều sẽ không cảm giác này mấy ca ngợi có bất cứ khoa trương  thành phần, bởi vì nó đáng giá thượng này mấy ca ngợi !


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] cũng không phải hoàn mỹ , nhưng nó đường đường chính chính  cho mình cắm lên  một căn Hoa ngữ điện ảnh kiểu mẫu, khiến kia vài dùng phim rác tú hạ hạn đến vớt tiền  điện ảnh nhóm bao nhiêu được thu liễm thu liễm.


 Cũng không phải quốc nhân chụp không ra hảo điện ảnh, mà là xem có nguyện ý hay không đi chụp !


 Hiện tại  điện ảnh thị trường đã càng ngày càng lý tính , giống [ Bá Vương biệt cơ ] danh tiếng hảo phim rốt cuộc hội nghịch ập đến đến, mà kia vài phim dở chỉ cần vài ngày thời gian liền nhìn không tới bóng dáng.


 Trở lại nhà khách làm một phen song nhân vận động sau, Lâm Uyên cả người tinh thần sáng láng , bên cạnh Từ Viện đã nghiêng thân thể ngủ, lúc này hắn mới ở trên di động chậm rãi  đánh chữ lên.


 Làm điện ảnh đam mê giả, hắn đương nhiên sẽ ở trên douban tuyên bố chính mình  xem ảnh cảm thụ, một lần này cũng không ngoại lệ.


 Lúc này đã là rạng sáng qua đi,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  ngày đầu box office cũng lửa nóng ra lô , tính cả buổi chiếu đêm khuya ở bên trong, thứ sáu một ngày liền thu lấy được  2.8 ức nhân dân tệ  box office, có thể nói là có một phi thường phi thường cao  mở đầu !


 Nếu không phải Hoàng Kim giai đoạn  phiếu cơ hồ đều bán sạch, bằng không thực sự có khả năng trùng kích 3 ức.


 Trước mắt sản phẩm trong nước điện ảnh  ngày đầu box office trong,[ quỷ thổi đèn ] đã có thể xếp hạng ở top 5 vị, phía trước bốn đều là tết âm lịch đương  đại quái vật, có thể ở vị trí này đã không sai rồi.


 Lúc trước Lâm Uyên từng cấp [ Bá Vương biệt cơ ] viết qua bình luận điện ảnh, chẳng qua bị phong phú  bình luận bao phủ . Này với hắn mà nói chỉ là một kỷ lục tâm tình phương thức mà thôi, cũng không để ý có thể hay không hỏa.


[ quỷ thổi đèn ] vì sao có thể bắt được khán giả  tâm?


 Ở trên di động viết xuống những lời này sau, Lâm Uyên cũng không có cẩn thận châm chước câu nói, nhanh chóng đánh chữ  đi xuống.


[ đang nhìn điện ảnh phía trước, hẳn là không chỉ là ta một người tại lo lắng nếu không nhìn qua nguyên tác có thể hay không lý giải điện ảnh  vấn đề. Bất quá tại điện ảnh xem xong về sau, ta mới phát hiện loại này lo lắng hoàn toàn là dư thừa  !


 Có lẽ là vì ứng phó thẩm tra nhân tố, trộm mộ này nguyên tố thực ra là không bị cho phép , nhưng điện ảnh rất thông minh, nó đem này khái niệm che giấu thật sự thâm, chủ yếu đột xuất là mộ. Vừa tránh né  thẩm tra, lại thỏa mãn  fan cùng phổ thông người xem, Tôn Lệ đắp nặn đi ra như vậy một làm người ta say mê lại tâm lo sợ e ngại  địa hạ thế giới.


 Điện ảnh cho người ấn tượng sâu nhất  muốn thuộc Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn, Shirley Dương này ba chủ yếu nhân vật, bọn họ ba người cùng một chỗ  thời điểm có rõ ràng  phản ứng hoá học.


 Cứ việc một ngàn vạn  fan sách trong lòng có mấy ngàn vạn  nhân vật chính nhân tuyển, nhưng thực tế  đội hình hẳn là có thể thỏa mãn đại đa số nhân  ảo tưởng. Ta nguyên bản không thế nào xem hảo Trần Côn đóng vai Hồ Bát Nhất, chủ yếu là đối với hắn ấn tượng không nhiều, có thể xem qua sau lại để người ấn tượng khắc sâu, tạo hình thêm điểm không thiếu, lộ ra  một cỗ dương cương chi khí.


 Chính cái gọi là Mạc Kim giáo úy hợp tắc sinh, phân tắc tử, còn lại hai Mạc Kim giáo úy cũng đều phi thường đúng chỗ, Hoàng Bột không hổ là Kim Mã ảnh đế, biểu diễn rất phóng được ra, kỹ xảo biểu diễn thậm chí so Trần Côn càng làm cho người tin phục !


 Ta cá nhân cảm giác quỷ thổi đèn một phi thường hấp dẫn nhân địa phương chính là nó đem Trung Quốc lịch sử cùng dân gian truyền thuyết vận dụng rất rộng, đây mới là chúng ta  quốc tuý !


 Tỷ như khi chúng ta nhìn thấy Hồ Bát Nhất dùng Bát Quái trận phá giải mê cục thời điểm đạt được  khoái cảm là từ bất cứ Hollywood điện ảnh bên trong đều cảm thụ không đến .


[ quỷ thổi đèn ] thành công xây dựng  một mạo hiểm điện ảnh hẳn là có kết cấu cùng ngoại hình, này đích xác là quốc nội thể loại phim  khơi dòng, nhưng muốn đi đường còn rất dài, tỷ như cảnh tượng biến hóa quá nhanh quá nhiều, cảm tình tuyến không đủ tinh tế, kết cục Hồ Bát Nhất đánh vỡ thi hương ma dụ ảo ảnh  thời điểm còn có thể lại dùng lực một ít, huyền nghi bộ phận cũng có thể lại tiến bộ.


 Nếu có thời gian mà nói, ta sẽ lựa chọn đi rạp chiếu phim nhị xoát, đến thời điểm có chi tiết hoặc là tân  cảm thụ sẽ ở chỗ này bổ sung. Bộ điện ảnh này đáng giá nhị xoát, không duy trì này mấy điện ảnh mà nói, lạn thư cẩu huyết  phim thanh xuân cùng chẳng ra cái gì cả  tổng nghệ lừa tiền điện ảnh cũng sẽ càng ngày càng nhiều !


ps: Lâu chủ hiện tại nửa đêm ngủ không được, vừa lúc đi xem Trương Sở viết  [ quỷ thổi đèn ], xem cùng điện ảnh đến cùng phân biệt hay không lớn.]


 Liên tục không ngừng hơn một ngàn tự viết xong sau liền ném vào một bên, Lâm Uyên trực tiếp liền thông qua đậu biện này app tải xuống  Trương Sở [ quỷ thổi đèn ]  sách điện tử, bất quá trước mắt sách điện tử chỉ có đệ nhất quyển Tinh Tuyệt cổ thành cùng đệ nhị quyển long lĩnh mê quật  nội dung, ngược lại là bình luận khu bên trong nhắc tới  Trương Sở đang tại trạm bên trên còn tiếp đệ tam quyển Điền Nam trùng cốc.


 Hắn tính toán trước đem phía trước hai quyển xem xong, nếu xác thật hảo xem mà nói, lại đi truy đệ tam quyển.


......


 Trong thư phòng, Trương Sở đang tại đem chính mình viết hảo tồn cảo một chương một chương  từ bản địa cặp văn kiện bên trong phục chế đến trạm tác giả hậu trường bên trong, mấy ngày này thời gian hắn đều là viết bốn năm chương phát hai ba chương, tồn  chút bản thảo cấp cuối tuần cuối kỳ khảo thí dùng.


 Hôm nay truyền thông đang không ngừng tuyên truyền hắn kia hai bộ cải biên  điện ảnh, liên quan  hắn này nguyên tác tác giả cũng lặp lại bị đề cập, cho nên cứu thế chủ hệ thống bên trong bên  danh vọng trị đã mau đạt tới 1.5 ức  !


 Con số này thật có chút khủng bố, nhưng mà xa xa không có đạt tới cực hạn. Hắn  cá nhân nhãn còn chưa có hoàn toàn hình thành, không có đạt tới cái loại này tác giả danh khí so sánh phẩm còn đại tình cảnh.


 Rất nhiều thời điểm, nói ra một tác phẩm danh tự  thời điểm, sẽ theo bản năng nghĩ đến này  tác gia.


 Hiện tại Trương Sở cũng có xu thế này , quỷ thổi đèn, nhẫn ma, The Da Vinci Code, thiếu niên Pi, một bộ lại một bộ phấn khích vạn phần tác phẩm đang tại đem hắn  độ nổi tiếng đẩy hướng cao điểm.


 Hắn đem sở hữu tồn cảo đều dùng đúng giờ đổi mới này công năng thiết lập hảo sau, liền nhịn không được nhìn một chốc hậu trường  đặt.


 Được ích lợi từ bản quyền bảo hộ  hoàn thiện, hiện tại [ quỷ thổi đèn ]  đều đính đã đi tới sáu con số, mà này cũng không phải là Internet bên trong đặt lượng tối cao  một bộ, còn có chút tác phẩm so này càng ngưu !


 Có đại nhiệt điện ảnh  gia thành, hiện tại “Quỷ thổi đèn” Ba chữ ở trên mạng internet  tìm tòi lượng cùng thảo luận lượng so năm trước đầu năm thời điểm ngang trời xuất thế  nhiệt độ còn muốn cao hơn nhiều.


 Căn bản là không phải một cấp bậc  !


 Khi đó  [ quỷ thổi đèn ] còn dừng lại tại phổ thông  sách báo lĩnh vực, ngẫu nhiên có đặt chân xã hội tin tức, nhiệt độ cao độ cũng là tương đối mà nói.


 Giải trí tin tức luôn luôn là toàn dân tối chú ý sự tình, càng đừng nói hiện tại loại này hiện tượng cấp  phim mang đến đề tài đủ để cho còn lại nghề tin tức đều ảm đạm thất sắc.


 Trương Sở có dự cảm, có lẽ bộ điện ảnh này mang đến  lực ảnh hưởng sẽ là trước nay chưa có, đừng nói là 1.5 ức danh vọng đáng giá, có lẽ đợi điện ảnh hạ màn  thời điểm, đạt tới 2 ức cũng không có độ khó !


 Hiện tại hắn đang tại rối rắm là mặt khác một việc, Himalaya fm cùng với ương quảng âm thanh văn nghệ kênh đẳng nhiều sách nói con đường bên kia đều có phản hồi tin tức, nói là bởi vì [ quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc ] nội dung đổi mới quá mức thong thả mà dẫn đến trách cứ tăng nhiều.


 Ban sơ những người nghe còn đều tưởng radio bên kia cố ý tạp  không phát, khi bọn hắn lý giải sự tình chân tướng sau mới hiểu được, nguyên lai không phải radio không phát, radio cũng tưởng một hơi phát  mấy chục phút, nề hà Trương Sở đổi mới đi ra gì đó liền như vậy điểm.


 Bọn họ tổng không thể nghĩ mọi cách đến gia tăng nội dung đi, ở bên trong chú thủy mà nói, đó chính là phá hư chất lượng.


 Đối với vấn đề này, Trương Sở cũng không có cái gì thích hợp  giải quyết phương thức, trừ phi là một hơi đem cấp đổi mới hoàn, như vậy những người nghe mới sẽ không oán giận !


 Thực ra thúc chương  đâu chỉ là radio  người nghe, trạm  bình luận khu bên trong tất cả đều là thúc chương , rõ ràng Trương Sở  đổi mới thực ra đã không tính chậm, nhưng mọi người tổng cảm giác không đủ.


“2 chu thi năm môn hẳn là tương đối thoải mái , ta còn sẽ ở khảo thí  khe hở gõ chữ đi, tranh thủ nhiều viết hai chương, sớm điểm đem này quyển sách cấp kết thúc rớt.”


 Hắn yên lặng cho mình định  mục tiêu, còn lại mấy quyển  nội dung tranh thủ tại hạ học kỳ khai giảng phía trước kết thúc, không biết nghỉ hè  thời điểm có thể hay không bạo càng.


 Nếu là cầm ra viết Lord of The Rings  hiệu suất,[ quỷ thổi đèn ] thực ra thật không tính trưởng, tám quyển hợp nhau đến cũng mới không đến 200 vạn chữ, tại internet trong xem như rất ngắn rất ngắn .


 Tưởng minh bạch  này, hắn liền xem xem máy tính góc phải bên dưới  thời gian, còn có điểm sớm, ít nhất có thể lại viết ra mấy ngàn tự đến !


 Không biết ai nói qua như vậy một câu, thời gian tựa như bọt biển, chen một chút cuối cùng sẽ có.


 Hiện tại Trương Sở muốn đem phân mảnh  thời gian đầy đủ lợi dụng lên ! 