 Cho tới nay Trương Sở đều là xuất phát từ không ngừng kiếm tiền  trạng thái, nhưng tiêu tiền  thời điểm phi thường thiếu.


 Trừ mua hai căn hộ cùng hai chiếc xe bên ngoài, còn lại thời điểm tiền nhuận bút cùng với bản quyền phí, chia hoa hồng này mấy đều là nằm ở trong ngân hàng giao cho chuyên nghiệp  quản lý tài sản sư xử lý.


 Cổ phiếu thị trường này ngoạn ý cũng không dám đi vào, thường thường bị cắt một đợt, ai có thể thừa nhận được.


 Hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông mặc dù ở đặt chân truyền hình chế tác, nhưng trên cơ bản đều là lấy bản quyền nhập cổ, cũng không thực tế cung cấp tài chính dùng cho quay chụp chế tác, cho nên chúng nó cũng không có quá nhiều tiêu tiền địa phương.


 Cứ như vậy, đi theo  Trương Sở tại quốc nội, hải ngoại thị trường  không ngừng đại hỏa, thẻ ngân hàng bên trong  con số càng ngày càng nhiều, quản lý tài sản sư đều bắt đầu giúp hắn làm ngoại hối phương diện sự tình.


 Nhưng hiện tại hắn lại nhạy cảm  nhận ra trong đó  một cự đại thương cơ !


 Paris  Molitor bể bơi ở Paris mười sáu khu, vào thế kỷ trước có được phi thường huy hoàng  lịch sử.


 Bởi vì xây tại mấy cái đại học cùng trung học  phụ cận, cho nên vẫn đều là phụ cận mọi người giải trí cùng thể dục  trọng yếu nơi.


 Hai bể bơi trong  lộ thiên năm mươi mét bể bơi tại mùa đông còn có thể làm lộ thiên trượt băng trường.


 Chẳng qua mấy năm trước đến bởi vì vệ sinh không đạt tiêu chuẩn mà bị đóng kín bỏ hoang, cuối cùng trở thành  truy đuổi nghệ thuật  thánh địa  , các nghệ thuật gia ở trong này graffiti sáng tác.


 Trương Sở tưởng là, hiện tại chính mình kia bộ [ Life of Pi ] bên trong có liên quan về này tòa bể bơi  giới thiệu, nếu đã bỏ hoang, như vậy có thể hay không đem nó một lần nữa nhận thầu lại đây khôi phục thành bể bơi  bộ dáng đâu?


 Nói vậy, đi theo  điện ảnh công chiếu, này bể bơi không riêng có thể trở thành mọi người bơi lội chơi đùa địa phương, còn có thể trở thành một chỗ du lịch cảnh điểm !


 Một nổi danh  du lịch cảnh điểm là loại nào  kiếm tiền !


 Đương nhiên này chỉ là ý tưởng mà thôi, trung gian có rất nhiều  vấn đề.


 Chỉ là bể bơi mà nói, vậy nên như thế nào lợi nhuận?


 Nếu là làm du lịch cảnh điểm mà nói, vé vào cửa đến cùng nên như thế nào thu phí?


 Trương Sở loại này không hề có kinh thương trải qua  người ngoại quốc có thể hay không cùng kia vài graffiti các nghệ thuật gia bàn bạc, sau đó đem địa phương cấp chiếm trước lại đây.


 Vì thế Trương Sở liền mở miệng hướng Marlon hỏi lên đến:“Ta có một nho nhỏ  vấn đề, Greibach tiên sinh, ngươi có thể cho ta đề cử một Pháp quốc  ngân hàng hoặc là quản lý tài sản sư sao?”


 Rơi vào hồi ức bên trong Marlon bị vấn đề này đánh gãy  ý nghĩ, hoàn toàn không biết này không liên quan nhau  hai chuyện là như thế nào liên hệ lên đến.


 Vừa còn tại hồi ức bể bơi mang cho chính mình  sung sướng, tiếp theo giây liền hỏi thăm ngân hàng.


“Ngân hàng mà nói, ta đề cử Pháp quốc Paris ngân hàng đi, nó  tài sản quản lý tại toàn thế giới đều rất có danh, hình như là toàn cầu tứ đại ngân hàng một trong, nếu ngươi có phương diện này  nhu cầu, kia có thể tìm bọn họ.”


 Marlon biết giống Trương Sở loại này toàn cầu bán chạy tác gia  thu nhập so tuyệt đại bộ phận ngôi sao đều phải cao, chẳng qua có điểm hảo kỳ vì sao không tìm bổn quốc  ngân hàng muốn tìm Pháp quốc bên này !


 Thực ra đạo lý rất đơn giản.


 Trương Sở tại người Pháp sinh  không quen, nếu là trở thành Pháp quốc Paris ngân hàng  vip hộ khách mà nói, như vậy ngân hàng liền sẽ hóa thân thành toàn phương vị quản gia, có thể đem mọi chuyện đều hỗ trợ làm thỏa đáng.


 Đây chính là tiền tài  mị lực !


 Trương Sở có tiền, nhưng hắn không có nhân mạch cùng phương pháp, Paris ngân hàng nhưng là Pháp quốc số một  cơ quan tài chính, tại Paris bản thổ  lực ảnh hưởng tuyệt không phải bình thường, có cái kia năng lực đến giúp hắn.


 Hiện tại Trương Sở không có cùng Marlon nói thật, hắn chủ yếu là không muốn khiến tin tức để lộ.


 Nếu tin tức này để lộ mà nói, chính mình này tiểu tôm hoàn toàn không có cơ hội !


 Hiện tại hết thảy đều vẫn là dừng lại tại trên cấu tứ, Trương Sở thậm chí cũng không có đối với này  địa phương có chi tiết  điều tra cùng thiết kế.


 Hắn tính toán đến thời điểm về nhà sau hảo hảo thanh lý một chút tài sản, xem xem có thể đầu tư bao nhiêu đi vào.


 Nếu là thật có thể đem này có danh  bể bơi từ bỏ hoang trạng thái khôi phục lại, như vậy hắn liền có thể từ khổng lồ  ngành du lịch trong phân một chén canh.


[ The Da Vinci Code ] bên trong đề cập đến  cảnh điểm đều không là hắn có thể nhúng tay , chỉ có thể trơ mắt  nhìn giáo đường, Louvre cung kiếm được đầy bồn đầy bát.


 Thực ra Trương Sở kế hoạch là tại bể bơi bên kia tu một sở cao tầng khách sạn, đem bể bơi nhét vào trong đó.


 Tại khách sạn ngủ lại  trụ khách có thể miễn phí hưởng thụ bể bơi, mà ngoại lai muốn tham quan  liền cần mua phiếu !


 Hơn nữa này mua phiếu cũng là có hạn ngạch , hắn nhưng không muốn nhìn đến bể bơi bên trong rậm rạp dày đặc đều là bạch bạch hoa hoa  thân thể tại nấu sủi cảo.


 Người tiêu dùng mà nói thực ra cũng không phải vấn đề, Trương Sở trước đây đi qua đã bỏ hoang  Molitor bể bơi, bên kia đích xác giao thông phương tiện, hơn nữa cũng là người giàu có tập hợp địa phương.


 Mười chín thế kỷ tới nay  hoa lệ kiến trúc, không đếm được  viện bảo tàng, dày đặc thành phiến  đại sứ quán, cùng với mỗi năm đều náo nhiệt vô cùng  Pháp quốc tennis công khai tái đều ở trong này, nơi này cũng là phần đông quốc tế trọng yếu cơ cấu  tổng bộ, nhiều gia toàn cầu năm trăm cường xí nghiệp ở trong này an doanh trát trại.


 Ngoại lai du khách, đi công tác làm công nhân viên đều rất nhiều !


 Trọng yếu nhất là, nếu thật có thể đem này bể bơi quyền sở hữu lấy đến tay, kia Trương Sở liền phải thử xem cùng Warner Bros trao đổi một chút, xem xem có thể hay không đem [ Life of Pi ] điện ảnh đặt ở bên kia chiếu phim.


 Công chiếu lần đầu lễ là khẳng định không có khả năng , đổi thành chiếu phim mà nói vẫn là có cơ hội, đây là có thể cho điện ảnh cũng tuyên truyền hảo phương thức.


 Này liền như Trương Sở trước trùng sinh Mission Impossible 6 tại Na Uy lấy cảnh  giảng đạo thạch trên đỉnh núi mặt mời 2000 danh người xem chiếu phim, địa tâm dẫn lực cùng hỏa tinh cứu viện tại quốc tế trạm không gian chiếu phim một đạo lý, đều là vì tin tức mánh lới !


 Trên thời gian khẳng định không kịp, phía trước  công trình không thể sử dụng, tân  khách sạn cũng không khả năng mấy tháng bên trong liền sửa tốt, chẳng sợ chính là tại di tích mặt trên chiếu phim một chút, đến thời điểm sửa tốt sau lại mời diễn viên chính hoặc là đạo diễn lại đây lộ  mặt là được.


 Thật sự không được, Trương Sở này nguyên tác tiểu thuyết  tác giả thân phận cũng có thể xả một mặt đại kỳ đi ra ngoài !


 Tưởng tượng rất tốt đẹp, thực thi lên độ khó không phải bình thường  cao.


 Như thế nào từ Paris thị chính phủ bên kia đem quyền sở hữu lấy xuống, mở một nhà cao tầng khách sạn cần cái gì thủ tục, như thế nào kinh doanh khách sạn cùng du lịch cảnh điểm, mấy vấn đề này đủ để cho Trương Sở phá vỡ.


 Nhưng là hắn lại cảm giác động lực mười phần, hận không thể lập tức liền đem chính mình  đồng Euro, dollar này mấy chuyển vào Paris ngân hàng !


 Một bên  Từ Kỷ lại có chút buồn bực , chẳng lẽ là chính mình ám chỉ được không đủ rõ ràng?


 Chuyên môn đem Trương Sở từ trong nhà thét lên Hí lâu bên này, cũng không phải là vì làm cho bọn họ lưỡng trò chuyện cái gì đầu tư .


 Đây chính là Cannes liên hoan phim  giám khảo, từ hắn trong miệng tham điểm khẩu phong mà nói hẳn là sẽ hữu dụng.


 Tuy rằng giám khảo cũng quyết định không được giải thưởng  quy chúc, thế nhưng tại nội bộ thảo luận  thời điểm thích hợp khen khen vẫn là có thể !


“Đứa nhỏ này, thật sự là không để nhân bớt lo.”


 Thực ra Trương Sở nơi nào là không hiểu này mấy, hắn là đang làm trải đệm mà thôi.


 Hiện tại hai người hàn huyên một lát Paris  bể bơi sau quan hệ liền muốn gần gũi nhiều, không giống vừa như vậy câu thúc.


 Tổng không thể vừa lên đến liền thẳng đến mục đích  , có đôi khi hàm súc điểm vẫn là hảo một ít.


 Hiện tại hắn trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua vũ đài phía dưới  biểu diễn, giả vờ vô tâm  hỏi câu:“Marlon, trước ngươi xem qua Kinh kịch sao? Có thể xem hiểu này bộ Kinh kịch giảng  cố sự sao?”


******************** 