 “Này chỉ là sơ tuyển danh sách công bố, có thể xem xét từng cái phân loại  vào vòng trong giả, cụ thể  thứ tự phải đợi lễ trao giải hiện trường mới biết được.”


 Trình Đào hơi hơi có chút hưng phấn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Trương Sở này bản tiểu thuyết sẽ lấy được không sai  thành tích, kia đối với phát hành mà nói khẳng định rất có tác dụng.


 Hiện tại hắn cũng mặc kệ [ Tây Du nhật ký ] có khả năng sẽ cùng [ thiếu niên Pi ] đụng lên, cũng không quản [ thiếu niên Pi ] còn không có cùng chính mình công ty ký kết xuất bản hiệp nghị.


 Nam Hải xuất bản công ty sở dĩ nhanh như vậy có thể được đến tin tức, là vì bọn họ công ty cũng là lần này Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài hoạt động  bên tham gia, chỉ là này bên tham gia tương đương không đáng giá tiền, có vượt qua hơn tám mươi gia nhà xuất bản cùng xuất bản cơ cấu.


 Thực ra đây cũng là có tác hiệp dẫn đầu, khiến các nhà xuất bản tính tiền, đem đoạt giải tác phẩm xuất bản phát hành đi ra ngoài.


 Mà này mấy nhà xuất bản đương nhiên là muốn ký xuống cái loại này có thể đại bán  tiềm lực cổ, giống bao năm qua  tốt nhất truyện dài chính là tối đứng đầu , còn lại cái gì tốt nhất văn xuôi, tốt nhất thơ ca căn bản không ai cướp !


 Chung quy một thủ thi như thế nào xuất bản?


 Liền tính làm thành một thi tập cũng bán không đến bao nhiêu sách, đầu năm nay có mấy người còn xem thi ?


 Nhất là một đống tân nhân, không nổi danh  thi tập chỉ có thể trở thành tiệm sách hoặc là nhà xuất bản trong kho hàng  hàng tồn.


 Trương Sở nguyên bản nhắc lên tinh thần lập tức liền lơi lỏng lên, nhìn không tới thứ tự có cái gì ý tứ.


“Tính, ta còn là kí tên đi, sớm điểm ký hoàn sớm điểm xong việc.”


 Trình Đào thấy thế, vội vàng bổ sung nói:“Này công bố cũng không phải là làm bộ dáng, sẽ mở ra bình luận cùng tải xuống. Tác phẩm sẽ gặp phải vô số độc giả  xoi mói cùng đánh giá, rất nhiều thời điểm các giám khảo nhìn không tới  khuyết điểm sẽ bị phóng đại, mà một ít bị xem nhẹ  ưu điểm còn lại là sẽ bị lồi ra đến.”


“Đây là một có thể thực hiện cá muối phiên thân  giai đoạn?” Trương Sở tổng kết  nói.


 Thực ra này giai đoạn đối [ thiếu niên Pi ] đến nói cũng tương đối thích hợp, bên trong nhiều thứ như vậy có thể cho netizen phân tích, cái gì tôn giáo a, cái gì động vật  tượng trưng ý nghĩa a, cái gì phiêu lưu quá trình bên trong đối ứng  ý đồ a.


 Nguyên bản nó giống như là [ Inception ] kết cục  cái kia con quay như vậy, muốn cho khán giả thảo luận lên đến mới có thể hình thành đề tài, hình thành lưu hành xu thế.


 Trình Đào gật đầu nói:“Không sai, tuy nói các giám khảo cấp thưởng là từ chuyên nghiệp góc độ đến xem, nhưng nếu độc giả danh tiếng quá kém mà nói, bọn họ cũng sẽ nhận đến ảnh hưởng .”


“Ta nhớ rõ năm trước có một bộ tác phẩm nghe nói bị sở hữu giám khảo xem hảo, đại khái là Thái Dương xuân Bạch Tuyết  duyên cớ , đặt ở mạng internet bên trên các độc giả đều nói xem không hiểu, thậm chí thể hội không đến giám khảo trong miệng phấn khích địa phương. Vì thế tại cuối cùng trên lễ trao giải mặt chỉ lấy   ngân thưởng.”


 Tào Mộng Như vẫn đối với này những đều rất có chú ý , nàng mới sẽ không nói cho trước mắt này hai người, năm trước chính mình cũng đầu  thiên văn xuôi quá khứ, đáng tiếc liên sơ tuyển cũng không có qua.


 Bình thường mà nói, rất nhiều người đều nói xem không hiểu hoặc là nhìn không được kia vài nghiêm túc văn học, thế nhưng chân chính  ưu tú tác phẩm cũng sẽ không cho người như vậy  cảm thụ.


 Bên này nói còn chưa nói xong, Trương Sở bên kia lại có một đến từ Chu Khang  điện thoại.


 Không cần phải nói, khẳng định cũng là phương diện này sự tình.


“Trương Sở, ngươi kia bản [ thiếu niên Pi ] đã có thể bị đọc  !”


“Đây là chuyện tốt a, bất quá có thể miễn phí đọc mà nói, chẳng phải là thương nghiệp giá trị sẽ đại suy giảm?”


 Nếu là mọi người đều nhìn miễn phí  nội dung, về sau ai sẽ đi mua thực thể thư hoặc là sách điện tử đâu !


 Chu Khang cười ha hả, hắn giải thích  nói:“Chỉ có lần thứ nhất  Trung Quốc hảo văn học ép buộc qua cái loại này miễn phí  tiểu thuyết đến. Sau này tại sở hữu xuất bản cơ cấu cùng tác giả  cường liệt yêu cầu dưới, tác hiệp bên kia  công bố đã biến thành  trả phí hình thức !”


 Nghe lời này, Trương Sở này chưa thấy qua việc đời  tiểu newbie ngược lại là hảo kỳ , chờ đợi sau văn.


“Thơ ca, văn xuôi, truyện ngắn không cần trả phí, trung thiên, truyện dài cần trả phí sau mới có thể tiến hành đọc. Này phí dụng cùng sách điện tử tải xuống phí dụng ngang hàng, Trung Quốc tác gia võng không lấy bất cứ phí dụng, lại thêm còn không có cùng xuất bản cơ cấu ký ước, cho nên 100% phân phát đến tác gia trong tay, xem như quá mức  phúc lợi.”


 Thế nhưng còn có loại chuyện tốt này?


 Trương Sở thật không nghĩ tới điểm này, xem ra thế giới này  tác hiệp hẳn là rất có phân lượng, ánh mắt phi thường lâu dài, trách không được hội yêu cầu viết bài nhân số sẽ như vậy nhiều.


 Bọn họ không thiết trí tiền thưởng, tiền thưởng toàn bằng chính mình tránh !


 Nếu xuất hiện một quyển hỏa bạo  trường thiên hoặc là trung thiên tiểu thuyết, nói không chừng dựa vào tải xuống  phí dụng có thể so tuyệt đại bộ phận văn học thưởng  tiền thưởng muốn cao.


“Không biết ta này quyển sách có thể có bao nhiêu nhân xem.”


 Chu Khang nghe được Trương Sở  thì thào tự nói sau, liền đánh  tiêm phòng,“Đương nhiên ngươi cũng đừng ôm có quá lớn  hi vọng, chung quy Trung Quốc tác gia võng lưu lượng cũng không lớn, người sử dụng thực ra rất ít, chủ yếu lấy trong nghề nhân sĩ làm chủ, cho nên ngươi cũng liền không muốn ảo tưởng có thể kiếm  mấy trăm hơn một ngàn vạn .”


 Mộng đẹp còn chưa bắt đầu làm, liền bị vô tình chọc thủng, Trương Sở đối với chính mình nhận thức vẫn là rất thanh tỉnh , hắn hồi đáp:“Có bao nhiêu tính bao nhiêu đi, một phân tiền không chê thiếu, một ngàn vạn chê ít !”


 Cúp Chu Khang  điện thoại sau, hắn tâm tư sớm liền không có tại kí tên mặt trên , vội vàng đem còn lại hơn hai trăm quyển sách ký tên xong, Trương Sở liền thiểm nhân.


......


 Trở lại thuê  phòng ở nội, liên giày đều chưa tới kịp đổi, Trương Sở liền nhanh chóng mở ra máy tính, dùng bộ phận xem xét tiến vào đến Trung Quốc tác gia võng bên trong.


 Lúc này trang đầu  đại hình ảnh liền là “Trung Quốc hảo văn học sơ tuyển tác phẩm công bố”.


 Trương Sở điểm kích tiến vào sau, rõ ràng phát hiện này thực ra là dựa theo bất đồng phân loại tiến hành sắp hàng , truyện dài loại trúng tuyển tác phẩm tại tương đối dựa vào sau địa phương.


 Lúc này cự ly tác phẩm internet công bố đã qua đi hơn hai giờ, từ các tác phẩm  lượng view đến xem, tựa hồ này tác gia võng  người sử dụng thật không nhiều !


 Chung quy không phải chuyên nghiệp  tiểu thuyết trang web, một năm nửa năm mới sẽ xuất hiện tác phẩm công bố, ai sẽ không có việc gì liền tới đây xem xét đâu.


 Hắn phát hiện thơ ca loại điểm kích bài danh đệ nhất  [ gia viên ] vỏn vẹn chỉ có 172  điểm kích, tội nghiệp , dứt khoát thảm không đành nhìn.


 Mà tại cần trả phí  trung thiên, truyện dài trung, lựa chọn trả phí đọc người càng thiếu !


 Tác phẩm chỉ cung cấp mấy ngàn tự  miễn phí đọc, nhưng kia cũng không bị xếp vào đến giờ kích bên trong, tất yếu trả phí đọc toàn văn  người mới có thể bị tính toán ở trong đó.


“Muốn hay không thảm như vậy......”


 Trương Sở còn tưởng rằng chính mình có thể từ này bộ phận bên trong kiếm được một điểm mua máy chơi game  tiền, kết quả hiện thực bát  bồn nước lạnh.


 Nhưng mà khi hắn đem con chuột đi xuống động  thời điểm, rõ ràng phát hiện chính mình kia bản [ thiếu niên Pi ] có loại hạc trong bầy gà  cảm giác.


 Truyện dài loại thông qua sơ tuyển  tác phẩm tổng cộng có 50 bộ, tại như vậy nhiều  tác phẩm bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là đơn vị  điểm kích đọc lượng.


 Nhưng [ Life of Pi ] này quyển sách lại có được  516  điểm kích, bỏ đi trăm vị sổ đều còn có thể xếp hạng tại tiền tam !


 Nếu không xem xem sở hữu thư  thảm trạng, như vậy Trương Sở đại khái sẽ rất ghét bỏ chính mình này thành tích, chỉ là 516 cá nhân trả phí mua  tương quan nội dung, này cũng quá đáng thương .


 Nhưng hướng ngang tương đối sau, nháy mắt thỏa mãn lên, thấp lùn bên trong cất cao , ai có thể đối một không độc giả  tác gia võng yêu cầu cao như vậy đâu ! 