 Vô luận là vị nào tác gia, có thể được đến nhiều như vậy chú ý độ khẳng định đều là vui vẻ .


 Trương Sở cũng giống nhau.


 Hắn ngồi ở sân bay  phòng chờ nội xoát  ngoại võng  bình luận, cứ việc Twitter không có thường xuyên sử dụng, nhưng bên trong  số lượng fan cũng đi tới hơn năm trăm vạn, này đối tác gia mà nói xem như rất không sai  con số.


 Mười ngày nửa tháng đều không đổi mới một lần, có con số này hiển nhiên không thể lại xa cầu !


 Từ hiệp ước ký kết đến hiện tại bất quá ba giờ mà thôi, Random House khiến cho toàn internet  người đều biết này hiệp ước  bộ phận nội dung, tuyên truyền kế hoạch năng lực thật khủng bố.


 Hiện tại Twitter nhiệt nghị không chỉ, ngay cả Google tìm tòi số lần cũng tại khủng bố dâng lên, rất nhiều người đều tại hảo kỳ này bản tiểu thuyết  nội dung.


 Vì sao [ The Da Vinci Code ] có thể lấy đến như vậy cao  tiền nhuận bút?


 Vì sao Charles tại nhận phỏng vấn  thời điểm muốn đề nghị Christ đồ chuẩn bị tâm lý thật tốt?


 Vì sao biết chuyện nhân sĩ đối với này quyển sách đều như thế xem hảo?


 Rất nhiều nghi vấn ở trong lòng hiện lên, rõ ràng là viết The Da Vinci Code, nhưng là lại cùng Cơ Đốc giáo nhấc lên quan hệ.


 Da Vinci đích xác họa qua không thiếu tôn giáo đề tài  họa tác, tỷ như bữa tối cuối cùng, Christ rửa tội đợi đã (vân vân), nhưng là này cũng không ý nghĩa hắn chính là Christ đồ !


 Này liền hình như là vườn địa đàng  táo như vậy, Thượng Đế không để Adam cùng Eva ăn, nhưng bọn hắn lưỡng cố tình cũng rất hảo kỳ tưởng nếm thử một chút.


 Tiểu thuyết  nhiệt độ ở lúc này đã lên, Random House chỉ dùng  chỉ là một tin tức liền thuận lợi xoay chuyển cục diện, khiến [ The Da Vinci Code ] trở thành năm nay Frankfort triển lãm sách được chú ý nhất sách mới !


 Ngoại võng như vậy hỏa bạo, đại lục địa khu hiển nhiên càng thêm hưng phấn, bởi vì này tên sách rất sớm phía trước cũng đã công bố , hiện tại thoạt nhìn không riêng gì đã viết xong, thậm chí đều phải xuất bản phát hành.


 Huống chi Trương Sở vẫn là người Trung Quốc, một người Trung Quốc tác gia ở nước ngoài xuất bản công ty bên kia lấy đến  1200 vạn bảng Anh  kếch xù tiền nhuận bút, này đủ để dọa rớt đầy đất cằm !


 Tin tức cánh truyền thông rất dùng sức tiến hành đưa tin, thậm chí một nhà tin tức đăng lại ngoại võng  đưa tin mau xuất hiện spam  tư thế.


[ ngoại môi bạo liêu Trương Sở tân tác [ The Da Vinci Code ] dự chi tiền nhuận bút phá ức !]


[ in lần đầu 500 vạn sách, dự chi tiền nhuận bút phá ức, Trương Sở vô hồi hộp đăng đỉnh năm nay tác gia phú hào bảng !]


[BBC đẳng quyền uy truyền thông đưa tin, Trương Sở tân tác hoặc cùng Cơ Đốc giáo có liên quan.]


[ Random House công tác nhân viên xưng đây là một bộ vượt thời đại cự tác, sẽ khiến nhân cảm giác mới mẻ !]


[ phá kỉ lục ! Trương Sở đổi mới Trung Quốc tác gia dự chi tiền nhuận bút tân kỉ lục, sách báo chưa xuất bản liền đã thu nhập trên ức !]


[ thế không thể đỡ: Trương Sở tân tác [ The Da Vinci Code ] đem ở 10 nguyệt 6 ngày tại Frankfort triển lãm sách tổ chức toàn cầu tuyên bố hội, đến lúc đó sẽ công bố tương quan nội dung.]


[ khiếp sợ ! một người Trung Quốc sinh viên  dự chi tiền nhuận bút thế nhưng miểu sát Harry Potter tác giả......]


[ Trung Quốc thanh niên tác gia Trương Sở dựa vào tân tác thực hiện đan thư thu nhập phá ức, đây là trước mắt mới thôi Trung Quốc tác gia hải ngoại thu nhập chi tối.]


[ Mĩ quốc tác gia bình Trương Sở tiền nhuận bút: Hâm mộ vị này may mắn  tác giả, tưởng mau chóng đọc kĩ tác phẩm ]


[ anh hùng xuất thiếu niên ! ngoại môi tranh tướng khen Trương Sở sáng kỉ lục !]


 Đủ loại  đưa tin ùn ùn, này khoa trương  tư thế nhất định là đem giới giải trí kia vài các ngôi sao đều áp chế đi.


 Ngươi chụp một bộ phim mới 2000 vạn nhân dân tệ, Trương Sở viết một bộ tiểu thuyết chỉ là dự chi tiền nhuận bút liền trên ức, như vậy vừa thấy giống như viết sách đích xác rất có tiền đồ  a !


 Netizen đối với này tin tức ngược lại là có chứa vừa ném hoài nghi  thái độ, chung quy quốc nội truyền thông rất am hiểu khuếch đại sự thật, rất nhiều thời điểm đều đặc biệt sẽ đưa tin.


 Thường xuyên đưa tin vị này ngôi sao thù lao qua ức, vị kia ngôi sao đại ngôn phí mấy ngàn vạn, dù sao như thế nào khoa trương như thế nào đến.


 Netizen nhận đến loại này độc hại quá nhiều, ngay từ đầu thật đúng là tưởng quốc nội truyền thông lại tại làm yêu.


 Nhưng tập trung nhìn vào mới biết được, nguyên lai này dòng phong dĩ nhiên là từ ngoài võng truyền lại đây , toàn bộ Twitter, Facebook đều đã thảo luận điên !


“Ta nguyên bản muốn hồi  tin tức giả, nhưng bbc đều đi phỏng vấn  Random House công tác nhân viên, này độ tin cậy hẳn là rất cao  đi !”


“Chúc mừng Trương Sở đại đại a, đây chính là thiên đại  tin vui !”


“Lúc trước đặt tiểu mục tiêu rốt cuộc thực hiện , kế tiếp có thể nhanh chóng phát thư. Toàn thế giới đều đang thúc ra chương đâu.”


“Hảo ngưu bức, Trương Sở mới viết sách bao lâu a, cư nhiên so JK Rowling lấy  tiền nhuận bút còn nhiều, thế giới này rất huyền huyễn thôi !”


“Rốt cuộc đem [ The Da Vinci Code ] viết xong , nếu lễ Quốc khánh muốn lộng sách mới toàn cầu tuyên bố hội, chúng ta đây lúc nào có thể nhìn thấy trung văn bản đâu?”


“Đây là một rất lâu đều không thể bị đánh vỡ  kỉ lục mới đúng, dứt khoát khủng bố như vậy !”


“Xem ra này quyển sách đúng người ngoại quốc  khẩu vị, trực tiếp in lần đầu 500 vạn sách, này tư thế rất khí phách.”


“Trương Sở đại đại nhanh chóng phát hồng bao, khiến chúng ta dính dính không khí vui mừng nha.”


 Netizen, nhất là hắn  các fan truyện đương nhiên cao hứng cực kỳ, chính mình thích  tác giả có thể ở hải ngoại địa khu đồng dạng bán chạy là kiện phi thường mĩ diệu sự tình !


 Nhất là kia vài từ ban sơ nhìn Trương Sở từ một phổ thông tiểu trong suốt dần dần trưởng thành lên các độc giả, càng là có loại ngô gia có tử sơ trưởng thành  thu hoạch cảm.


 Này một đường có lão độc giả rời đi, cũng có tân độc giả gia nhập, fan group không ngừng mở rộng.


 Đối mặt Trương Sở khủng bố  1200 vạn bảng Anh, cũng chính là 1 ức nhân dân tệ  con số, mặc kệ là truyền thống xuất bản giới vẫn là internet tiểu thuyết giới  người đều chỉ có thể vì này thán phục !


 Bọn họ trung gian ra như vậy một siêu cấp yêu nghiệt.


 Đương mọi người còn tại vì mỗi tháng mấy vạn  thu nhập, vì mỗi quyển sách mấy chục vạn  tổng thu nhập phấn đấu  thời điểm, này tuổi trẻ được kỳ cục  nhân liền dùng thực tế hành động thuyết minh  cái gì gọi là chúng ta không giống nhau !


 Kia vài cái gọi là “Thanh cao”  truyền thống các tác gia tại đây  khổng lồ  con số trước mặt cũng không có phát biểu cái gì cao kiến, này con số hàm kim lượng rất cao, đủ để thừa nhận lên bất cứ chửi bới cùng phản đối tin tức.


 Bọn họ hiện tại chỉ còn lại có hâm mộ , con số này viễn siêu mong muốn.


“Hi vọng lần này tại Frankfort triển lãm sách mặt trên có thể đem của ta tác phẩm đẩy mạnh tiêu thụ ra ngoài đi. Không xa cầu có Trương Sở nhiều như vậy, cho ta một phần mười, 1% là được !”


“Ngươi nói ta tìm Trương Sở hỗ trợ dẫn tiến một chút thế nào? Có người quen giới thiệu, tổng so trực tiếp chào hàng tốt hơn một ít.”


“Trương Sở  trù tính công ty là nào một nhà? Thoạt nhìn này gia trù tính công ty  mở rộng năng lực có thể cường hãn a !”


“Đừng hi vọng xa vời , Trương Sở  trù tính công ty chính là chính mình thành lập , toàn công ty vây quanh hắn một người chuyển. Năng lực nha phỏng chừng cũng bình thường, chủ yếu là dựa vào Trương Sở chính mình đánh nhau đi ra .”


“May mắn ta cùng Trương Sở không có cái gì khúc mắc, chưa nói qua hắn cái gì nói bậy. Bất quá cùng hắn cũng không có bất cứ giao tập, không có nghe nói qua hắn tại trong giới có bất cứ bằng hữu người quen linh tinh  a? Chẳng lẽ phải khiến ta đi Yến đại bên kia tìm quan hệ.”


 Kiếm tiền  nghi hoặc chói lọi treo tại trước mắt, bọn họ không ít người đều muốn thông qua Trương Sở này con đường đem tác phẩm tiêu hướng hải ngoại.


 Mặc kệ có thể bán bao nhiêu tiền, chỉ cần có thể bán đi ra ngoài liền tính là một bút quá mức  thu nhập !


 Huống chi Random House thoạt nhìn rất hào phóng, cũng không phải như vậy keo kiệt  công ty, nói không chừng còn có thể đại kiếm một bút.


 Cái này các tác gia chăm chú sơ lý Trương Sở  nhân tế quan hệ sau mới ngây ngẩn cả người, này hóa giống như luôn luôn liền không có tại xuất bản quyển phát triển qua !


 Chỉ có Nam Hải xuất bản công ty  đám kia ký ước các tác gia che miệng cười rộ lên, ít nhất bọn họ cùng Trương Sở vẫn là cùng gia công ty  quan hệ, có thể thông qua Nam Hải xuất bản công ty bên này trò chuyện hai câu.


500 phiếu đề cử thêm canh đưa lên ~~ các ngươi có bao nhiêu phiếu đến bao nhiêu, hôm nay tiểu vũ trụ bùng nổ ! 