 Tại quốc tế phạm trù nội, quốc cùng quốc  quan hệ tại trên trình độ rất lớn cùng người cùng người  quan hệ thượng là tương đương nhất trí .


 Xem không hiểu  nội dung, nguyên bản cho rằng chỉ là trêu chọc lời nói thế nhưng còn có loại này thâm ý, tìm kiếm văn tự bên trong che giấu  nội dung trở thành netizen tối ham thích sự tình.


 Bọn họ hận không thể đem mỗi một từ đều tách mở, xem xem bên trong rốt cuộc ẩn giấu thứ gì, tựa hồ mỗi một  câu đều có thâm ý.


 Nếu đem này phân sức mạnh dùng tại ngữ văn  đọc trên lý giải, phỏng chừng bọn họ đều phải được điểm tối đa mới đối !


 Tràn ngập nội hàm  văn chương cùng truyện tranh không chút nào ngoài ý muốn  thổi quét internet, đem một lại một  netizen hấp dẫn tiến vào, bọn họ tiếp thu ý kiến quần chúng cộng đồng tìm tòi nghiên cứu  cố sự.


 Hán huyết quân sự diễn đàn bên trong, tại nói chuyện phiếm khối càng là có hơn mười  thiếp phiêu tại trang đầu, từng cái thiếp đều hấp dẫn  một đám hồi phục.


 Có thể viết ra [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cái loại này lịch sử tác phẩm, Trương Sở hiện tại lại gần đại sử làm thành truyện tranh, lịch sử  nghiêm túc phảng phất tại hắn nơi này căn bản không tồn tại như vậy.


 Minh triều  lịch sử, Trung Quốc cận đại sử tại Trương Sở  dưới ngòi bút trở nên sinh động thú vị, này phảng phất cấp các sử học gia mở ra  một điều lịch sử phổ cập tri thức  tân đạo lộ !


 Yến kinh đại học thư viện  một gian phòng đọc nội, vài danh tóc trắng xoá  lão niên nhân đang mang kính mắt đọc trong tay này nọ.


 Bọn họ tại Yến kinh đại học dạy nhiều năm như vậy  thư, thường xuyên đều sẽ ước hẹn  cùng nhau đến xem thư, chơi cờ hoặc là nói chuyện phiếm trao đổi cái gì, này gian phòng đọc cũng thành  bọn họ  cách mạng căn cứ địa.


“Lão Dương, ngươi kia học sinh giống như lại ở trên mạng ép buộc ra cái gì mới mẻ đa dạng, hắn cư nhiên tại dùng truyện tranh làm cận đại sử thông dụng !”


 Vương Mục đưa điện thoại di động vừa đưa đẩy  tin tức lấy ra cho chính mình  lão hữu nhìn xem, hắn hiện tại có điểm muốn đi cấp trung văn hệ  đại nhị thượng thượng khóa, xem một chút Trương Sở rốt cuộc có cái gì năng lực.


 Dương Hiên Tông tận mắt nhìn đến qua [ Vạn Lịch mười lăm năm ] làm luận văn tại chính mình trong tay xuất hiện, bình thường đối Trương Sở coi như là tán thưởng có thêm, tuy rằng chỉ là giáo một học kỳ  chương trình học, nhưng hiện tại sớm liền đem Trương Sở làm đắc ý môn sinh treo tại bên miệng.


 Hắn đem trên tay hơi hơi có chút ố vàng  sách báo buông xuống, sau đó đem lão kính viễn thị cầm lấy đến, đồng thời đưa điện thoại di động phóng được cự ly ánh mắt có chút xa, lúc này mới nhìn xem hơi chút rõ ràng điểm.


“Hôm qua Trương Sở thượng truyền truyện tranh kiêm tiểu thuyết tác phẩm [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đem trong ngoài nước một ít quân sự cùng ngoại giáo  sự kiện trọng đại lấy động vật trang viên  hình thức triển hiện ra đến, cấp vốn nghiêm túc  lịch sử tăng thêm không thiếu thú vị tính, dẫn phát netizen  nhiệt tình truy phủng !”


 Dương Hiên Tông chậm rãi đem này tin tức  nội dung đọc đi ra, ánh mắt lại bị phía dưới  truyện tranh cấp hấp dẫn.


 Từ có tôn tử sau, hắn liền không thiếu tiếp xúc truyện tranh, cho nên đối với loại này hình thức cũng rất lý giải .


 Chẳng qua trước mắt Trương Sở  truyện tranh cùng chính mình tôn tử xem  kia vài truyện tranh bất đồng, họa phong thoạt nhìn phi thường đơn giản, mấy căn đường cong liền phác thảo ra một chỉ mang ngũ giác tinh mũ  tiểu bạch thỏ.


“Này rất thú vị a, đứa nhỏ này thật đúng là có tâm.” Dương Hiên Tông khích lệ nói,“Dùng phương thức này, hẳn là có thể cho tiểu hài tử đều có thể trước tiên học được này nọ.”


 Vương Mục gật gật đầu, trả lời nói:“Đích xác rất có ý tứ, cứ việc có chút ngây thơ, nhưng đích xác rất hấp dẫn nhân. Các ngươi nhìn thấy đoạn thứ hai nội dung không có, viết bổng quốc chiến tranh , ta lão gia hỏa này nhìn thấy sau đều có chút cảm động !”


 Bắc bổng tìm đến kháo sơn mao hùng sau liền trở về đem đồng nguyên huynh đệ nam bổng cấp đánh một đoạn, con thỏ lo lắng Đông Bắc bên kia nằm một chỉ to mọng  bạch đầu ưng, kết quả liền đi tìm mao hùng thương lượng.


 Ai từng nghĩ đến bạch đầu ưng đều chưa đuổi đi, mao hùng cư nhiên cũng nhớ kỹ , mao hùng không đi, con thỏ chỉ có chính mình đi.


 Sâm Cao Ly cho tới nay đều là con thỏ  truyền thống mỹ thực, con thỏ tổ tiên cũng không có việc gì đều sẽ cần bón phân bận rộn tưới nước, thường thường sửa chữa sửa chữa, này đem sâm Cao Ly  tổ tiên cảm động được vĩnh vi khoai lang.


 Nhưng mà hai bất đồng phẩm bài  sâm Cao Ly nhìn đều muốn thôn tính đối phương, cho nên năm ấy  con thỏ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang vượt qua  áp Lục Giang, ở trên bản đồ dùng vô số con thỏ  nhiệt huyết vẽ xuống một đạo 38 tuyến, đồng thời lưu lại chớ bảo là không báo trước cũng  cảnh báo.


 Nhưng mà bạch đầu ưng không tin tà, lăng là tại nguy hiểm  bên cạnh thử, tự cho là đúng  bước qua 38 tuyến, vạn vạn không nghĩ tới thế nhưng bị chém đứt  một ngón tay !


“Chúng ta ở trong này chui hầm trú ẩn, là vì tổ quốc  thân nhóm không cần chui hầm trú ẩn. Thân nhóm, các ngươi  giấc mộng, giao cho ta đến thủ hộ đi !”


 Như vậy lời nói, xứng với con thỏ dứt khoát đạp lên chiến trường  thân ảnh, rõ ràng đơn giản  họa phong lại khiến Dương Hiên Tông vị này lão gia tử đều hơi hơi cảm động lên, này nồng đậm  dân tộc tự hào cảm tự nhiên mà sinh !


 Không có quá khứ các liệt sĩ  hi sinh, nơi nào có hiện tại an ổn khoái hoạt  sinh hoạt?


 Đích xác hẳn là hạnh phúc hơn nữa cảm kích  mới đúng.


“Tiểu tử này liền sẽ ép buộc ra này nọ đến, ngày khác ta cho ta tôn tử mua một bộ, khiến hắn lý giải lý giải phương diện này  nội dung.”


......


 Này đoạn thứ hai chương tiết danh khiến netizen phân phân cười nhẹ, điển hình  ngôn ngữ ngoại giao, loại này chuyên môn  thuật ngữ đều có thể phân tích ra bất đồng  thái độ đến.


 Tại Nam Bắc bổng tử ở giữa  kia trường chiến tranh tuy rằng cự ly hiện tại rất xa , ước chừng hơn nửa thế kỷ, nhưng không có nhân đem nó quên đi, đó là bạch đầu ưng từ kiến quốc tới nay gặp  lần đầu tiên trọng đại đánh bại.


 Netizen cũng vì này đoạn lịch sử sở khuynh đảo, bọn họ một đám đều tâm hoài cảm ơn, đối kia vài tại dị quốc tha hương huy sái nhiệt huyết  các tiền bối trí lấy tối cao thượng  kính ý.


 Không có lúc trước  bọn họ, liền không có hiện tại  chúng ta !


“Nhìn xem có điểm muốn khóc, nhìn nhiều như vậy cõng hành lý  con thỏ xuất phát, thật hảo muốn khóc.”


“Hướng anh hùng chào, hướng cách mạng tiên liệt chào !”


“Một trận chiến này không vi cứu bắc bổng, chỉ là nói cho thế giới con thỏ không riêng ăn cỏ, cũng có thể ăn mặn !”


 “Đợi đã, này ngoại giao tiếng lóng có điểm nghiêm trọng a ! mấu chốt con thỏ  ánh mắt còn như vậy ôn hòa như vậy manh, quả nhiên là phúc hắc tiểu bạch thỏ.”


“Mọi người nhớ kỹ những lời này, trọng yếu phi thường !”


“Truyện tranh bên trong  con gà kia cùng kia đầu ngưu vẫn là trư  động vật phân biệt tỏ vẻ cái gì a?”


“Lập Flag  bạch đầu ưng ha ha ha, chém đứt của ngươi móng vuốt !”


 Mà tại đây bộ phận  truyện tranh nội dung bên trong, ngoại giao tiếng lóng còn lại là dẫn phát rộng khắp chú ý, nhất là câu này chớ bảo là không báo trước cũng càng là như thế, nó trong lịch sử cũng liền xuất hiện qua linh tinh vài lần, này liền ý nghĩa cường liệt nhất  kháng nghị, sắp động thủ  ý tứ !


 Có tài hoa  netizen nhanh chóng đem ngoại jiao bộ người phát ngôn qua lại  đối đáp lật ra đến, tìm kiếm mỗi một  thuật ngữ che giấu  ý tứ, kết quả này liền mở ra  một mới tinh  thiên địa !


 Nguyên lai cái gọi là  “Thân thiết hữu hảo trò chuyện” Thật chỉ là mặt chữ ý tứ, mà “Thẳng thắn trò chuyện” Còn lại là ý nghĩa khác nhau rất lớn không thể câu thông,“Chúng ta cầm giữ lại ý kiến” Ý nghĩa cự tuyệt đồng ý,“Tỏ vẻ nghiêm trọng thân thiết” Tỏ rõ khả năng muốn tiến hành thích hợp  can thiệp,“Giữ lại làm ra tiến thêm một bước phản ứng  quyền lợi” Còn lại là nói sắp bắt đầu trả thù.


 Mấy thứ này nguyên bản liền không là cái gì bí mật, bị người tổng kết ra đến sau bất quá là bác đại gia cười mà thôi, netizen đương nhiên là thích thú ở trong đó !


************************ 