 Đối mặt Chu Khang  quan tâm, Trương Sở hồi đáp:“Chu thúc, ta không phải cái loại này mỗi ngày thức đêm viết sách , ta chỉ là viết sách  tốc độ tương đối mau mà thôi.”


“Ngươi kia nơi nào là tương đối mau, ta liền không gặp qua so ngươi càng nhanh  !” Chu Khang vẫn đều biết internet tác gia sáng tác đổi mới tương đối mau, mỗi ngày đổi mới hơn một vạn tự  nhân không ở số ít.


 Nhưng tuyệt không nghĩ tới Trương Sở cũng là trong đó một thành viên, tại mỗi ngày lên lớp dưới tình huống, còn có thể chen ra thời gian viết nhiều như vậy tự, mấu chốt nhất là kia vài văn tự  chất lượng cũng còn rất tuyệt, không có bởi vì thời gian cấp bách mà nóng nảy.


 Hắn nào biết Trương Sở có hệ thống này máy gian lận, hơn nữa đi theo  khoa học kỹ thuật  phát triển, hiện tại rất nhiều tác gia tại gõ chữ  thời điểm đều có  giọng nói đưa vào  công cụ !


 Có đôi khi bàn phím gõ quá nhiều lần sẽ dẫn đến ngón tay đau đớn hoặc là gân bắp thịt viêm, nhưng giọng nói đưa vào  sinh ra khiến không thiếu tác gia tìm đến thích hợp phương thức.


 Ngón tay đau  liền dùng giọng nói, hiện tại giọng nói phân biệt  chính xác tỷ lệ phi thường cao, chỉ cần đối với microphone nói chuyện là được, nhưng có đôi khi nào đó văn tự dùng nói phương thức làm ra đến sẽ phi thường có xấu hổ cảm.


 Nhưng này cũng không ngược lại là một  hoàn toàn mới  gõ chữ phương pháp, thậm chí cho rất nhiều tay tàn đảng bùng nổ cơ hội !


 Nếu dùng hai ngón thiện gõ chữ mà nói, tại tư duy thẳng đường dưới tình huống, có đôi khi một giờ đều không viết ra được đến hai ngàn tự, nhưng lựa chọn giọng nói lời nói không chừng có thể có ba ngàn tự.


......


 Nam Hải xuất bản công ty tổng bộ, trung ương điều hòa cuồn cuộn không ngừng  đem mát mẻ  lãnh khí đưa đến các văn phòng trong, sở hữu công tác nhân viên đều xuyên lên  ngắn tay quần cụt.


 Đương Yến kinh vẫn là mùa xuân  thời điểm, Nam Hải đảo bên này cũng đã bắt đầu qua lâu dài mùa hạ .


 Cố Tân Học uống một ngụm trà đặc, tiếp tục đọc lên thu bản thảo rương bên trong trình tới được văn chương.


 Xem sách chính là hắn chính yếu  công tác, từ vô số đóng góp trong lựa chọn ra thích hợp  tác phẩm đến giao cho chủ biên xét duyệt, trong đó không thiếu đã ở trên mạng internet thành danh  tác phẩm !


 Nhưng có thể ở mạng internet hỏa bạo , không nhất định liền thích hợp thực thể thư, chọn lựa đến tương đương cố sức.


“Này mấy thư cũng không có trở thành sách bán chạy  tiềm lực a, xem ra vẫn là phải đi quần bên trong hỏi một chút, xem xem ai viết sách mới  không có.” Cố Tân Học lầm bầm lầu bầu  nói, đầu năm nay hảo thư phá lệ khó cầu.


 Thực ra hiện tại Cố Tân Học vẫn là có điểm không làm rõ, rõ ràng trên mạng còn tiếp  [ Sưu Thần kí ] nội dung đã đầy đủ ra một quyển sách , vì sao Trương Sở nhất định muốn kiên trì đem toàn bản cùng nhau lấy ra.


 Nếu là trước đẩy ra một quyển sách mà nói, nói không chừng hiện tại cũng đã bắt đầu các tiệm sách lớn bán chạy trung, nơi nào sẽ như vậy đau khổ chờ đợi !


 May mà [ Vạn Lịch mười lăm năm ] này quyển sách cho bọn họ mang đến  không nhỏ  kinh hỉ, ở mặt ngoài thản nhiên  tiêu thụ , mấy ngày hôm trước thậm chí còn tiếp đến  vài sở đại học quanh thân tiệm sách muốn hóa  điện thoại.


 Đại khái là nào đó lão sư chính mình đọc , không ngừng đề cử cấp các học sinh, cho nên mới đem chung quanh tiệm sách đều cấp bán đứt hóa.


 Máy tính bên trên kia quyển sách đích xác không có cái gì lực hấp dẫn, cho nên Cố Tân Học tài năng như vậy miên man suy nghĩ , lúc này góc phải bên dưới nhảy lên  tin tức nhắc nhở đem hắn từ không trò chuyện  tác phẩm trung giải cứu đi ra.


 Này rõ ràng liền là một 6.2M  document, cùng phía trước nhìn thấy  mấy chục k căn bản không giống nhau, lại còn có một phi thường hấp dẫn nhân danh tự: Sưu Thần kí !


 Cố Tân Học theo bản năng nhìn nhìn QQ chim cánh cụt bên cạnh  thời gian,2019 năm 4 nguyệt 1 ngày, đây là đến từ Trương Sở  ngày cá tháng tư vui đùa sao?


“Hay không tiếp thu đâu?”


 Hắn trở nên do dự lên, năm trước ngày cá tháng tư  thời điểm tùy tiện điểm  đồng sự truyền lại đây  văn kiện, sau đó chính mình máy tính liền mất đi khống chế, các loại tên hề  đồ án cùng với cười nhạo lời nói toát ra đến, bị khí đến muốn chết.


 Loại này đùa dai khiến hắn ký ức rất sâu, không tưởng giẫm lên vết xe đổ !


 Cố Tân Học nghĩ nghĩ, đánh chữ nói:“Đây là thật Sưu Thần kí tiểu thuyết, vẫn là ngày cá tháng tư  đùa dai virus?”


 Bên kia Trương Sở căn bản không có nghĩ nhiều, nhìn thấy Cố Tân Học  hồi phục sau mới phát hiện thế nhưng đã đến mỗi năm một lần  ngày cá tháng tư , phía trước cũng không phát hiện điểm này.


“Yên tâm đi, không phải virus. Ta đã đem [ Sưu Thần kí ] viết được chỉ còn lại có đại kết cục, ngươi trước xét duyệt xem xem phía trước  nội dung, qua vài ngày ta liền đem kết cục giao cho ngươi.”


 Trương Sở  trả lời không có khiến Cố Tân Học hạ thấp cảnh giác tâm, ngược lại bốc lên càng nhiều  hoài nghi đến,“Ngươi nói ngươi viết được kém không nhiều ? Tốc độ nhanh như vậy ta mới không tin, hôm nay đừng nghĩ chỉnh cổ ta !”


 Cố Tân Học phía trước nghe qua này quyển sách  khung, biết đại khái có hai trăm vạn chữ tả hữu, nhưng hiện tại internet còn tiếp số lượng từ mới không đến bảy mươi vạn chữ, hắn cảm giác Trương Sở không có khả năng nhanh như vậy viết xong.


 Người này rất xấu, cư nhiên nương ngày cá tháng tư đến cùng chính mình nói đùa.


 Máy tính bên kia  Trương Sở một trận không nói gì,“Tùy tiện ngươi tin hay không đi, dù sao này nọ giao cho ngươi , ta lúc này muốn ra đi kiện thân. Đối tiểu thuyết có bất cứ ý kiến, có thể trực tiếp theo ta thảo luận thảo luận.”


 Nói xong, hắn avatar liền trở nên u ám đi xuống.


 Đầu năm nay nói thật ngược lại không ai tin, trách không được nhân cơ hội tại ngày cá tháng tư thổ lộ  nhân nhiều như vậy !


 Trong lòng như là miêu trảo như vậy, Cố Tân Học cũng không thể phán đoán đi ra Trương Sở rốt cuộc có phải hay không nói thật, nhìn thấy Trương Sở không có lại nói sau, hắn hạ quyết tâm đem này tiêu có [ Sưu Thần kí ]  văn kiện tải xuống đến trên mặt bàn.


 Nếu là trình tự viên hoặc là tinh thông máy tính  nhân, phỏng chừng sẽ làm một hư nghĩ cơ đến chuyên môn xem nó, nhưng Cố Tân Học chỉ là  phổ thông biên tập mà thôi, không có phương diện này  ý thức.


 Vừa đi phòng nghỉ tiếp nước pha cà phê  Vương Bưu nhìn thấy Cố Tân Học như vậy rối rắm  bộ dáng, nhịn không được dừng lại dò hỏi:“Cố ca, ngươi suy nghĩ cái gì đâu? Thoạt nhìn như vậy rối rắm.”


“Trương Sở vừa cho ta phát một văn kiện, nói là hắn đem [ Sưu Thần kí ] viết được kém không nhiều , khiến chúng ta trước xét duyệt hiệu đính , chuẩn bị xuất bản sự tình.”


 Cố Tân Học khó được có  có thể nói hết  nhân, nói hai ba câu liền đem sự tình công đạo rõ ràng.


 Vương Bưu hưng phấn nói:“Kia còn chờ cái gì, điểm khai xem xem a !”


 Năm nay Nam Hải xuất bản công ty bên trong, có hi vọng nhất bán ra nhiều nhất  khẳng định chính là Trương Sở  tác phẩm, tuy rằng cũng có rất nhiều già vị so với hắn lớn, tư lịch cũng muốn thâm hơn nhiều  tác gia, nhưng trong khoảng thời gian ngắn không ai có thể ở sách báo trên tiêu lượng thắng qua hắn.


 Đối với xuất bản công ty đến nói, lượng bán mới là trọng yếu nhất sự tình, đây là bọn họ có thể kiếm tiền lợi nhuận cơ sở nhất gì đó.


“Ta lo lắng đây là  đùa dai, vạn nhất trung virus làm thế nào? Ta máy tính bên trong nhiều như vậy bản thảo cùng văn kiện, nếu như bị virus xóa đi, sẽ bị mắng chết .”


 Vương Bưu tròng mắt nhẹ nhàng chuyển động  một chút, xung phong nhận việc nói:“Ta không vào Địa Ngục ai vào địa ngục, Cố ca ngươi trực tiếp truyền cho ta, ta kia máy tính bên trên không có cái gì thứ trọng yếu, nếu là không thành vấn đề ngươi lại mở ra !”


 Này thật đúng là hảo biện pháp, Cố Tân Học vui vẻ đáp ứng, có người nguyện ý hỗ trợ thử độc đương nhiên không còn gì tốt hơn.


 Vì thế hắn bay nhanh đem này document dùng ly tuyến phương thức gửi đi đến Vương Bưu công tác trên QQ mặt, chờ đợi phản ứng.


 Thuận lợi đem này văn kiện tiếp thu sau, Vương Bưu căn bản là không có do dự, trực tiếp điểm mở ra !


 Bình thường phổ thông  word văn kiện, hệ thống đang không ngừng tải hậu tục  nội dung, số trang từ mười chậm rãi hướng lên trên khiêu, rất nhanh liền mở ra hoàn tất.


 Vương Bưu dùng con chuột đem trang đi xuống lôi kéo, tùy tiện nhìn lên,“Cố ca, đây không phải đùa dai, thật chính là [ Sưu Thần kí ]  document, không sai biệt lắm có 180 vạn chữ đâu !”


 Hắn này cổ họng nhất rống, toàn bộ văn phòng  người đều phân phân đem ánh mắt đặt ở hắn cùng Cố Tân Học trên người.


 Cố Tân Học không có lại hoài nghi , hắn cũng nhanh chóng dùng con chuột điểm khai document, sợ hãi  cảnh tượng không có xuất hiện, Trương Sở quả nhiên cấp là chân chính  văn tự !


“Hắc, đều do này đáng chết ngày, khiến ta không không lãng phí  hơn phân nửa giờ, cuối cùng là có thể xem xem .”


 Còn lại công tác nhân viên cũng sẽ không làm cho bọn họ nhẹ nhàng như vậy liền bắt đầu đọc, phân phân hảo kỳ  hỏi lên đến.


“Lão Cố, các ngươi đang nói cái gì?”


“Trương Sở muốn đem Sưu Thần kí lấy ra xuất bản ?”


“Lão Cố, ngươi thật sự là hành a, đem Trương Sở ký xuống đến, hiện tại kiếm phiên  !”


“Cho ta xem , ta phía trước mỗi một chương đều là tại nguyên điểm đặt , đang muốn biết mặt sau  kịch tình.”


“Thứ tốt muốn phân hưởng a, lão Cố ngươi không ngay thẳng.”


“Phát một phần cho ta đi !”


 Này mấy biên tập đều là biết Trương Sở  danh hào, cũng biết [ Sưu Thần kí ] ở trên mạng internet  nhiệt độ, hiện tại phân phân tìm Cố Tân Học cho mình phát một phần, muốn tại trước tiên nhìn thấy sở hữu nội dung.


 Cố Tân Học bị các đồng sự vây quanh, đủ loại  thanh âm truyền vào vành tai bên trong, hắn vội vàng đầu hàng nói:“Ta truyền đến công ty  quần văn kiện bên trong, các ngươi chính mình đi xuống tái đi, bất quá ngàn vạn đừng ngoại truyện a, bằng không lão đại khẳng định muốn sinh khí.”


 Nghe được Cố Tân Học mà nói sau, văn phòng bên trong  tất cả mọi người đang tiến hành cùng một thao tác, đó chính là đem công ty  quần mở ra, sau đó tìm đến quần văn kiện tải xuống này document.


 Từ huyên náo đến im lặng, chỉ dùng  hơn mười giây  thời gian mà thôi !


 Nam Hải xuất bản công ty  này một gian trong văn phòng lớn, từng cái biên tập đều bắt đầu chăm chú  đọc [ Sưu Thần kí ], bọn họ căn bản không có xem xét đến thời gian  trôi qua.


 Nguyên bản ngồi ở trong văn phòng  ban biên tập chủ nhiệm Từ Lỗi tại nghe đến bên ngoài  ồn ào sau muốn đi ra ngoài xem  rốt cuộc, kết quả liền phát hiện công ty quần bên trong đạn ra đến một tin tức nhắc nhở: Cố Tân Học upload [ Sưu Thần kí ] này tân văn kiện.


“Trách không được như vậy ồn ào, Trương Sở cuối cùng là chịu đem document giao ra đây  !” Từ Lỗi đem trên mũi  kính mắt phù chính, cũng cùng tải xuống này văn kiện.


 Phía trước Từ Lỗi xem qua trên mạng còn tiếp  công chúng chương tiết, vẫn đều tại chờ mong  mặt sau  nội dung, hiện tại hận không thể lập tức liền đem tác phẩm giao cho hiệu đính thất đi nhanh chóng hiệu đính, hơn nữa trang trí cũng phải mau chóng ra đồ mới được !


 Nhiều kéo dài một ngày, kia mạng internet bên trên còn tiếp  nội dung liền nhiều hai chương, bất lợi với sách báo  tiêu thụ.


 Internet còn tiếp muốn có cái loại này do ôm tỳ bà bán che mặt  cảm giác, còn lại  đáp án liền muốn khiến các độc giả đến mua thực thể thư.


 Nếu là mọi người đều đã đem tiểu thuyết cấp xem xong , kia ai còn đến hoa mặt khác  tiền mua thư đâu?


 Hắn cũng không phải nguyên điểm trung văn võng  người phụ trách, căn bản sẽ không suy xét loại nào đối với này  IP  tuyên truyền tốt nhất, dù sao chỉ cần chính mình bên này ấn loát phẩm bán đi càng nhiều là được !


“Sáu cuốn cùng xuất bản, đỉnh đầu tương đối khẩn trương  độc giả phỏng chừng được khóc choáng, nên sẽ không xuất hiện mấy người hợp mua một bộ thư  cục diện đi?” 