 Cuối tuần hai ngày không ngừng vội vàng, Trương Sở rốt cuộc mới đem [ thiếu niên Pi ]  nội dung cấp viết đi ra, mắt thấy  còn có ba giờ liền muốn đến rạng sáng  thời hạn cuối cùng.


 Nhưng hắn lại liên lỗi chính tả đều còn không có sửa, này dứt khoát muốn mệnh !


 May mà hắn còn có được hệ thống này trợ thủ tại, có thể dùng gấp mười lần lưu tốc tại hệ thống nội xem xét hắn viết  này quyển sách, phát hiện lỗi chính tả làm tốt dấu hiệu sau, lại trở lại trong hiện thực thống nhất sửa chữa.


 Cứ như vậy, Trương Sở túng quẫn  thời gian lại rộng rãi  không thiếu, chỉ là đối với hắn tinh thần áp lực khá lớn, muốn liên tục xem hơn hai mươi giờ không nghỉ ngơi, thép rèn  nhân phỏng chừng cũng không chống được.


 Hệ thống thời gian trôi qua được tương đương chậm, Trương Sở không có thấp thỏm nôn nóng, mà là lắng đọng tâm tình chăm chú kiểm tra, đối với rất nhiều giám khảo đến nói, cẩn thận không cẩn thận, cẩn thận không cẩn thận cũng là bọn họ khảo sát  trọng điểm.


 Trường thiên tác phẩm không ra sai hiển nhiên là không có khả năng , hắn duy nhất có thể làm  chính là đem này sai lầm suất cấp hạ, mà không phải tùy tiện nhất đốn chính là mấy cái lỗi chính tả bày, kia rất ảnh hưởng quan cảm .


 Đọc là một kiện để người dễ dàng sinh ra sung sướng tâm tình  hoạt động, nhưng đọc một ít khó coi  tác phẩm còn lại là dày vò, Trương Sở nhưng không tưởng này bản thật vất vả mới độc thân  [ thiếu niên Pi ] trở thành người khác  dày vò.


 Hắn chưa từng có như vậy mệt nhọc qua, nhưng trong cơ thể có một mạch vẫn khiến hắn kiên trì xuống dưới.


 Thẳng đến buổi tối mười một giờ qua, Trương Sở mới đem [ thiếu niên Pi ] đệ trình đến chính mình Trung Quốc hảo văn học  đóng góp trang web nội.


 Này một khẩu khí vừa buông lỏng xuống dưới, hắn liên đi tắm rửa  khí lực cũng không có, miễn cưỡng đứng dậy đem đèn điện đóng lại sau, liền ghé vào trên giường hô hô ngủ say lên.


 Chưa từng có năm ngày thời gian có thể như vậy mệt qua, hắn không riêng gì viết ra một quyển sách, lại còn rót vào  chính mình  tâm huyết !


......


 Thứ hai sáng sớm  Yến kinh có một vĩnh hằng  chủ đề, đó chính là đổ.


 Mặc kệ là tàu điện ngầm vẫn là giao thông công cộng hoặc là tự giá, nếu là không bị đổ  mấy chục phút đều ngại nói chính mình tại đế đô.


 Đông thành khu là Yến kinh thị văn vật cổ tích tập trung nhất  khu vực, vừa có Ung Hòa cung cùng Quốc Tử giám, còn có Thái Miếu cùng cổ đài ngắm cảnh, chỗ Yến kinh nhị hoàn bên trong.


 Nguyên bản lãnh lãnh thanh thanh  Trung Quốc tác gia hiệp hội phòng làm việc nội đã bận tối mày tối mặt, hôm nay là “Trung Quốc hảo văn học” Chính thức bắt đầu bình bản thảo  ngày, các phương diện  quyền uy nhân sĩ đều đem lục tục trình diện.


 Bọn họ đem dựa theo yêu cầu viết bài đề tài cùng chủng loại thành lập chuyên môn  bình thẩm tổ, trải qua tổ ủy hội  sau khi đồng ý, dựa theo công bình, công chính, chọn ưu tú  nguyên tắc bình chọn ra ưu tú tác phẩm, hơn nữa tại trên trang chính thức công kì, nhận giám sát.


 Bình chọn phương thức rất đơn giản, từng cái dự thi tác phẩm sẽ bị này mấy các giám khảo thay phiên đọc, sau đó tiến hành chấm điểm xử lý, từng cái tác phẩm ít nhất sẽ bị ba giám khảo chấm điểm, phân sai tiểu vu 20 phân  liền không dùng phục bình.


 Đây là sợ hãi xuất hiện nào đó cực đoan tình huống, tỷ như này giám khảo cảm giác bài thơ này hoặc là này bộ tiểu thuyết phi thường dễ nhìn, cho 100 phân, mà mặt khác giám khảo lại cho 50 phân, cảm giác thực bình thường.


 Này liền cần tìm còn lại giám khảo đến tiến hành phục bình, làm đến cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, nhưng từng cái giám khảo cấp ra  điểm là nhìn không tới , như vậy có thể giảm bớt một điểm tranh luận, đồng thời giữ lại mặt mũi.


“Yêu, lão Dum, hôm nay là ngươi phụ trách trấn bãi a !”


 Một trung khí mười phần  thanh âm vang lên, đầu tiên tiến vào đến đại thính bên trong  rõ ràng liền là một thổi mạnh thời điểm  trung niên nam tử.


 Đặng Nhất Minh, Trung Quốc tác hiệp văn phòng  chủ nhiệm, lần này liền phải khiến hắn cùng nhiều như vậy văn đàn mọi người cùng nhau trao đổi,“Trần lão sư đã lâu không gặp, này nếu không có lần này thi đấu  mời, chỉ sợ ngươi còn luyến tiếc đến Yến kinh.”


 Trần Anh Tùng, quốc nội tiếng tăm lừng lẫy  văn học đại sư, từng dựa vào [ vô thử chi gia ] đẳng tác phẩm quảng thụ khen ngợi, là Trung Quốc văn hóa cùng văn học nghiên cứu sở  phó sở trưởng.


 Liền tại hai người còn chưa kịp hàn huyên  thời điểm, một lại một  đại sư từ cửa đi đến !


 Văn học thiếu nhi  đặt móng nhân Thiệu Lệ nữ sĩ, được khen là văn xuôi tập đại thành giả  Dương Hiểu Phàm, còn có thi khan  tổng biên Mã Khải Vĩ, nghiêm túc văn học đại biểu nhân vật Tào Tu Văn đợi đã (vân vân), mỗi một  đều là tại trung quốc văn học sử thượng lưu lại qua chính mình ấn ký  đại sư.


 Chẳng qua bọn họ tuổi phổ biến khá lớn, nhỏ nhất thoạt nhìn cũng kém không nhiều là ba bốn mươi tuổi, nếu không phải Trung Quốc tác gia hiệp hội chủ sự lần này yêu cầu viết bài hoạt động mà nói, phỏng chừng tụ tập không được nhiều như vậy loại hình  nhân.


 Bọn họ rất nhiều người đều là người quen, này tụ tập cùng một chỗ ôn chuyện tán gẫu náo nhiệt được ngay, chung quy phía trước Thiên Nam Hải Bắc, rất khó có cơ hội gặp mặt.


“Các vị lão sư, hôm nay chúng ta được cho là quần hiền tất chí, lần này yêu cầu viết bài liền nhờ mọi người , tận lực tìm kiếm, đào móc ra có tiềm lực  tân sinh đại tác gia đến.”


 Đặng Nhất Minh chân thành nói, cái này yêu cầu viết bài thi đấu quy mô rất lớn, mời đến  tham gia đơn vị cũng đều tiếng tăm lừng lẫy, chỉ cần kia vài tác phẩm có thể bình thượng thưởng, liền có thể bị xuất bản đi ra ngoài.


 Này đối văn học đam mê giả  lực hấp dẫn là cự đại , đồng thời cũng đối rất nhiều không nổi danh tác gia có lợi, nếu có thể ở này yêu cầu viết bài trên hoạt động mặt cầm giải thưởng, kia tác phẩm  độ hấp thụ ánh sáng tự nhiên sẽ tăng lên, nói không chừng sẽ mượn cơ hội cá muối phiên thân !


“Đặng chủ nhiệm nói lời gì đâu, chúng ta là tự nguyện đến hỗ trợ . Nếu có thể tìm đến mấy cái hữu dụng chi tài, kia liền không uổng phí mọi người này phiên tâm ý.”


“Lão Trần nói đúng, đây là chúng ta phải làm sự tình !”


“Ta đều đã khẩn cấp muốn xem xem văn chương .”


 Này mấy đức cao vọng trọng  các tiền bối bị công tác nhân viên nhất nhất dẫn qua, dựa theo thơ ca, văn xuôi, cổ thể từ phú cùng với tổng hợp dự thi tổ bốn chủng loại tiến hành bình thẩm.


 Trong đó tổng hợp dự thi tổ là quy mô khổng lồ nhất , bao gồm  tạp văn, bình luận, tuỳ bút này cùng với tiểu thuyết, kịch bản, đồng thoại hai tiểu phân loại.


 Thơ ca tổ chỉ cần bốn giám khảo, mà tiểu thuyết tổ còn lại là cần hai mươi  giám khảo, chẳng sợ thơ ca tổ có mấy vạn thủ thơ ca trúng tuyển, nhưng một bộ tiểu thuyết  văn tự liền có thể ngang bằng rất nhiều thủ thơ ca.


 Trần Anh Tùng ngồi ở trên ghế, trước mặt hắn có một đại bình  máy đọc, làm tiểu thuyết tổ  giám khảo, hắn  nhiệm vụ nặng nhất, bởi vì truyện dài động một cái là hơn mười hai mươi vạn tự, muốn cho ra một hoàn chỉnh  đánh giá đến, kia tất yếu xem xong mới được.


 Hắn nhưng làm không ra cái loại này chỉ nhìn  nửa đoạn liền cấp cho điểm sự tình đến, đó là đối tác giả vất vả công tác  không phụ trách !


 Này gian trong phòng họp  ông bạn già rất nhiều , cũng có mấy cái trung niên  tiểu bằng hữu, Trần Anh Tùng đem chén trà phóng hảo, sau đó chăm chú đọc lên đến.


 Phân phối tại hắn máy tính bên trong  tiểu thuyết ước chừng có 17 bản, cũng liền ý nghĩa hắn tất yếu phải tại 3 thiên thời gian nội xem xong này 17 bản truyện dài, đối một qua tuổi sáu mươi  lão niên người đến nói là khiêu chiến thật lớn.


 Trần Anh Tùng đem lão thị kính mang tại trên mũi, chính mình thì là xem xét lên này 17 quyển sách  thư danh, trước từ chính mình cảm thấy hứng thú  thư trong tuyển một quyển.


[ ta hồn khiên mộng nhiễu  cố hương ],[ thành bắc có con sông ],[ sinh vi nữ nhân ],[ linh hồn gột rửa ],[ một 90 sau  độc thoại ],[ ta học sinh ],[ mộng yếp ] đợi đã (vân vân) danh tự từ Trần Anh Tùng trước mắt vạch qua.


 Cuối cùng hắn  ánh mắt dừng lại tại cuối cùng kia bổn danh gọi [ Life of Pi ] mặt trên, có lẽ là làm gia gia, hắn còn tưởng rằng đây là bị nhi đồng sách báo, tưởng trước nhìn sau về nhà cấp tôn tử nói một chút cố sự, xem xem thiếu niên Pi  phiêu lưu trên đường rốt cuộc phát cái gì cái gì kỳ diệu sự tình.


 Chẳng qua này vừa click mở, hắn  sắc mặt liền thay đổi ! 