 “Ta liền nói Trương Sở đại đại không có khả năng nghỉ ngơi lâu như vậy, hiện tại cư nhiên ép buộc  bộ tân tác phẩm đến. Nếu thật là Tần Hán tam quốc thời kỳ  lịch sử liền hảo, hiện tại lịch sử văn tác phẩm xuất sắc nhưng không nhiều !”


“Bá Vương biệt cơ đến cùng là cái gì quỷ, này mấy truyền thông đều là bất tài sao?”


“Ta cảm giác Từ Kỷ đạo diễn thêm Trương Sở nguyên tác, này tổ hợp rất vô địch a. Đáng tiếc Từ đạo liền muốn chụp xong này một bộ điện ảnh liền muốn về hưu , hi vọng này điện ảnh có thể gọi hảo lại gọi tòa đi.”


“Ai cấp điểm manh mối a?@ Mộng Long văn hóa truyền thông”


“Hảo đột nhiên, phía trước một điểm tiếng gió cũng không có nghe được. Tiểu thuyết lúc nào phóng ra đến, khiến chúng ta xem xem nha !”


“Đây là thật vẫn là tại lưu phấn?”


“Sử Thi cấp bậc  tình yêu cố sự, chỉ mong Từ đạo cùng Trương Sở lưỡng không cần làm ra [ Hồng Môn yến ] cái loại này phim dở đến.”


“Nhật cẩu, toàn internet giống như đều không biết này bộ tiểu thuyết a, hắn rốt cuộc lúc nào viết ?”


 Về bộ điện ảnh này, này bộ tiểu thuyết  thảo luận lượng thật sự quá nhiều, toàn internet đều tại chú ý nhãn dưới vấn đề này.


 Thiên Độ tìm tòi Phong Vân bảng mặt trên, trong 24 giờ “Bá Vương biệt cơ” Từ ngữ này bị tìm tòi  hơn ba ngàn vạn lần, cường thế đăng đỉnh.


 Mặt khác Trương Sở, Từ Kỷ  tên người tự còn có Bá Vương biệt cơ điện ảnh, Bá Vương biệt cơ tiểu thuyết đều một đường bạo trướng !


 Này chỉ là search engine, tại vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất đan trung, về tin tức này  nội dung cơ hồ thống trị  bảng xếp hạng: Từ Kỷ Trương Sở lại lần nữa dắt tay, Trương Sở Bá Vương biệt cơ, Trương Sở tân tác đợi đã (vân vân).


 Mà ban sơ kia mấy cái tuôn ra hợp tác nội dung  giải trí tin tức phát lượng cơ hồ đều đột phá năm vạn điều, bình luận, phát càng là vô số kể.


......


 Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh chiếu xạ vào đến, bên cửa sổ  đồng học không lưu tình chút nào  vươn tay đem bức màn cấp kéo lên, đem cực nóng dương quang cấp che khuất.


 Liền tính hiện tại mới buổi sáng mười giờ, bất quá như trước sái thật sự, trong phòng học thoáng có chút oi bức, rắc rắc đi dạo  quạt làm lệ quá nhỏ, có cá biệt nữ đồng học thậm chí mang theo  Tiểu Xảo, hội nạp điện  quạt điện nhắm ngay hai má của mình.


 Trương Sở ngồi ở phòng học trung ương có chút thở không nổi, bởi vì hắn bên cạnh tất cả đều là vây quanh  đồng học, chính mình phảng phất biến thành  cung người tham quan  gấu trúc !


“Trương Sở, ngươi cùng Từ đạo thật muốn quay phim  sao?”


“Kia [ Bá Vương biệt cơ ] là cái gì đề tài a?”


“Hảo gia hỏa, cư nhiên bất động thanh sắc  liền bắt đầu làm này mấy .”


“Trên mạng nói đây là bộ Sử Thi tình yêu điện ảnh, đến cùng có phải hay không thật?”


 Này mấy đồng học bình thường học tập rất chăm chú, bất quá tại gặp phải những thứ này internet đứng đầu đề tài  thời điểm vẫn như cũ sẽ tham dự tiến vào, Yến đại cao tài sinh đồng dạng là hiện đại nhân, tuyệt đại bộ phận vẫn là đối giải trí bát quái phi thường cảm thấy hứng thú  !


 An Di cũng ngồi ở một bên, hắn thuận miệng hỏi:“Thượng chu ngươi nói  đi Hí lâu, nên sẽ không này [ Bá Vương biệt cơ ] là theo Kinh kịch có liên quan đi?”


 Này nguyên bản liền không là cái gì bảo mật sự tình, cho nên Trương Sở không có bất cứ giấu diếm, hắn gật gật đầu nói:“Đoạn thời gian trước ta vẫn đang bận rộn  chính là này bộ tiểu thuyết, bất quá trên mạng  phỏng đoán đều không như thế nào chính xác, nếu tổng hợp  một chút mà nói còn kém không nhiều. Khẳng định là theo Kinh kịch có liên quan, nhưng giảng tố là Kinh kịch diễn viên  cố sự.”


“A, như vậy a......”


 Chung quanh  các đồng học đều có chút thất vọng, Kinh kịch diễn viên  cố sự có cái gì hảo xem  !


 Bọn họ muốn nhìn thấy là Tây Sở Bá Vương Hạng Võ cùng Ngu Cơ  Sử Thi tình yêu cố sự, còn có cái gì so loại này đại  thời đại bối cảnh dưới, hai người song song tự vận tình tiết càng cảm động đâu?


 Thất vọng cảm xúc ở trong phòng học lan tràn, Trương Sở cũng biết này khẳng định là người thường cơ bản nhất  ý tưởng, Hạng Võ cùng Ngu Cơ  cố sự rõ ràng so Kinh kịch diễn viên  cố sự muốn càng thêm hấp dẫn nhân một ít !


“Được rồi, mặc dù có điểm thất vọng, nhưng vẫn là muốn nhìn một chút. Ngươi bên kia xác định  lúc nào tuyên bố sao?” An Di chà chà tay, hắn ngầm hiển nhiên có thể tìm Trương Sở muốn nguyên cảo, bất quá vẫn là nhẫn nại.


 Nói lên này đến, Trương Sở chỉ có thể lắc đầu:“Trước mắt tiểu thuyết còn tại tinh tu trung, nhà xuất bản bên kia cũng tại tiến hành hiệu đính, nhanh nhất cũng phải nghỉ hè.”


 Xuất bản thực thể thư cũng không khả năng như là internet tiểu thuyết như vậy, chỉ cần viết hai ngàn tự liền có thể lập tức phát ra đến.


 Chẳng sợ Trương Sở hiện tại là Nam Hải xuất bản công ty cao nhất  ký ước tác gia, chẳng sợ hắn tại quốc nội xem như nhất tuyến tác gia, nhưng này chút trình tự cũng sẽ không ngắn lại thời gian.


 Không riêng gì tiểu thuyết nội dung cần thẩm tra, tại thư hào, điều mã cùng với CIP số liệu bên trên đều phải có thời gian, này mấy quy định  in ấn  cách thức, lựa chọn sử dụng quy tắc, bao gồm thư danh, tác giả, nhà xuất bản, phiên bản, trang in đợi đã (vân vân).


 Loại này còn không có xuất bản tiểu thuyết liền đem truyền hình cải biên quyền bán đi  hành vi đã trở nên càng ngày càng bình thường , kia vài truyền hình công ty đều rất giảo hoạt, biết tác phẩm xuất bản sau khẳng định sẽ có càng nhiều người cạnh tranh, dứt khoát liền trước tiên cướp đến tay tính !


 Như vậy  hành vi đã có chút đánh cược. Bác  ý vị, không có trải qua thị trường kiểm nghiệm, chung quy không biết các độc giả, khán giả  nhận trình độ.


 Có đôi khi mệt, có đôi khi kiếm, có đôi khi thản nhiên, này đều cần vận khí cùng sức quan sát cùng với đối thị trường thẩm mỹ  nắm giữ độ.


 Bên này chuông vào lớp tiếng vang lên đến sau, nguyên bản vây thành một vòng  các học sinh cũng phần mình về tới chính mình  trên vị trí, mà về Trương Sở sách mới  đề tài đáp án cũng theo bọn họ  truyền bá mà dần dần truyền ra.


[ mới nhất bạo liêu: Trương Sở sách mới là về Kinh kịch diễn viên  cố sự !]


[ Trương Sở chính miệng thừa nhận, sách mới đem ở kỳ nghỉ hè nội đưa ra thị trường !]


 Những loại này  tin tức nháy mắt ở trên mạng internet truyền bá ra đến, mà netizen cơ hồ đều nhất trí  tỏ vẻ  thất vọng.


“Nếu là Hạng Võ  cố sự, còn sẽ nhìn một cái. Kinh kịch có cái gì hảo lý giải  !”


“Yêu, nhà chúng ta Trương Sở đại đại cư nhiên như vậy văn nghệ, có chút không thể tin được a !”


“Hảo thất vọng, này quyển sách ta hẳn là sẽ không đi mua.”


“Đồng thất vọng, viết cái gì không tốt, cố tình muốn viết này quyển sách. Ta mới không tưởng lý giải Kinh kịch, cũng không muốn lý giải Kinh kịch diễn viên. Có này công phu, ta còn không bằng đi chơi điểm trò chơi.”


“Nên sẽ không là hết thời  đi?”


“Có lẽ Trương Sở đại đại là tưởng tạm biệt thương nghiệp hóa  sáng tác, muốn theo đuổi một điểm văn học tính.”


“Bái bái lâu, văn học này ngoạn ý thưởng thức vô lực. Hạ quyển sách lại hẹn đi !”


 Này dòng thất vọng cảm xúc rất có truyền nhiễm lực, phân phút nội liền truyền khắp  internet, tựa hồ mọi người đều không như thế nào thích loại hình này  văn học, chẳng sợ treo lên Trương Sở  danh hào !


......


 Ức Đạt ảnh nghiệp văn phòng bên trong, Đồ Kì Vĩ nhìn thấy mấy tin tức này buồn bực cực kỳ !


“Rõ ràng là chúng ta trước cùng Trương Sở ký ước , kết quả này tiền thưởng đều bị Từ lão gia tử đoạt đi, này tính chuyện gì a !”


 Tuyên truyền bộ môn người phụ trách trên trán đổ mồ hôi, hồi đáp:“Đồ tổng, lúc trước là ngài nói tại đạo diễn không tuyển hảo phía trước trước không cần công bố tin tức này .”


[ quỷ thổi đèn ] bản quyền bán cho  ức đạt không giả, chẳng qua ức đạt hiện tại đều còn không có tìm đến thích hợp  đạo diễn đến chụp bộ điện ảnh này, cho nên liền tưởng tạm thời áp một chút.


 Kết quả này một áp đảo hảo, nửa đường giết ra  [ Bá Vương biệt cơ ] đến !


“Hiện tại mặc kệ các ngươi làm như thế nào, đem tin tức cho ta công bố đi ra ngoài, ngươi biết dư luận hẳn là như thế nào dẫn đường .”


“Phải phải phải, vừa lúc hiện tại Trương Sở  độc giả đối với hắn kia sách mới [ Bá Vương biệt cơ ] cùng cùng tên điện ảnh đều rất thất vọng, nếu chúng ta  tin tức công bố, khẳng định sẽ làm cho bọn họ hưng phấn lên.”


 Đồ Kì Vĩ gật gật đầu,“Kia liền nhanh đi lộng đi, tranh thủ đem bọn họ cái kia hạng mục  nhiệt độ cấp áp chế đi !”


**************************


 Vốn hôm nay là muốn hảo hảo gõ chữ cố gắng đổi mới , kết quả tác giả khuẩn ma xui quỷ khiến  mở ra điểm nương trên giá sách thiếu phụ bạch  [ cố đạo trưởng sinh ].


 Kết quả từ một trăm đến chương trực tiếp thấy được mới nhất chương tiết, vô tri vô giác trung căn bản không có chú ý tới thời gian  trôi qua.


 Ta sám hối, ta ngày mai buổi chiều nhất định chăm chú gõ chữ, bất quá chân tâm đề cử mọi người đi xem này quyển sách, không uổng phí ta dưỡng  lâu như vậy.


 Trừ đổi mới chậm một chút ngoài, giống như không có cái gì khuyết điểm ! 