 Nếu nói Chu Khang là phổ thông biên tập hoặc là độc giả, kia hắn khẳng định sẽ nguyện ý nhìn thấy một hoàn toàn mới  tiểu thuyết phân loại sinh ra, này đối toàn bộ giới văn học đến nói đều là chuyện tốt.


 Bất quá hắn hiện tại  thân phận là văn học người đại lý, trộm mộ tiểu thuyết loại này du tẩu ở pháp luật cùng đạo đức bên cạnh  tác phẩm rất dễ dàng xuất hiện vấn đề, nhất là bọn họ loại này không có cái gì bối cảnh  tác gia.


 Xuất bản này ngoạn ý luôn luôn đều không là trong suốt , đối với đại bài tác gia hoặc là có bối cảnh  tác gia, xét duyệt tiêu chuẩn bình thường sẽ phóng được tương đối rộng rãi, ngược lại là đối với này những không có cái gì danh khí  nhân xét duyệt nghiêm khắc !


 Trương Sở hiện tại nhưng không có tác hiệp ở sau lưng chỗ dựa, rõ ràng [ thiếu niên Pi ] cầm yêu cầu viết bài  kim thưởng, nhưng gia nhập tác hiệp này phần thưởng như trước không có phân phát.


 Chu Khang châm chước  một chút câu nói, hắn dò hỏi:“Tiểu thuyết  nhân vật chính lấy trộm mộ mà sống, rất dễ dàng đạp tuyến đi, ngươi hay không có cái gì phương pháp tiến hành tránh né?”


“Nghiêm khắc trên ý nghĩa đến nói, nhân vật chính cũng không phải đạo người thường  mộ, cũng không phải đạo lịch sử danh nhân  mộ huyệt, mà càng như là một loại tại các loại thần bí di tích bên trong thám hiểm. Trộm mộ càng nhiều là một loại mánh lới, không có bởi vì trộm mộ mà thu hoạch ích  hành vi, cũng sẽ không công khai tuyên dương trộm mộ.”


 Trương Sở đương nhiên muốn cùng chính mình  người đại diện nói rõ ràng, về sau những lời này liền muốn do Chu Khang đi theo truyền thông hoặc là nhà xuất bản câu thông trao đổi.


 Nếu thật là cùng Trương Sở nói  như vậy, Chu Khang liền cảm giác không có quá nhiều vấn đề, bất quá cụ thể thế nào còn phải viết đi ra xem xem hãy nói.


 Vì thế, hắn mở miệng dò hỏi:“Vậy ngươi hiện tại bắt đầu viết sao?”


“Viết được không nhiều, này ngoạn ý tương đối phí thời gian. Hiện tại cũng chỉ là viết mở đầu mấy ngàn tự, chưa nói tới tiến vào đến chính văn.”


 Chu Khang có loại khẩn cấp  cảm giác, hắn dò hỏi:“Ta đối với ngươi này tân loại hình tiểu thuyết rất cảm thấy hứng thú , phát lại đây cho ta xem một chút đi.”


 Trương Sở không tình nguyện  từ trên giường bò lên, ngồi ở trước bàn máy tính đem tối hôm qua viết hảo document sửa sang lại một chút, mặt trên có không ít loạn mã cùng tiếng Anh chữ cái, kia phỏng chừng đều là ngủ sau dùng mặt lăn ra đây .


 Đem mấy thứ này cắt bỏ sau, hắn mới đưa đệ nhất chương nội dung gửi đi, đồng thời khiến Chu Khang hỗ trợ đăng kí một chút này bộ tiểu thuyết  quanh thân sở hữu bản quyền, đỡ phải về sau phiền toái.


 Chu Khang đem document tải xuống hảo sau liền lập tức mở ra, trung gian không có nửa điểm thời gian lãng phí.


“Quỷ thổi đèn?”


 Bình thường rất ít xem linh dị loại tác phẩm  Chu Khang nhìn thấy thư danh  trong nháy mắt liền rùng mình, tên này nghe vào tai có điểm dọa người, quỷ vì cái gì muốn thổi điệu đăng, không ánh sáng  chẳng phải là càng đáng sợ !


 Đến cùng là hơn bốn mươi tuổi  trung niên nam nhân, Chu Khang rất nhanh liền cường hành áp chế trong lòng e ngại tiếp xem đi xuống.


“Trộm mộ không phải mời khách ăn cơm, không phải làm văn...... Lời này nói được có điểm chính xác a, còn có điểm trang bức.”


 Này lời tựa thật gợi ra  Chu Khang  hứng thú, chân chính  trộm mộ đến cùng là thế nào , hắn rất chờ mong Trương Sở mang đến  kinh hỉ.


“Tổ phụ ta gọi Hồ Quốc Hoa, Hồ gia tổ tiên là mười dặm bát hương có danh  đại địa chủ, tối huy hoàng  thời kỳ ở trong thành mua ba điều ngõ nhỏ tương liên  hơn bốn mươi gian tòa nhà......”


 Ngôi thứ nhất  sáng tác phương thức tại linh dị bên trong rất thường gặp, Chu Khang cũng không như thế nào để ý, này dĩ nhiên là tại giảng tổ phụ  cố sự, giống như có điểm quá mức bình thản a !


 Chẳng lẽ là viết tổ phụ  trải qua?


 Hắn tạm thời không có hạ kết luận, mà là tiếp hướng bên dưới nhìn lên.


 Mới qua không đến ngàn chữ, phấn khích địa phương liền đến , nguyên bản lấy đến hồ lộng cữu cữu mà tìm người trát  người giấy thế nhưng sống lại đây !


 Không riêng gì mở miệng nói chuyện , thậm chí còn chủ động thực hiện, muốn gả cho Hồ Quốc Hoa !


 Một luồng ý lạnh từ Chu Khang phía sau trào ra, hắn đương nhiên biết trát người giấy là sao thế này, nông thôn đến nay đều còn có loại này truyền thống, nhưng vì cái gì người giấy sẽ biến người sống?


 Thậm chí này giấy trắng hồ  nữ nhân còn muốn Hồ Quốc Hoa đi mộ địa đem bên trong chôn cùng  đồ trang sức cấp đào ra !


 Cố sự tiến hành đến mặt sau, càng trở nên để người không rét mà run.


 Vài năm sau Hồ Quốc Hoa rốt cuộc nhớ tới muốn đi đào trong quan tài  đồ trang sức, ai từng nghĩ đến kia nữ quỷ thế nhưng trông rất sống động, thậm chí đem hắn khai tràng phá bụng, đem trái tim đều cấp đào ra ăn luôn !


 Không riêng như thế, còn uy bức lợi dụ Hồ Quốc Hoa đi tìm mặt khác  nữ tử đến, này khủng bố mà huyết tinh  miêu tả thật kinh người.


 May mà Hồ Quốc Hoa mệnh không nên tuyệt, hắn trên đường đi gặp một danh cao nhân, đem dùng người giấy trát  giống nhau như đúc  Tiểu Thúy đi ra hồ lộng nữ thi, nữ thi ăn luôn  cũng không phải Tiểu Thúy  trái tim, mà là trang tại người giấy bên trong  hắc lư móng !


“Hắc lư móng còn có này công hiệu?”


 Một hung thần ác sát  nữ thi, thế nhưng bị một hắc lư móng khắc chế  !


 Nhưng mà cao nhân bị nữ thi ám toán, truyền xuống [ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật ] sau liền mất đi, cố sự cũng cuối cùng đi đến “Ta” Bên này.


 Thân ở bát nhất Kiến Quân tiết, nguyên danh Hồ Kiến Quân, đáng tiếc trùng danh  quá nhiều, liền đổi thành  Hồ Bát Nhất, cố sự  nhân vật chính cũng cuối cùng là sáng tướng  !


 Document ở trong này liền kết thúc, Chu Khang cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, hắn biết Hồ Quốc Hoa khẳng định không phải [ quỷ thổi đèn ] bên trong  nhân vật trọng yếu, nhưng loại này trải đệm  cố sự đều để người cảm giác sởn tóc gáy, hậu tục nội dung tuyệt đối sẽ càng thêm phấn khích.


 Hơn nữa nếu là trộm mộ tiểu thuyết, này trộm mộ còn không có bắt đầu, hắn có dự cảm này [ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật ] tất đem phát huy ra trọng yếu tác dụng đến, rất muốn biết đến cùng là nào mười sáu chữ.


 Trát người giấy cũng không xem như Trương Sở thứ nhất sáng chế, nhưng nữ quỷ phụ thân người giấy, bị hắc lư móng khắc chế cái gì đều khiến hắn có loại đại mở nhãn giới  cảm giác, phảng phất mở ra  tân thế giới  đại môn !


“Hắc, lão Chu ngươi đang nhìn cái gì đâu?”


 Một bàn tay đột nhiên vỗ vỗ Chu Khang  bả vai, này đem hắn cả người giật nảy mình, thiếu chút nữa liền từ trên ghế nhảy dựng lên.


 Người dọa người, hù chết người, huống chi vừa Chu Khang còn tại xem [ quỷ thổi đèn ] !


 Văn phòng  đồng sự Vạn Trác đồng dạng ngạc nhiên,“Lớn như vậy phản ứng?”


“Lão Vạn ngươi thiếu chút nữa không đem trái tim ta bệnh cấp dọa đi ra ! lần sau nhưng đừng như vậy , trái tim ta kinh không nổi như vậy hù dọa.”


 Vạn Trác khó hiểu hỏi:“Ta chính là bình thường chào hỏi mà thôi.”


 Xem qua khủng bố tiểu thuyết  nhân đại khái đều có qua cùng loại  trải qua, chính mình hết sức chăm chú tại tiểu thuyết bên trong  thời điểm, đột nhiên bị bằng hữu hô một tiếng, kia tư vị cả người  lông tơ đều được toàn bộ đứng lên đến !


“Tính, ta chính là bị tiểu thuyết nội dung cấp dọa đến.” Chu Khang bình phục  một chút tâm tình, hắn hạ quyết tâm, năm nay tết âm lịch về nhà tế tổ  thời điểm nhất định không đi mua cái gì giấy trát  phòng ở, xe cầm đi thiêu.


“Bị tiểu thuyết cấp dọa đến? Cái gì tiểu thuyết a !” Vạn Trác lòng hiếu kỳ bạo bằng, hắn lập tức cúi gập thắt lưng nhìn chằm chằm màn hình hiển thị, sau đó thấy được quỷ thổi đèn ba chữ,“Lão Chu, ngươi cư nhiên xem lên  như vậy  khủng bố tiểu thuyết.”


 Chu Khang giải thích nói:“Không xem như khủng bố tiểu thuyết, là Trương Sở viết  sách mới, thuộc về trộm mộ tiểu thuyết.”


“Trương Sở? Hắn lại viết sách mới , tiểu tử này lại ép buộc ra cái gì đa dạng đến.”


 Vạn Trác vừa nói, một bên xem xét lên phía trước  nội dung đến, trong lòng đột nhiên cảm giác Mao Mao , trách không được lão Chu sẽ bị dọa đến !


 Loại này như hồi ký  sáng tác phương thức có điểm giống mới trước đây, gia gia ngồi ở cửa viện, hút thuốc thảo giảng chính mình dĩ vãng  trải qua, ngắn ngủi mấy ngàn tự liền đã vừa lộ ra tranh vanh, hậu tục  trộm mộ tình tiết rốt cuộc như thế nào triển khai thật đúng là treo khẩu vị người ta. 