 Mùa hè quên đóng cửa sổ liêm là kiện rất phiền toái sự tình, khi ánh nắng chiếu sáng tại Trương Sở trên mặt  thời điểm, hắn trực tiếp trở mình đi, đem chính mình biến thành một con đà điểu, đầu chôn ở trong ổ chăn.


 Tình nguyện vẫn bị sái , cũng không nguyện ý lên đem bức màn cấp kéo lên, dù sao loại nhỏ trung ương điều hòa còn tại cuồn cuộn không ngừng đem gió lạnh thổi ra đến.


 Tối hôm qua bọn họ vẫn ngoạn đến rạng sáng 1h hơn, từ KTV đi ra sau lại đi thiêu nướng quán ăn cái gì, cái kia điểm  tiệm đồ nướng thế nhưng cũng là khí thế ngất trời  cảnh tượng.


 Đã có nhiều như vậy đồng học cùng nhau, An Di bọn họ đều là bốn người một chiếc taxi trực tiếp về trường học, mà Trương Sở còn lại là dùng điện thoại hô  đại giá khiến hắn đem chính mình đuổi về Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu.


 Rất lâu không có ngủ qua ngủ nướng, đều nhanh quên lại giường là cái gì tư vị, Trương Sở một giấc này liền ngủ đến  đại hừng đông.


 Không dùng học  cảm giác phi thường tốt, hắn rời giường rửa mặt sau liền bắt đầu đem chính mình  quần áo kia vài thu thập một chút, hôm nay chính mình lão ba lão mụ sẽ từ Giang Thành bay qua đến.


 Một là bọn họ lưỡng đến bang Trương Sở chiếu cố matcha, mặt khác còn lại là tiến hành Hàn Lâm hiên tiệm sách  huấn luyện công tác, dù sao Giang Thành bên kia đã đi vào quỹ đạo, ngẫu nhiên đi ra chơi đùa không có cái gì trở ngại.


 Được ích lợi từ mỗi tuần đến ba lần  bảo khiết a di, trong phòng thoạt nhìn đều rất sạch sẽ , không có xuất hiện cái loại này tùy chỗ đều là lông mèo tình huống.


 Hắn lần này đi Mĩ quốc chỉ là tùy thân mang theo  ba lô liền đủ rồi, quần áo cái gì đi làm  mua, làm một tiêu sái  quan khách.


 Cấp khách phòng bên kia thay sạch sẽ  vỏ chăn, gối đầu sau, Trương Sở  nhiệm vụ mới xem như hoàn thành, đêm nay đi tiếp chính mình lão ba lão mụ, ngày mai xuất phát đi Los Angeles, hành trình vẫn là có chút mãn .


 Bất quá hắn ba mẹ luôn luôn ham thích với qua hai người thế giới, chính mình đem chìa khóa xe lưu lại, làm cho bọn họ chính mình tại Yến kinh hoặc là phụ cận đi chơi.


......


[ Tôn giáo thụ tuy rằng đối Phượng Hoàng đảm Mộc Trần châu lý giải  không nhiều, nhưng chung quy nắm giữ  rất nhiều cổ đại  mã hóa tin tức, hơn nữa đối lịch sử hồ sơ có cực sâu  nghiên cứu, Tôn giáo thụ cho rằng, Mộc Trần châu khẳng định là tồn tại .


 Cái này Thần Khí đối cổ đại quân chủ có phi phàm  ý nghĩa, tượng trưng cho quyền lực cùng hưng thịnh, bất đồng  văn hóa bối cảnh cùng  duyên quan hệ, khiến cho đối Mộc Trần châu  lý giải cũng đều không giống nhau......


 Shirley Dương đem người mù  da người bản đồ ra mua, sau đó chúng ta thu thập đồ đạc phản hồi Yến kinh, định ra hội hợp  mập mạp, liền cùng Nam hạ Điền Nam, đem kia tòa truyền được vô cùng kì diệu, xây tại long choáng bên trong  điền vương mộ cấp ngã.


[ ba người này đi Điền Nam, một đường hiểm ác kì quỷ siêu việt thường thức. Mộc Trần châu hay không chân giấu ở Hiến vương mộ trung, chẳng lẽ trời sụp đất nứt long choáng phương phá cũng không phải truyền thuyết, Tôn giáo thụ nắm giữ  đồ ngôn đến cùng ẩn chứa cái gì Thiên Cơ......[ quỷ thổi đèn ] đệ tam quyển [ Điền Nam trùng cốc ] vì ngươi công bố.]]


 Đem trong dấu móc cuối cùng một đoạn văn tự đập vào word document bên trong sau, long lĩnh mê quật này cố sự liền tính là tạm thời kết thúc, đây chính là vì cấp tiếp theo quyển nội dung đánh  quảng cáo mà thôi.


 Trương Sở không ngừng vội vàng cuối cùng là tại trước xuất ngoại đem quỷ thổi đèn đệ nhị quyển  cố sự viết xong, hắn nghỉ ngơi một lát sau liền chuẩn bị đem này mấy nội dung toàn bộ dán tại nguyên điểm trung văn võng  tác giả hậu trường bên trong, thiết lập tự động tuyên bố sau mặc kệ chính mình có hay không võng đều sẽ không đoạn canh !


 Hồ Bát Nhất đám người từ xương cá miếu  đạo động tiến vào mộ huyệt sau, lại một lần tao ngộ nến sáp biến mất  cảnh tượng, giống không đầu ruồi bọ xông loạn như vậy, bọn họ rốt cuộc xác nhận tìm đến thời Đường cổ mộ, nhưng càng làm cho nhân mộng bức là này đồng dạng cũng là một tòa Tây Chu cổ mộ !


 Này hai tòa mộ từ đâu cùng một chỗ, Tây Chu cổ mộ tựa hồ bản thân chính là u linh, bọn họ ba người bị nhốt ở trong truyền thuyết  huyền hồn thê thượng, vô luận đi như thế nào đều sẽ đi đến tại chỗ.


 Đương nhiên lúc này mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật lại một lần nữa phát uy, trải qua một phen tính toán sau Hồ Bát Nhất mang theo bọn họ lao lực thiên tân vạn khổ đi ra nhưng lại tao ngộ một chỉ cự đại  nhện mặt người.


 Tại cận chiến trung, bọn họ phát hiện tiền bối cao nhân  di thể, chính là cái kia thành lập  xương cá miếu  Mạc Kim giáo úy, hắn đã chết thảm tại tri thù trong miệng nhiều năm.


 Thật vất vả chạy thoát, Đại Kim Nha khiếp sợ  phát hiện Hồ Bát Nhất cùng Vương bàn tử  phía sau lưng thế nhưng xuất hiện  cùng loại nhãn cầu  bớt, này phát hiện một chút đem hai người mang về Tinh Tuyệt cổ thành cái kia khủng bố  hồi ức trong.


 Học phú ngũ xe  Tôn giáo thụ lập tức liền nhận ra  Tinh Tuyệt Ma Nhãn  tồn tại, đương nữ chính Shirley Dương lại một lần nữa xuất hiện  thời điểm, bọn họ ngạc nhiên  phát hiện nguyên lai đây chính là Tinh Tuyệt quỷ động  nguyền rủa, là Trát Cách Lạp Mã  đại khủng bố !


 Nếu trung nguyền rủa, đương nhiên muốn tưởng tẫn phương pháp tìm kiếm đến giải chú chi đạo, Mộc Trần châu này ngoạn ý manh mối dần dần có, mà trừ Mạc Kim giáo úy ngoài  Bàn Sơn đạo sĩ, Tá Lĩnh lực sĩ lục tục xuất trướng.


 Toàn bộ cố sự cùng phía trước một quyển Tinh Tuyệt cổ thành lẫn nhau chiếu ứng, phía trước mai  phục bút một chút tại đây một quyển bên trong công bố, vì sao Shirley Dương muốn đi Tinh Tuyệt cổ thành, vì sao Tinh Tuyệt cổ thành  hậu duệ sẽ tao ngộ loại này nguyền rủa cũng bị công bố đáp án.


 Chẳng qua Điền Nam trùng cốc  cố sự phải chờ tới nghỉ đông tả hữu  thời điểm mới sẽ đổi mới , Trương Sở chỉ có thể hi vọng các độc giả không cần rất phẫn nộ.


 Vì sao có chút tác phẩm biến thành nguyệt san, tập san quý thậm chí năm khan đều còn có người nhớ mãi không quên, vì sao có chút tác phẩm ngày gõ vạn tự lại ngay cả ký ước đều không được?


 Chất lượng vấn đề là mấu chốt, hảo thư không sợ vãn, các độc giả thực ra vẫn là có rất lớn khoan dung tâm.


 Trương Sở đem đúng giờ đổi mới thiết lập hảo, hắn lần này liền chủ động bấm gọi  Chu Khang  điện thoại.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông văn phòng bên trong, Chu Khang đang tại sửa sang lại các loại tư liệu, các loại liên hệ phương thức cùng số điện thoại, những nhân mạch này quan hệ đều là dùng đến .


“Chu thúc, ta ngày mai liền muốn phi Los Angeles , bên này còn có chuyện gì là ta không có làm  sao?”


 Chu Khang cười nói:“Ngươi muốn là tưởng mà nói, có chính là sự tình làm.7 nguyệt trung tuần ngươi kia bản [ Ngộ Không truyện ] liền muốn đưa ra thị trường , ngươi muốn hay không cho nó tuyên truyền tuyên truyền.”


“Ta sẽ tại vi. Bác mặt trên rống hai cổ họng , hi vọng khi đó của ta vi. Bác nhân khí còn tại đi.” Trương Sở cảm giác chính mình đích xác có dự kiến trước, không riêng có thể né ra quân huấn, còn có thể né ra sách mới tuyên truyền công tác.


[ Bá Vương biệt cơ ]  cố sự bị Nam Hải xuất bản công ty tạm thời cấp ngăn chặn , tổng không thể khiến Trương Sở  hai quyển sách tại sách mới trên bảng xếp hạng tiêu thụ đi chém giết.


 Cho nên bọn họ tính đợi Từ Kỷ đạo diễn bên kia đem diễn viên tuyển định sau, liền phối hợp  đem tiểu thuyết đẩy ra, như vậy vừa có thể thực hiện nhiệt độ lớn nhất, lại có thể tránh cho tự giết lẫn nhau.


“Đúng, cường đại nhất não bên kia muốn mời ngươi đi thu âm tiết mục, ngươi biết cái kia tiết mục đi?” Chu Khang bổ sung  nói,“Ta cùng tiểu Diệp thảo luận  một chút, cảm giác ngươi vẫn là có thể đi tham gia tham gia này tiết mục đích  .”


 Trương Sở phía trước thu âm [ một đứng đến cùng ] thi đại học Trạng Nguyên chuyên trường  thời điểm đã kiến thức qua  loại hình này  tiết mục, hiện tại có điểm đề không nổi kình nhi.


“Chờ ta từ Mĩ quốc trở về nói sau đi, vạn nhất tại Mĩ quốc sự tình không làm xong, ta cũng không có biện pháp về nước đến thu âm tiết mục. Nếu bọn họ nguyện ý chờ mà nói, trở về sau có thể lục.”


 Luôn luôn lười biếng Trương Sở thế nhưng đáp ứng, Chu Khang sợ hãi hắn đổi ý, lập tức đánh nhịp quyết định:“Liền như vậy nói định, ta đến cùng bọn họ bên kia câu thông. So sánh với vô danh  còn lại tuyển thủ, ngươi độ nổi tiếng mặt trên liền thắng, nhất định sẽ chờ ngươi .”


“Đúng. Đây không phải [ Ngộ Không truyện ] muốn bắt đầu tiêu thụ lượng sao? Ta cho nó viết một thủ chủ đề khúc, ngươi hỏi một chút Diệp tỷ có thể hay không tìm  nam ca sĩ đến ghi một chút.” 