 “Ngươi nói hai người các ngươi  bản thảo đều bị thu nhận ?”


 Sở Lam một bộ không thể tin được  bộ dáng,“Này tòa soạn  các biên tập rốt cuộc là có nhiều mắt mù mới sẽ khiến hai người các ngươi thăng cấp !”


 Trương Sở một đầu hắc tuyến, chính mình lão mụ cũng quá không tin người, vì thế biện giải  nói:“Qua vài ngày đẳng tạp chí tuyên bố , ngươi liền biết ta viết phải có bao nhiêu hảo.”


 Đại khái là bị Trương Bác Văn liên tiếp cự bản thảo cấp làm mất đi tin tưởng, Sở Lam lúc này mới kịp phản ứng.


 Nàng vung tay lên nói:“Đêm nay chúng ta đi ra ngoài hảo hảo xát nhất đốn, cho các ngươi chúc mừng một chút, thuận tiện chúc mừng chúc mừng ngươi thi đại học kết thúc.”


“Ta thi đại học kết thúc đều đã hai ba ngày , ngươi lúc này mới nghĩ đến chúc mừng, có phải hay không chậm điểm?”


“Hảo sự không sợ vãn, ta đây là trước tiên giúp ngươi chúc mừng một chút, vạn nhất ngươi khảo thí thành tích không tốt, ta cũng không dày mặt cho ngươi xử lý học lên yến. Chính mình khoa hạ cửa biển, chính mình gánh vác trách nhiệm.”


 Lúc này Trương Sở tự nhiên cũng không có nói cái gì hảo giảng, song hỷ lâm môn là nên hảo hảo chúc mừng một phen.


 Thực ra này một vạn năm  thuế sau tiền nhuận bút thoạt nhìn rất nhiều , nhưng trên thực tế dựa theo Trương Sở  an bài, e căn bản là không đủ dùng.


 Căn cứ Phùng Thiên Thụy bọn họ nói , trường lái phí báo danh liền muốn 4000 đồng tiền, còn không bao gồm cái gì mua thủy đưa yên giao thông khảo thí phí dụng.


 Mặt khác hắn còn tính toán đổi một đài máy tính, hắn phòng ngủ bên trong  máy tính chơi trò chơi tạp cực kỳ, lên đại học cũng phải mang một đài Notebook đi, nhưng một đài phối trí hơi chút hảo điểm  notebook khẳng định được 5000 đồng tiền hướng lên trên, di động tạm thời không cần đổi mới .


 Huống chi, lần đầu kiếm tiền nhuận bút đương nhiên không thể thầm nghĩ  chính mình, Trương Sở tính toán cho mình lão ba,, lão mụ còn có ở nông thôn  nãi nãi mua điểm lễ vật.


 Như vậy tính xuống dưới, chỉ có chỗ hổng không có còn thừa !


“Nếu có thể lấy đến Holmes  yêu cầu viết bài thưởng liền hảo, thật sự không được liền chỉ có thể lại viết một cố sự.”


 Trương Sở ở trong lòng tính toán lên, may mắn [ thần thám Sherlock ] bên trong cố sự phần đông, dựa theo kịch tình lại viết một tập là được, tóm lại loại này kiếm tiền phương thức so phát truyền đơn hoặc là đương gia giáo muốn nhẹ nhàng rất nhiều.


 Trương Bác Văn vỗ vỗ chính mình nhi tử  bả vai, hắn vừa đem tiệm sách  đại môn đóng lại, đêm nay tùy hứng không buôn bán,“Mẹ ngươi hỏi ngươi muốn ăn cái gì, nghĩ như thế nào choáng váng như vậy.”


“Ta lại không kiêng ăn, trả tiền  nhân quyết định ăn cái gì đi.”


 Lập tức Trương Sở đem ánh mắt chuyển hướng về phía Sở Lam, nhà bọn họ  tài chính đại quyền đều là nắm giữ tại nàng trong tay !


 Sở Lam trầm ngâm một lát, nàng chỉ cách đó không xa  trăm lệ quảng trường nói,“Bên kia tân mở một nhà tự phục vụ beefsteak nghe nói cũng không tệ lắm, mỗi người 88 đồng tiền, beefsteak rộng mở cung ứng, còn có rất nhiều đồ ăn lựa chọn, vô luận là nóng lẩu vẫn là ăn nướng hoặc là thực phẩm chín đều rất không sai .”


“Kia liền qua bên kia đi, xem xem chúng ta có thể ăn được hay không hồi bản.”


......


 Liền tại Trương Sở một nhà hưởng thụ tự phục vụ beefsteak  thời điểm, toàn bộ Giang Đông tỉnh thi đại học duyệt bài tổ đang tại khẩn cấp  vội vàng kỳ hạn công trình.


 Trước hết khảo hoàn  ngữ văn loại ngược lại ra thành tích tương đối chậm, cách vách toán học tổ tuy rằng vãn khảo  nửa ngày, nhưng trên cơ bản đều đã kết thúc, lúc này toán học các sư phụ đang tại căn cứ nội nơi nơi dạo.


 Thi đại học duyệt bài đối với này mấy duyệt bài lão sư mà nói đồng dạng là tra tấn, bọn họ không thể cùng ngoại giới thông tín, chỉ có thể tại Giang Đông đại học bên trong này khối bị cách ly lên trong khu vực hoạt động.


 Tuy rằng viết văn là ngữ văn duyệt bài tổ , nhưng toán học, tiếng Anh tổ  duyệt bài lão sư không có việc gì cuối cùng sẽ lại đây xem xem, chung quy toán học là lý khoa, tiếng Anh lựa chọn đề là tuyệt đại bộ phận, chỉ có ngữ văn rất nhiều chủ quan đề, lại còn có viết văn này đại hạng mục, có thể cung thí sinh làm  đại tin tức đi ra.


 Sự thật cũng xác thật như thế, xuất hiện ở viết văn  tam sửa cùng trọng đại khác nhau cuộn xa xa nhiều hơn còn lại khoa, đọc lý giải thậm chí so vi. Bác đoạn tử còn muốn phấn khích, cái gì đủ loại kì ba quái luận đều có.


 Duyệt bài các sư phụ tối hi vọng nhìn thấy  chính là điểm tối đa viết văn, thực ra mạng internet bên trên truyền lưu  sở hữu 0 điểm làm văn trăm phần trăm đều là giả , trừ phi viết văn một chữ không viết hoặc là bị phán ăn gian, bằng không viết  tiêu đề liền có 2 phân.


 Trên mạng kia vài 0 điểm làm văn viết phải có bản có mắt, liền tính lạc đề vạn dặm cũng sẽ không cho zero phân, thuần túy là truyền thông vì bác nhãn cầu cùng chú ý làm ra đến giả dối tin tức mà thôi.


 Đồng thời rất nhiều tham dự duyệt bài  lão sư thực ra còn có tại giáo nghiên cứu sinh hoặc là tiến sĩ sinh linh tinh , chẳng qua bọn họ bình thường đều là phụ trách tiếng Anh, toán học này mấy duyệt bài, phàm là chủ quan tính tương đối cường  đề hình đều là tìm kinh nghiệm phong phú  giáo sư tiến hành duyệt phán.


“Thôi lão sư, nghe nói các ngươi ngữ văn viết văn tổ ra một thiên điểm tối đa thần tác, hiện tại có thể điều đi ra xem xem sao?”


 Nhiều như vậy duyệt bài lão sư trung, Đàm Diệu Văn cùng Thôi Xuân Quế là đến từ cùng sở trung học , tự nhiên lẫn nhau muốn quen thuộc hơn nhiều, chẳng qua hắn là giáo toán học , Thôi Xuân Quế là ngữ văn lão sư.


 Thôi Xuân Quế nghe được Đàm Diệu Văn mà nói sau, nàng cười đem bên cạnh một phần đóng dấu hảo A4 giấy giao cho Đàm Diệu Văn,“Nhạ, này phân viết văn vẫn là ta trước hết chấm , có thể viết ra loại này viết văn  học sinh thật đúng là không đơn giản a.”


 Đàm Diệu Văn nhìn nhìn in ra  viết văn,“Xích Thố chi tử” Mấy cái mạnh mẽ hữu lực  đại tự rất là dễ khiến người khác chú ý, hắn chủ công toán học không giả, nhưng đồng dạng có thể thưởng thức được đến văn tự chi mĩ.


“Chỉ là từ này, e đều có thể thêm điểm không thiếu.”


“Đúng vậy, chúng ta tổ  tổ trưởng Lê Tu Vĩ lão sư đều tại khen hắn  thư pháp, còn nói muốn đem viết văn nguyên kiện cầm lại đi bồi giấy lên, đáng tiếc này thi đại học đáp đề tạp muốn phong tồn vài năm thời gian.”


“Ta đây trước lấy qua xem xem, ngươi tiếp tục bận rộn đi.” Đàm Diệu Văn cầm in ra  giấy, liền từ ngữ văn duyệt bài tổ bên này ly khai, khiến Thôi Xuân Quế tiếp tục chấm còn lại  viết văn.


 Khi hắn trở lại chính mình toán học tổ bên này thời điểm, bọn họ mấy chục  danh lão sư sớm liền trở nên vô công rồi nghề lên, cuộn bình xong, điểm cũng đi ra , nhưng di động máy tính đều không thể ngoạn, chỉ có thể nhìn xem TV giết thời gian.


 Mấy chục người ngồi ở trong gian phòng lớn câu được câu không  tán gẫu, trò chuyện chính mình  học sinh, trò chuyện chấm  bài thi, trò chuyện chuyện nhà, trò chuyện gần nhất phát sinh chuyện gì, thẳng đến không đề tài trò chuyện.


“Lão đàm, kêu ngươi hảo vài tiếng đều không lý. Nhìn cái gì đồ đâu, nhìn xem như vậy mê mẩn !”


 Đồng ký túc xá mặt khác một danh duyệt bài lão sư Trâu Hồng Hải mở miệng dò hỏi, đồng thời cũng đem đầu ghé qua.


 Đàm Diệu Văn thực ra đã xem xong , hắn từng cũng thích qua [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ], đối tam quốc  đoạn lịch sử kia phi thường quen thuộc, trước mắt này thiên thể văn ngôn ngược lại là khiến hắn nhớ lại tương quan  kịch tình đến.


 Trâu Hồng Hải nhìn thấy A4 giấy bên trên  viết văn danh tự sau, không có che giấu chính mình  thanh âm,“Đây chính là viết văn tổ bên kia trong truyền thuyết  thần tác?”


“Chính là này thiên, viết thật sự không sai, này thí sinh thực sự có ý tưởng.” Đàm Diệu Văn khen  nói, hắn dù sao xã hội không viết ra được đến loại này văn chương.


“Là [ Xích Thố chi tử ] sao?”


“Cho ta cũng xem xem.”


“Lão đàm như vậy không được a, lấy đến sao chép mấy tấm, mọi người cùng nhau xem xem .”


 Cứ như vậy, một truyền mười, mười truyền trăm,[ Xích Thố chi tử ] cùng tác giả Trương Sở bị toán học tổ  duyệt bài các sư phụ thấy được, toàn bộ thi đại học duyệt bài tổ chậm rãi đều thấy được.


 Trên thế giới không có gió lùa tường, đương thi đại học duyệt bài công tác tiếp cận vĩ thanh  thời điểm, này thiên Giang Đông tỉnh  điểm tối đa viết văn thế nhưng xuất hiện ở mạng internet bên trên ! 