 “Rất cao hứng nhìn thấy ngươi, Scott tước sĩ.”


 Trương Sở tiến lên đi theo tóc trắng xoá  Ridley - Scott nắm tay, từ đời trước bắt đầu cũng rất thích vị này đạo diễn tác phẩm, cùng fan như vậy thân thiết ở trên mạng xưng hô hắn là lão Lôi.


 Chris cho Trương Sở một ôm,“Như ngươi mong muốn, ta đem tước sĩ mời qua đến , ngươi tính toán như thế nào thuyết phục chúng ta?”


 Universal ảnh nghiệp  lấy cảnh tổ thành viên chính phân tán tại New Zealand  các địa phương, có chút là cưỡi phi cơ trực thăng hàng chụp, có chút còn lại là cầm lấy cảnh khí thành thành thật thật thăm dò.


 Trương Sở chỉ chính mình thuê đến hào xe nói:“Ta mời các ngươi đi nhà ta làm khách.”


“Ngươi ở trong này mua phòng ở?” Chris biết Trương Sở tại Yến kinh có một bộ hạn lượng bản  hào trạch, cũng không nghĩ đến ở địa cầu mặt khác một bên cũng có.


“Không phải mua phòng ở, là mua thổ địa  . Phía trước tại New Zealand du lịch  thời điểm, ta phát hiện một địa phương  cảnh sắc đặc biệt xinh đẹp, cùng tiểu thuyết bên trong  Hobbiton giống nhau như đúc, vừa vặn kia mục trường bị vây ở chờ bán trạng thái, liền dứt khoát mua xuống đến.”


 Ridley cùng Trương Sở cũng không quen thuộc, chẳng qua là làm theo phép mà thôi, hắn hoạt động một chút bả vai nói:“Địa phương này có này nọ, tại Anh quốc đều có thể tìm đến. Không biết vì cái gì muốn đến như vậy hoang vu địa phương !”


 Đối với chứng kiến qua mặt trời không bao giờ lặn đế quốc huy hoàng  người đến nói, New Zealand này thuộc địa đương nhiên không bị xem tại trong mắt.


 Chẳng sợ hiện tại nó đã là một độc lập  quốc gia, nhưng như trước là anh liên bang  thành viên quốc.


 Đối mặt lão gia tử  nghi hoặc, Trương Sở đơn giản giải thích nói:“Anh quốc rất phát đạt , không có như vậy thuần túy  tự nhiên phong cảnh, ở trong này chúng ta có thể né tránh hiện đại công nghiệp  phồn vinh, đem khán giả trực tiếp đại nhập ma huyễn thế giới trong.”


 Đơn giản thổi phồng một chút Anh quốc liền đổi lấy Ridley  gật đầu, này bút mua bán không mệt !


 Từ Auckland sân bay dọc theo đường cao tốc hướng Đông Nam phương hướng chạy, đường nhựa hai bên đều là kéo dài không ngừng  màu xanh đại thảo nguyên, nơi nơi đều là bò dê ngựa, thoạt nhìn phi thường hài hòa.


“Hiện tại nơi này chính là của ta mục trường , tại đi nhà ta phía trước, ta tưởng trước mang bọn ngươi nhìn một địa phương.”


 Trương Sở nói nhử, không có giải thích chính mình rốt cuộc muốn mang bọn họ đi chỗ nào.


 Một đoàn xe sáu bảy chiếc xe từ đường chính chạy đến đường đất thượng, Ridley - Scott cảm nhận được  gập ghềnh mặt đường mang đến  xóc nảy, hắn tuy rằng đã qua tuổi bát tuần, nhưng đối loại này mang đến nửa điểm mạo hiểm ý tứ  lữ trình thế nhưng rất cảm thấy hứng thú, đến cùng là khắc vào trong khung gì đó !


 Mênh mông vô bờ  trên thảo nguyên mặt xuất hiện  kéo dài phập phồng  đồi nhỏ, này mấy tròn vo  ngọn đồi nhỏ bên trên bao trùm  đại lượng  cỏ xanh, mà tại ô tô dừng lại địa phương còn lại là có một cây đại thụ.


 Vô luận là đạo diễn vẫn là người sản xuất, bọn họ đều từng lặp lại nhiều lần đọc qua Lord of The Rings  tiểu thuyết, hiện tại mở cửa xe đi ra sau, lập tức đem nó cùng văn tự liên hệ !


“Nếu ở bên kia  trên đồi núi đào mấy cái tiểu sơn động, vây lên hàng rào, chính là những người Hobbit  phòng ở a !”


 Tiểu thuyết bên trong miêu tả người Hobbit thôn  thời điểm, trọng điểm miêu tả  kia khỏa hình tròn  che trời đại thụ. Ngày lễ ngày tết, trong thôn  những người Hobbit đều sẽ dưới tàng cây cử hành party chúc mừng.


 Hiện tại này hết thảy đều hình như là từ văn tự biến thành  hiện thực  cảnh tượng !


“Ta ban sơ  ý tưởng cùng các ngươi rất giống, tại nhìn đến tràng cảnh này  thời điểm phi thường sửng sốt.” Trương Sở rất vừa lòng, lại nhiều lời nói đều so bất quá hiện thực đến xem.


 Đây là hắn cuối cùng  cố gắng, nếu như trước không ở bên này lấy cảnh mà nói, kia hắn liền sẽ nhờ kịch tổ  bố cảnh sư cùng kiến trúc sư đến cho chính mình cũng nguyên vẹn  sáng tạo một Hobbiton giải mộng.


 Vẫn trầm mặc  Ridley - Scott dùng ánh mắt nhìn quét  quanh thân, hắn đột nhiên từ trong túi áo cầm ra một mắt đơn kính viễn vọng bàn gì đó hướng tới cách đó không xa  ngọn đồi nhỏ ngóng nhìn lên.


“Chris, hắn đây là đang làm cái gì?”


 Trương Sở làm điện ảnh giới  Tiểu Bạch, căn bản không biết này hành động  ngụ ý là cái gì, chẳng lẽ là lão gia tử thấy không rõ này nọ, tất yếu tùy thân mang theo kính viễn vọng?


 Chris phát hiện Trương Sở là thật  không hiểu, lúc này mới đi đến một bên thấp giọng giảng giải lên:“Scott tước sĩ đệ nhất phân công tác chính là tại BBC đài truyền hình làm cảnh tượng thiết kế, hắn đối với điện ảnh quay chụp  bố cảnh có phi thường cao  yêu cầu. Trên tay hắn gì đó cũng không phải kính viễn vọng, mà là đạo diễn lấy cảnh khí, là quay phim thời điểm không thể thiếu gì đó.”


 Nếu thường xuyên xem điện ảnh phía sau màn ngoài lề mà nói, liền sẽ phát hiện này mấy đạo diễn cơ hồ nhân thủ một, thường xuyên dùng này ngoạn ý đến mô phỏng gần như rạp chiếu phim màn ảnh lớn  hoàn cảnh.


“Chỉnh thể hoàn cảnh tàm tạm, bất quá thoạt nhìn rất đơn điệu , tại đồi núi phía dưới đào một nho nhỏ  hồ đến làm điểm xuyết liền càng tốt !”


 Lúc trước không nói một lời  Ridley - Scott đột nhiên ngữ ra kinh người, nguyên lai hắn đã đem bên này cải tạo ý tưởng đều đã có.


“Bên kia  trên gò núi có thể trực tiếp đem hình tròn  cửa phòng khảm nạm đi vào, cũng không chân chính đào hang, chỉ dùng đến quay chụp là được. Chỉ cần nhân vật chính ở cái kia Bag End Tunnel làm hảo là được, chúng ta có thể ở trong này lộng một đến làm ngoại cảnh, chân chính quay chụp  thời điểm vẫn là cần một lần nữa dựng.”


 Đây là khẳng định .


 Một kịch tổ  công tác nhân viên rất nhiều, kia sơn động được đào nhiều khoan mới có thể khiến các diễn viên đi vào, máy quay, máy ghi âm còn có đánh quang này mấy máy móc dung nạp đi vào?


“Tùy tiện các ngươi như thế nào chỉnh, dù sao chờ các ngươi quay chụp xong, ta tính toán tại mặt khác một tòa trên đồi núi mặt dựa theo của ta thân cao tiêu chuẩn tạo ra một Bag End Tunnel.”


 Thật muốn là dựa theo nửa người nhân  tiêu chuẩn, Trương Sở phỏng chừng phải học sẽ lui cốt công mới được !


 Chris không có trực tiếp đáp ứng, hắn cũng không rõ ràng đây là Ridley  khách khí nói vẫn là thật như vậy tưởng .


 Hiện tại thời gian đã không sớm , mục trường bên kia cố ý giết  ngưu cùng tiểu dê con đến khoản đãi này mấy đường xa mà đến  các khách nhân, Trương Sở liền dẫn theo bọn họ lái xe hướng tới sinh hoạt khu chạy tới.


 Tài xế ở tiền phương lái xe, Trương Sở còn lại là lấy ra chính mình  iPad, đem chính mình cố ý thành lập lên đến album ảnh lấy ra đặt ở Chris cùng Ridley trước mặt, chủ động giải thích nói:“Này mấy đều là lần trước ta đi du lịch thời điểm quay chụp  cảnh tượng. Này ba trương đều là Wellington bên kia chụp , Victoria sơn mặt trên  sâm lâm thoạt nhìn hay không giống Frodo bọn họ tránh né hắc kỵ sĩ đuổi giết  sâm lâm? Này Hart hà liền tại La Hán tùng công viên ở giữa. Còn có so Isengard hoa viên càng thích hợp quay chụp Frodo gặp chuyện sau khôi phục thương thế  Rivendell sao?”


 Kế tiếp Trương Sở liền hướng bọn họ triển lãm  đủ loại  cảnh sắc cùng địa mạo, có thể quay chụp Rohan quốc chủ thành địa phương, có được đầm lầy, Tuyết Sơn, đồi núi, hoang dã địa phương.


 Tiểu tiểu  New Zealand thế nhưng có thể tìm đến nhiều như vậy cùng điện ảnh cảnh tượng phù hợp  cảnh sắc, này mấy đều khiến Chris cùng Ridley - Scott liên tiếp gật đầu.


“Có lẽ ngươi có thể đem này mấy địa chỉ viết cho chúng ta, tiết kiệm ngoại cảnh tổ thành viên nhóm thăm dò cảnh sắc  thời gian.”


 Ridley yên lặng tính toán,“Phỏng chừng kế tiếp tròn một năm chúng ta đều sẽ tại New Zealand hao tổn , bên này vẫn là một mảnh Nguyên Thủy cảnh tượng, nếu muốn tạo ra trở thành Hobbiton cùng Shire cái loại này nhàn nhã nông thôn sinh hoạt, ít nhất được nửa năm thậm chí càng dài thời gian. Còn có còn lại cần dựng  bố cảnh, sang năm 6 nguyệt có thể chính thức khởi động máy đã không sai rồi !” 