 Thực ra tại Tây Du nhật ký bên trong, ban chủ trì cùng nhân vật chính Đường Huyền Trang đối thoại, chính là Trương Sở cùng quảng đại độc giả đối thoại.


 Dùng một câu lưu hành lời đến nói, chính là hảo khí ác, nhưng vẫn là phải bảo trì mỉm cười.


 Độc giả tuy rằng cuồng xoát xách đao biểu tình, nhưng càng ngày càng nhiều  netizen đều bị này kì ba  [ Tây Du nhật ký ] cấp hấp dẫn lại đây, gặp qua đoạn tử thủ, chưa thấy qua như vậy ngưu bức  đoạn tử thủ.


 Trực tiếp đem chỉnh bản tiểu thuyết trở thành đoạn tử tại viết, này quyển sách thoạt nhìn khẳng định rất sung sướng, cái gì thâm tầng hàm nghĩa toàn bộ ném ở sau lưng, cười lại nói !


 Liên tục vài ngày đều dùng đồng dạng nội dung, nhưng vẫn là rất có cười điểm a, mọi người đều đang chờ Đường Tăng lúc nào khuất phục.


 Mỗi ngày không ngừng đổi mới, liền vì đẳng như vậy một câu, các độc giả phân phân tỏ vẻ tâm hảo mệt.


 Tại Trương Sở  còn tiếp trung, mỗi ngày kiên trì viết nhật ký  Huyền Trang tùy tùng chủ trì hai người đấu trí so dũng khí, từ giữa những hàng chữ đều có thể nhìn ra Huyền Trang tuyệt đối là một vấn đề thanh niên, đem ban chủ trì làm tinh bì lực tẫn.


 Ngạch, lời này giống như thoạt nhìn có cái gì không đúng địa phương??


 Mạng internet kêu gào  giết người đoạt bảo cướp tồn cảo  độc giả không lại số ít, Trương Sở không hề xúc động, mỗi ngày như trước đổi mới này mấy nội dung, này một câu sự tình dị thường thoải mái, tìm  vài giây thời gian liền có thể viết hảo.


 Làm hại hắn vương giả vinh diệu  tiểu hào đi tới kim cương đẳng cấp, này thật đúng là rất đọa lạc  !


 Người khác đều ở bên ngoài du lịch, mà Trương Sở còn lại là mở ra tiểu hào tại vương giả hạp cốc bảy ngày du, khai đại hào sẽ bị Vi Văn Lâm đám người phát hiện.


......


“Thủy  lâu như vậy, dù sao cũng phải có điểm khô hóa đi? Ta truy  internet tiểu thuyết tối thủy  manh bảo đều chưa ngươi thủy !”


 Trương Sở một tay xách chưng giáo, một bàn tay lấy di động truyền phát đến từ Phùng Thiên Thụy  giọng nói tin tức, hắn vội vàng đè lại màn hình hồi đáp:“Không thủy , lại cũng không thủy  !”


 Kết quả này một ngẩng đầu, bỗng nhiên phát hiện nhà mình tiệm sách  cửa đứng mấy tôn môn thần......


 Hiện tại xoay người đào tẩu còn kịp sao?


 Tiểu bàn tử Vi Văn Lâm một nhanh chân xông lên, dùng cánh tay cuốn lấy Trương Sở  cổ,“Ngươi không phải nói ngươi tại nãi nãi gia sao?”


“Ta hôm nay vừa trở về.” Trương Sở bị lặc được mau thở không nổi , sớm mí mắt đều tại khiêu, hắn liền biết không có chuyện gì tốt, đi ra ngoài mua  bữa sáng đều bị đãi đến.


 Phùng Thiên Thụy hắc hắc cười hai tiếng, hắn cũng chạy tới kéo lấy Trương Sở  chân trái, quay đầu nhìn nhìn sửng sốt  Phó Đức Vũ,“Còn chờ cái gì a, nhanh lên đến hỗ trợ.”


 Này tư thế giống như không quá thích hợp nhi, Trương Sở vội vàng giãy dụa lên,“Ca, các ngươi đều là ca ! đừng như vậy !”


“Gọi đi, gọi phá yết hầu đều không có ai cứu ngươi.” Vi Văn Lâm ra vẻ tà mị cười, bọn họ bốn người đem Trương Sở nâng lên, chuẩn bị tiến hành cực kỳ tàn ác  Alba.


 Vì nửa người dưới cùng nửa đời sau  hạnh phúc sinh hoạt, Trương Sở vội vàng xin tha lên,“Các đại ca, ta sai lầm ! ta thật sai lầm, mau buông ta xuống đi, nếu là Alba , gần nhất vài ngày khẳng định không có biện pháp đổi mới.”


 Phó Đức Vũ nhìn Trương Sở liếc nhìn,“Vậy ngươi hôm nay còn viết không viết?”


“Viết viết viết, tất yếu viết !”


“Viết bao nhiêu tự?” Vi Văn Lâm càng tiến thêm một bước dò hỏi, muốn còn viết điểm cái gì tụng kinh quét rác linh tinh , này Alba  số lần còn phải gấp bội.


 Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.


 Trương Sở liên tục xin tha, hồi đáp:“Mấy ngàn tự, phóng ta xuống dưới, lập tức liền viết !”


 Hàng xóm láng giềng nghe tin đều chạy đến ngoài cửa xem náo nhiệt, này tư thế thật đúng là xấu hổ.


......


 Tại nhất chúng tiểu đồng bọn  giám sát dưới, Trương Sở giống như là phạm nhân bàn ngồi ở máy tính, mấy ánh mắt theo dõi hắn, áp lực thật là có điểm đại.


 Người thường ở như vậy  cảnh tượng dưới, nơi nào còn viết được ra đến này nọ, may mà Trương Sở chỉ cần từ hệ thống bên trong tìm đến [ Tây Du nhật ký ]  nguyên văn là được.


 Tại ngày thứ tám, Huyền Trang vấn đề này pháp sư rốt cuộc cáo biệt  quét rác tụng kinh  dồi dào khoái hoạt sinh hoạt, hắn giống như là xuất lồng  chim chóc, rời đi phóng sinh trì  rùa như vậy xuống núi, cuối cùng gặp một điều tinh xảo đặc sắc  Tiểu Kim ngư.


“Ăn có thể trướng bao nhiêu kinh nghiệm trị? Ha ha ha ha”


 Vi Văn Lâm cười đến không khép miệng, này dứt khoát liền đem tiểu thuyết trở thành trò chơi tại viết a, rõ ràng là một cọc mĩ đàm, lăng là bị Trương Sở biến thành  chê cười, loại này khôi hài  văn phong nguyên bản rất khó viết, nhưng Trương Sở thoạt nhìn lại khống chế được thoải mái tự nhiên.


 Phó Đức Vũ mấy người đầu ghé vào cùng nhau, một bên nhìn một bên cười ha hả, không biết  nhân còn tưởng rằng bọn họ tại nghiên cứu tình yêu tiểu điện ảnh đâu.


 Các đồng bọn cười đến nghiêng ngả, Trương Sở âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hoàn hảo hôm nay tình tiết số lượng từ tương đối nhiều, trò cười cũng rất phong phú, bằng không mà nói bỏ chạy không ra này một kiếp.


“Như vậy đi xuống không thể được, nhân thân an toàn không bảo đảm a !”


 Trương Sở thì thào lẩm bẩm, vạn nhất chính mình  bạn cùng phòng cũng xem này tiểu thuyết, chính mình chẳng phải là suốt ngày đều sẽ bị uy hiếp?


 Rõ ràng là tưởng làm văn đàn  tân tinh, lại ngoài ý muốn trở thành internet khôi hài đạt nhân, Trương Sở cảm giác con đường của mình như thế nào càng ngày càng thiên, thật sự là càng nghĩ càng mệt.


 Một đám tổn hại hữu xem xong đổi mới sau, vỗ vỗ mông liền đi , lưu lại Trương Sở lòng còn sợ hãi.


 Bên cạnh hảo hữu biến thành đáng tin độc giả là cái gì thể nghiệm?


 Đại khái Trương Sở là có thể đi biết hồ cấp ra đáp án , cả ngày thôi canh tân thôi đến mức tẩu hỏa nhập ma !


......


“Của ta thiên, Trương Sở hôm nay có phải hay không động kinh ? Thế nhưng đổi mới  vài ngàn tự !”


 Văn phòng bên trong đột nhiên truyền ra đến một tiếng kinh hô, không biết là ai bị bất thình lình  kinh hỉ đập trúng.


 Trải qua phía trước vài ngày một câu  đổi mới sau, vô số độc giả đều bị Trương Sở  bùng nổ vô cùng giật mình.


 Mọi người tại đọc rất nhiều, phân phân like lên, đồng thời càng ngày càng nhiều  nhân tại phỏng đoán, này biến thành kim ngư  Tiểu Long Nữ hay không sẽ chuyển chính trở thành nữ chính.


 Chu Hổ đang đi làm rất nhiều vụng trộm xoát vi. Bác, vừa kinh hô sau liền giống chim cút như vậy cuộn lên đến, sợ bị văn phòng chủ nhiệm phát hiện.


 Lâu hạn phùng cam lâm, Chu Hổ nhìn xem như si như túy, đầu năm nay cũng chỉ có Trương Sở mới có đem tiểu thuyết viết thành đoạn tử  năng lực, tọa thực  hắn đoạn tử thủ  thân phận.


......


[ Tây Du nhật ký ] bên trong  các loại trích lời cùng ngạnh đều trở thành internet nhiệt truyện  danh từ, này cũng kéo động  Trương Sở nhân khí  nhanh chóng tăng trưởng.


 Phía trước còn tiếp [ tâm lý tội ]  thời điểm, một điều vi. Bác đọc lượng cũng chính là như vậy mấy chục vạn, chỉ có mấy ngàn nhân like.


 Hôm nay phì cười lên sân  [ Tây Du nhật ký ] vừa mới bắt đầu còn tiếp không lâu, một điều vi. Bác  phát lượng liền thoải mái phá vạn, đọc lượng càng là thoải mái đi đến mấy trăm vạn, like nhân số cũng có vài vạn.


 Thậm chí ngay cả vi. Bác số fan đều cấp tốc kéo lên, nhanh chóng đi tới năm mươi vạn, tốc độ tương đương kinh người.


 Phổ thông đoạn tử thủ đều không thể không bái phục, Trương Sở dứt khoát nhận thầu  netizen tròn một năm  trò cười !


 Mọi người nhàm chán  thời điểm, xem hắn  vi. Bác chuẩn sẽ cười lên tiếng đến, thậm chí có vài nhân tụ hội  chính là tại so ai càng có thể nghẹn cười, này thiên [ Tây Du nhật ký ] liền thành  tốt nhất kiểm nghiệm công cụ.


 Vô số cười điểm cao  người đều quỳ gối tại đây quyển sách dưới, càng ngày càng nhiều  nhân chờ mong tiểu thuyết bên trong còn lại ba vị đồ đệ  xuất hiện, kia chỉ mặt hướng Đông Hải, xuân về hoa nở  hầu tử, kia đầu hết ăn lại nằm  đầu heo, cái kia chịu mệt nhọc  Sa Tăng hay không sẽ đảo điên qua lại  ấn tượng? 