 Tại theo sau  vài ngày thời gian bên trong,[ tâm lý tội ] không có cô phụ sản xuất phương  chờ mong, tại ngũ một kỳ  thời điểm công thành đoạt đất, liên tục vài ngày lĩnh chạy box office bảng xếp hạng.


4 nguyệt 30 ngày thu nhập 5200 vạn nhân dân tệ sau,5 nguyệt 1 ngày ngày đó cường thế lấy xuống 2.1 ức, theo sau hai ngày danh tiếng đi ra sau box office không có rõ ràng rớt xuống, phân biệt lấy đến  2.2 ức cùng 1.9 ức nhân dân tệ box office.


 Ba ngày nghỉ kỳ quá khứ, nó  tích lũy box office rõ ràng đi tới làm người ta khủng bố  6.72 ức nhân dân tệ, làm cho cả điện ảnh thị trường vì này chấn động !


 Đáng tin  cố sự, ưu tú  diễn viên, đại đạo diễn tinh chuẩn  chưởng khống năng lực, còn có phô thiên cái địa  tuyên truyền đội hình, này mấy đều là nó thành công  bí quyết.


 Đương nhiên không thể bỏ qua  còn có khán giả  danh tiếng, trong giới bằng hữu tranh tướng đề cử, đây mới là tối hữu lực  thôi động !


 Trương Sở đều cảm giác này số liệu có chút khoa trương , ba ngày rưỡi thời gian sáu ức nhiều box office, này dứt khoát chính là cao nhất đại phiến mới hẳn là có được  thành tích.


 Box office một đường hát vang tiến mạnh, này nhưng liền khổ  trang trí nhóm, bọn họ thường thường liền muốn phóng nhất trương khánh công ảnh sân khấu đi ra, từ phá 1 ức bắt đầu hướng bên ngoài phát, cơ hồ là thực khi  cái loại này.


 Phía trước bọn họ đều cho rằng tốc độ không có khả năng nhanh như vậy, khánh công áp phích đạt tới  một ngày hai trương tình cảnh, thậm chí còn muốn nhiều đến nhất trương chúc mừng [ tâm lý tội ] đánh vỡ đồng loại hình điện ảnh phòng vé kỉ lục , này dứt khoát chính là khiến trang trí nhóm càng không ngừng tăng ca !


 Trên thực tế Trương Sở cũng có thể cảm giác được bộ điện ảnh này  lửa nóng trình độ, chính mình  các đồng học đều tại thảo luận điện ảnh cùng tiểu thuyết  kịch tình rốt cuộc có cái gì bất đồng.


 Mà Internet bên trong  tin tức, thảo luận lượng càng là ùn ùn, tháng năm  bắt đầu liền bị này bộ phạm tội đề tài  điện ảnh chiếm cứ.


“Tâm lý tội trứng màu video, toàn quốc nhiệt ánh trung !”


“Tâm lý tội phát hành ba ngày box office phá sáu ức, huyền nghi suy luận đệ nhất IP !”


“Liêu Siêu trói gô lại bị suất, Chu Ảnh đế bình [ tâm lý tội ] cảm động.”


“Berlin ảnh đế Liêu Siêu Phong Ma nhập hí, đạt được ngàn vạn người xem like !”


“Cường thế đột kích, còn chưa xem qua [ tâm lý tội ] ngươi liền out  !”


 Cánh truyền thông  tin tức thời thời khắc khắc đều tại hướng bên ngoài phát, này cũng không phải là điện ảnh  tuyên truyền đoàn đội có thể làm ra đến, mà là cánh truyền thông tự giác tuyên bố, như cũ hình thành  một xem ảnh tăng vọt.


 Bởi vì này chính là ngay lúc này giới giải trí  nhiệt điểm, một bộ sản phẩm trong nước điện ảnh có thể lấy được như thế cao  box office rất khó có thể tin tưởng  !


 Hơn nữa hai đại diễn viên chính  trù tính công ty vào thời điểm này hiển nhiên không ngừng lại, đây là thượng vị  tuyệt hảo cơ hội, điện ảnh muốn box office có box office, muốn danh tiếng có danh tiếng, nói không chừng đến cuối năm còn có thể lấy mấy cái thưởng.


 Vì thế tại các loại TV tiết mục bên trong đều có thể thường xuyên nhìn thấy bọn họ  thân ảnh, nhất là Liêu Siêu càng là bị netizen truy phủng, lại soái lại có kỹ xảo biểu diễn, nguyên bản cũng đã là nhất tuyến nam tinh, hiện tại càng là đem mặt sau  người cạnh tranh bỏ ra một thân vị.


 Nếu có thích hợp nhân vật mà nói, bên phim thứ nhất suy xét  liền sẽ là Liêu Siêu, mà không phải còn lại nhân !


[ tâm lý tội ]  đầu tư cũng không lớn, diễn viên, đạo diễn, kịch bản này mấy cũng không có bỏ quá nhiều tiền,8000 vạn nhân dân tệ  đầu tư rất nhiều thời điểm đều là dùng ở quay chụp cùng tuyên truyền phát hành mặt trên.


 Được ích lợi từ điện ảnh  siêu cao box office, tại công chiếu ngày hôm sau liền thành công hồi bản, sau đều là kiếm  !


 Cho nên lúc này mới phát hành ba bốn ngày thời gian, sản xuất phương liền khẩn cấp muốn khiến tục tập lên ngựa , chung quy chụp tục tập mới là tối kiếm tiền sự tình, phiêu lưu rất nhỏ.


......


“Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia muốn chụp [ tâm lý tội 2], hôm nay chuyên môn cho chúng ta lão bản gọi điện thoại nói chuyện này. Ngươi cảm giác có thể làm sao?” Chu Khang vừa nói, vừa cho Trương Sở đưa  táo quá khứ.


 Trương Sở lấy qua táo đến tùy tay hướng lên trên ném đi, sau đó cũng không thèm nhìn tới liền đem nó tiếp được, nghĩ nghĩ sau hồi đáp:“Có thể làm là có thể làm, nhưng cảm giác có điểm sốt ruột, này điện ảnh đều còn không có hạ màn liền muốn chụp tục tập , bọn họ sạp phô được cũng quá lớn chút.”


 Chu Khang bất đắc dĩ  nhún nhún bả vai:“Thực ra cũng có thể lý giải, nếu năm nay bắt đầu trù bị quay chụp mà nói, sang năm lúc này lại có thể phát hành , tục tập cách được đoản, người xem mới sẽ không quên đi. Nếu là đệ nhất bộ cùng đệ nhị bộ kém vài năm thời gian, phỏng chừng sớm liền bị người xem quên đến lên chín tầng mây !”


“Nói là nói như vậy, nhưng Từ đạo  thân thể có thể chống đỡ như vậy cao cường độ  liên tục quay chụp sao?” Trương Sở hừ nhẹ  hai tiếng,“Đệ nhị bộ nếu muốn quay chụp mà nói, kia phí tổn khẳng định sẽ phi thường cao. Ít nhất Liêu Siêu  thù lao muốn lên tới 2000 vạn nhân dân tệ thậm chí còn muốn thêm điểm hồng.”


[ tâm lý tội ]  điện ảnh cải biên quyền là bị Trương Sở trao quyền cho Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác, Ức Đạt ảnh nghiệp có thể tham dự tiến đầu tư chỉ là bởi vì Từ Kỷ phòng công tác không tưởng đơn độc gánh vác phiêu lưu mà thôi.


 Hiện tại Ức Đạt ảnh nghiệp nếm đến ngon ngọt, đương nhiên như muốn Dư tiểu đầu tư phương chen ra đi, do nó cùng Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác liên hợp quay chụp tục tập.


 Chẳng qua hiện tại có  nan đề đặt ở trước mặt, bởi vì Trương Sở đem [ tâm lý tội ]  bản quyền toàn bộ đăng kí  , nhưng trao quyền lại chỉ cho  thành thị chi quang này một  !


 Nếu bọn họ muốn quay chụp, dù có thế nào đều nhiễu không khai trương sở, cho nên Ức Đạt ảnh nghiệp mới đến tìm Trương Sở.


 Nếu là Trương Sở không đáp ứng mà nói, bọn họ căn bản là không thể sử dụng Phương Mộc nhân vật này  danh tự cùng với nhân vật quan hệ cùng quá khứ trải qua !


“Ức Đạt ảnh nghiệp  ý tưởng là đổi  đạo diễn, y theo Từ Kỷ đạo diễn  tính cách, hắn là khinh thường với quay chụp tục tập . Dù sao bọn họ điện ảnh phòng công tác khẳng định có thể kiếm tiền, hiện tại muốn cho ngươi suy xét một chút rốt cuộc là chính mình viết tiểu thuyết đại khái đi ra, vẫn là trao quyền cho bọn họ  biên kịch chính mình viết kịch bản, đến thời điểm cho ngươi trên danh nghĩa.”


“Bọn họ liền như vậy bình tĩnh ta nhất định sẽ đáp ứng?” Trương Sở chậc chậc hai tiếng, biểu tình căn bản nhìn không ra bất cứ khuynh hướng.


 Chu Khang gật gật đầu nói:“Kia đương nhiên, bọn họ khai ra  rất cao  bảng giá. Nguyên bản ngươi [ tâm lý tội ]  bản quyền phí chỉ có 100 vạn nhân dân tệ cùng 2%  box office chia hoa hồng. Bọn họ bên kia thậm chí không cần ngươi viết này nọ đi ra, chỉ cần Phương Mộc này nhân là được, vì tên này, đồ tổng  ý tứ là 500 vạn nhân dân tệ bản quyền phí cộng thêm 3%  box office chia hoa hồng !”


 Từ mặt ngoài thoạt nhìn, này phân hiệp nghị đích xác rất mê người, chỉ là một đơn giản  trao quyền liền có thể kiếm nhiều như vậy tiền.


 Nếu [ tâm lý tội 2]  box office có thể trước mặt làm một trí mà nói, này 3%  box office chia hoa hồng không sai biệt lắm chính là 3000 vạn nhân dân tệ thu nhập, cộng thêm 500 vạn bản quyền phí,3500 vạn  trước thuế thu nhập dứt khoát là có thể tiếu ngạo toàn bộ giới giải trí, khiến kia vài tác gia, các biên kịch chỉ có thể ngưỡng vọng !


 Nhưng mà Trương Sở rất rõ ràng chính mình muốn là cái gì, hắn lắc đầu nói:“Ta không đồng ý này phương án.”


 Cái này đến phiên Chu Khang mộng ,“Vì sao? Ngươi là cảm giác tiền quá ít  sao? Này có thể cùng bọn họ đàm phán .”


 Nếu là này một đan sinh ý có thể thành mà nói, Mộng Long văn hóa truyền thông không riêng có thể lấy đến Trương Sở bên này thu nhập  10%, còn có thể từ Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia lấy đến một bộ phận tiền trà nước.


“Tiền chỉ là một phương diện, ta cảm giác như vậy gấp gáp ra trận  hạng mục rất có khả năng liền hủy đi tâm lý tội này IP. Hơn nữa người khác viết  cố sự cũng không phải rất thích hợp nó, ta đối toàn bộ series có một hoàn chỉnh  ý tưởng, nhưng hiện tại thật sự không thời gian viết. Chờ ta đem viết đi ra sau, lại trao quyền cho bọn họ đi.”


 Rõ ràng là một có thể kiếm vài triệu  tiểu thuyết, nếu vỏn vẹn vì trước mắt  mấy ngàn vạn liền đem tiểu thuyết thanh danh làm hỏng, kia dứt khoát chính là mất nhiều hơn được !


 Chu Khang cũng lấy này tiểu tổ tông không có biện pháp, hắn rất luyến tiếc đối phương mở ra đến điều kiện, nếu là Trương Sở có thể lấy đến 3500 vạn  thu nhập, kia hẳn chính là quốc nội tối kiếm tiền  tác gia mới đối !


“Được rồi, ta đi cùng bọn họ bên kia câu thông, hi vọng không cần ảnh hưởng đến Ức Đạt tập đoàn theo chúng ta về quỷ thổi đèn hạng mục  hợp tác đi.”


 Trương Sở vỗ vỗ mặt bàn, cười nói:“Chu thúc ngươi tự tin điểm, tuy rằng chúng ta thân gia chỉ có Ức Đạt tập đoàn  một phần vạn không đến, nhưng cùng bọn họ là bình thường  hợp tác quan hệ, không phải cầu  bọn họ muốn cái kia hạng mục đích  .”


“Ta cảm giác hiện tại Ức Đạt tập đoàn bên kia đã có chút không kiên nhẫn , tại gần nhất  một lần đàm phán trung căn bản là không có cấp ra bất cứ thực chất tính gì đó. Nếu bọn họ cảm giác quỷ thổi đèn không đáng giá giá kia tiền, chỉ sợ cũng ngầm cùng còn lại tác gia tiếp xúc, đến thời điểm buông tay chúng ta nhưng liền có chút phiền phức, trên đời không có thuốc hối hận bán  !”


 Vừa nói đến này Chu Khang liền lo lắng, rõ ràng Ức Đạt tập đoàn  điều kiện đã phi thường ưu việt , nhưng Trương Sở lăng là không có đáp ứng.


 Hắn rất là lo lắng đàm phán vỡ tan, quốc nội trừ ức đạt ngoài nhưng tìm không thấy đệ nhị gia như vậy có bá lực  công ty .


 Trương Sở cũng hiểu được có chút khó giải quyết, bỏ qua cơ hội như vậy thật sẽ là tiếc nuối chung thân.


 Cái gọi là  đàm phán chính là tại đánh tâm lý trận, xem ai trước thiếu kiên nhẫn nhận thua.


 Trước mắt đàm luận  không chỉ có riêng là Tinh Tuyệt cổ thành một quyển sách, mà là toàn bộ quỷ thổi đèn series a ! nếu là đơn giản tiện nghi khiến cho đi ra ngoài, đẳng hậu kỳ lợi nhuận đi ra sau chỉ sợ cũng sẽ hối hận.


 Vì thế Trương Sở khẽ cắn môi, kiên trì nói:“Nói không chừng bọn họ chính là đang cược chúng ta sẽ trước nhượng bộ, chúng ta trước kiên trì điểm mấu chốt, ta cũng không tin , quốc nội còn có so quỷ thổi đèn càng thích hợp  IP !”


 Này ngược lại không phải Trương Sở tự cao tự đại, mà là có như vậy  tự tin, có thể ở IP mặt trên cùng quỷ thổi đèn ganh đua cao thấp  chỉ có trộm mộ bút ký mà thôi, nhưng mà trộm mộ bút ký lúc này còn tại Trương Sở  trong đầu.


“Ai nói không có ? Tây Du ký chính là rõ ràng  siêu cấp IP a, ngươi nói bọn họ trực tiếp chụp Tây Du ký tương quan điện ảnh, sau đó đem quay chụp địa điểm dựa theo trong thần thoại truyền thuyết chế tạo ra đến, Tây Du ký nhưng không muốn một phân tiền.” Chu Khang thuận miệng đề một câu.


“Sự tại nhân vi, bọn họ muốn tuyển Tây Du ký mà nói, khẳng định sớm liền lộng , không cần theo chúng ta đàm phán lâu như vậy, chẳng lẽ này không cần tiêu phí thời gian cùng tinh lực?”


 Thực ra Chu Khang cũng có chút không cam lòng, nếu này một đan sinh ý có thể làm thành, kia hắn ở trong nghề liền tính là cao nhất  cái loại này người đại diện.


 Đừng nói là Trung Quốc , liền tính phóng nhãn toàn cầu, có bao nhiêu người đại diện có thể bang tác gia cùng một nhà chủ đề khu vui chơi giật dây bắc cầu?


 Nửa đời người sau, liền tính cùng các tôn tử tôn nữ kể chuyện xưa cũng sẽ cảm giác phi thường kiêu ngạo tự hào !


 Vì thế Chu Khang gật gật đầu,“Xem ra thái độ là được cường ngạnh điểm, không thể làm cho bọn họ cho rằng chúng ta dễ khi dễ.”


“Đúng thôi, liền nên như vậy. Ta đây đi trước , chính ngươi bận rộn đi.” Trương Sở lại đem táo ném lên đến, chính mình hướng tới ngoài văn phòng đi. 