 “Cuối cùng là trở lại !”


 Trương Sở ôm matcha đứng ở chỗ hải quan xếp hàng, một lần nữa đạp lên mảnh đất này liền khiến hắn an tâm hơn nhiều.


 Tại Los Angeles  thời điểm, một người căn bản không dám vào ban đêm ra ngoài đi lãnh hội Hollywood  ngũ quang thập sắc cảnh đêm.


 Yến kinh địa khu  trị an là không thể nghi ngờ , đặc biệt tại như vậy nhiều nhiệt tâm Triêu Dương quần chúng  dưới sự trợ giúp càng là khiến phạm tội không chỗ nào che giấu.


 Matcha  kiểm dịch giấy chứng nhận đều đầy đủ, rất nhanh Trương Sở liền mang theo hắn từ bên trong đẩy thùng đi ra.


 Chu Khang cùng một danh khiêng máy quay phim  sư phó đứng ở xuất khẩu nôn nóng  chờ đợi, như vậy  phối hợp khiến người khác phân phân vì này ghé mắt.


 Này chẳng lẽ là tại thu âm cái gì tiết mục?


 Một bên đám người một bên nhận mọi người  ánh mắt xem kỹ, Chu Khang cảm giác chính mình liền không nên cùng máy quay phim sư phó đứng chung một chỗ.


“Tiểu Lưu, ngươi đại khái muốn đợi đến lúc nào mới khởi động máy đâu?”


 Lưu Duy đã thói quen  bị người thường vây xem  đãi ngộ, hắn hồi đáp:“Từ Trương Sở vừa ra tới chúng ta liền bắt đầu chụp. Ngươi hẳn là không có cho hắn nói qua chuyện này đi?”


“Chỉ nói qua chúng ta sẽ cùng kỷ ủy cùng với tối cao kiểm còn có Ương Thị phim phóng sự kênh cộng đồng đẩy ra một phim phóng sự, không nói cho hắn chúng ta sẽ từ sân bay liền bắt đầu chụp.”


“Như vậy mới sẽ càng thêm chân thật, có phim phóng sự  phong thái.”


 Lưu Duy làm Ương Thị phim phóng sự kênh  viên công, tại tiếp đến này  nhiệm vụ  thời điểm cơ hồ là mộng bức  !


 Hắn chụp qua không thiếu phim phóng sự, trong đó tối có danh  muốn thuộc [ ta tại cố cung tu văn vật ].


 Kết quả một lần này lại khiến hắn đến chụp một người tuổi còn trẻ tác gia viết sách  phim phóng sự, này nhưng liền khiến hắn có chút buồn bực.


 Lưu Duy là biết Trương Sở đại danh , nhưng không nghĩ tới đối phương thế nhưng có thể đem kỷ ủy cùng tối cao kiểm kéo đến cùng nhau đến, nghe nói còn muốn đi ngục giam phỏng vấn, này tư thế thoạt nhìn không giống tầm thường !


 Một tuổi còn trẻ  tác gia, phóng sức tưởng tượng mười phần  tác phẩm không viết, chạy tới viết cái gì phản hủ tiểu thuyết, này hoàn toàn chính là loạn chỉnh.


 Ương Thị thậm chí cũng phối hợp Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này, tính toán cấp Trương Sở chụp một bộ phim phóng sự, tạm mệnh danh gọi “Nhân dân  danh nghĩa là như thế nào sinh ra ”


 Đem tận lực từ toàn phương vị bày ra Trương Sở viết này bộ phản hủ đề tài tác phẩm  hình ảnh, trở thành năm nay phản hủ xướng liêm công trình bên trong  trọng yếu hạng mục !


 Thực ra Chu Khang căn bản không nghĩ tới chụp phim phóng sự ý nghĩ này, là kỷ ủy tuyên truyền bộ bên kia công tác nhân viên xách ra  trọng điểm, hơn nữa chiếm được các lãnh đạo  nhất trí đồng ý.


 Tiểu thuyết viết đi ra, như vậy phim phóng sự cũng có thể thượng, đến thời điểm mặc kệ là làm tiết mục  vật liệu vẫn là tuyên truyền  ngoài lề, đều tính rất tốt .


 Bình thường như vậy  phim phóng sự đều là chính mình tìm người lục , mà không phải Ương Thị phái ra viên công đến.


 Lúc này, Chu Khang thấy được đẩy thùng đi ra  Trương Sở, lập tức phất tay ý bảo.


 Chẳng qua xuất khẩu nhân thật sự quá nhiều, mọi người đều tại nôn nóng chờ đợi.


 Matcha  lồng đặt ở trên rương lữ hành, chính mình ở trong đám người nhìn quanh .


 Dễ khiến người khác chú ý nhất  khẳng định là cái kia máy quay phim, mặc kệ là ai đều sẽ đem ánh mắt đặt ở bên kia, mà tại máy quay phim bên cạnh còn lại là đứng  người quen.


“Không phải đâu? Hiện tại liền bắt đầu chụp?”


 Trương Sở rất nhanh liền ý thức được  này máy quay phim dĩ nhiên là đến chụp chính mình , hắn lộ ra một phá vỡ  khuôn mặt.


 Còn có hay không điểm riêng tư ?


 Lưu Duy ở lúc này liền trang lên  người câm, phảng phất chính mình cùng trên vai  máy quay phim không tồn tại như vậy.


 Chu Khang giúp hắn đem matcha lồng nhấc lên, giải thích  nói:“Không sai, phim phóng sự từ hiện tại liền bắt đầu. Bình thường sinh hoạt mà nói cũng sẽ bị chụp xuống đến, cho nên ngươi chỉ có nhanh lên viết, như vậy mới có thể giải phóng.”


“Thiên nột, ta liền không nên đáp ứng  !”


 Trương Sở ý thức được chính mình giống như bị vây xem , hắn nhanh chóng tiếp đón  nói:“Đi thôi, chúng ta về trước gia, tiểu thuyết sự tình không vội được.”


 Còn lại tới đón máy bay  người đều tưởng nào ngôi sao đi ra , có thể xem đến Trương Sở  thời điểm lại cơ hồ không ai có thể nhận ra đến.


“Ai a? Đó là ai?”


“Có nào ngôi sao ở trong này quay phim sao?”


“Hay không sẽ là cái gì tổng nghệ tiết mục, đây là một khách quý?”


“Thật là già đi, hiện tại cư nhiên ngay cả này mấy ngôi sao đều không nhận thức.”


“Mặc kệ nó, trước chụp tiểu video phát giới bằng hữu đi, khẳng định có nhân có thể nhận ra đến.”


“Còn rất soái , cư nhiên còn mang chỉ miêu !”


 Thủ đô sân bay luôn luôn là truy tinh tộc cùng các cẩu tử tất ngồi chi địa  , huống chi lúc trước Chu Khang cùng Lưu Duy như vậy dễ khiến người khác chú ý  đứng, các cẩu tử tưởng không chú ý cũng khó !


 Trương Sở  ảnh chụp nhanh chóng bị bọn họ cấp chụp xuống đến, chỉ không để ý những người này lại có chút uể oải.


 Nguyên lai kia máy quay phim là tại đẳng một tác gia !


 Tác gia tại internet nhiệt độ mặt trên căn bản so ra kém ngôi sao  một tia một hào, vừa vặn lúc này mặt khác Hàn Quốc tổ hợp  Trung Quốc đoàn viên tiến đến, mấy trăm  phấn ti bắt đầu điên cuồng hoan hô.


 Các cẩu tử lập tức đem Trương Sở cấp để qua một bên, trọng điểm đặt ở  kia về nước  hàn đoàn thần tượng trên người.


 Chu Khang ngồi ở trên chỗ điều khiển, Trương Sở còn có Lưu Duy còn lại là ngồi ở hàng sau.


 Matcha rất dễ thân, từ trong lồng sắt chui ra đến sau liền vung trên người  lông tóc, sau đó bò đến trên chỗ điều khiển phó nằm hảo.


“Ai, ta cảm giác chụp này phim phóng sự khả năng sẽ là ta làm qua tối sai lầm  quyết định. Chu thúc, ta hay không có nói cho ngươi, ta tính toán đem [ nhân dân  danh nghĩa ] viết thành còn tiếp hình tiểu thuyết.”


 Đang lái xe  Chu Khang ngây ngẩn cả người, chính mình đem kỷ ủy, tối cao kiểm còn có Ương Thị đều cấp liên hệ lên đến, kết quả này dĩ nhiên là một thiên còn tiếp tiểu thuyết !


 Trương Sở cũng vạn phần buồn rầu,“Dựa theo kế hoạch của ta, tiểu thuyết khả năng sẽ tại hai tháng thời gian bên trong còn tiếp hoàn thành. Chẳng lẽ Lưu ca ngươi muốn 24 giờ đều chụp ta? Lập tức chính là tết âm lịch , ta khẳng định được hồi Yến kinh quá niên. Hơn nữa có người khác tại bên người, ta căn bản một từ đều không viết ra được đến.”


 Lưu Duy không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành như vậy, bất quá này lại là cắt vào phim phóng sự  tuyệt hảo vật liệu, muốn chính là này.


“Ta hôm nay trước chụp đi, đến thời điểm lại hồi đài bên trong cùng lãnh đạo câu thông câu thông. Phỏng chừng chúng ta sẽ là chụp một ít tương đối trọng yếu  nơi, tỷ như ngươi đi ngục giam dò hỏi từng  quan viên, cùng với ngươi bình thường  sinh hoạt, nghỉ ngơi giải trí a, chăm chú xem sách viết sách hoặc là rèn luyện a, có đôi khi bằng hữu tụ hội cũng có thể chụp vào đi. Đương nhiên, hồi Giang Thành qua tết âm lịch là trọng yếu cảnh tượng, ta năm nay khẳng định phải tại nhà các ngươi quá niên  !”


 Làm phim phóng sự nhiếp tượng sư, Lưu Duy đã rất nhiều năm không ở nhà quá niên , may mắn hắn là độc thân, bằng không chuẩn sẽ bị tức phụ nhi cấp mắng chết.


“Kia hảo a, hoan nghênh ngươi đến Giang Thành làm khách. Nếu chụp thư phòng ta gõ chữ hình ảnh mà nói, liền tận lực chờ ta viết xong sau lại phỏng vấn thế nào?”


 Trương Sở cũng không tưởng bị quấy rầy, cũng không tưởng tiến hành bày chụp, cho nên đem cửa thư phòng mở ra, khiến Lưu Duy tại cạnh cửa vỗ vỗ là được, chớ đi tiến vào.


 Lưu Duy đối với chính mình lần này  phim phóng sự không có ôm có rất cao  chờ mong, một thông tục tiểu thuyết tác gia đến viết chủ giai điệu tiểu thuyết, đại khái chính là ca công tụng đức đi.


 Hắn đem quay chụp trở thành  là hưu nhàn giải trí, cũng không cần mỗi ngày chụp, thậm chí không cần chụp vài giờ, vật liệu không cần quá nhiều !


 Chu Khang đưa ra một tương đối ác liệt  vấn đề:“Của ngươi này bản tiểu thuyết đề tài tương đối mẫn cảm, nguyên bản kỷ ủy cùng tối cao kiểm bên kia nói là chờ ngươi viết xong  sau trước hết giao cho bọn họ xét duyệt, thông qua bọn họ  xét duyệt sau mới có thể đi giao cho nhà xuất bản cùng với tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia. Nếu muốn còn tiếp mà nói, chẳng phải là mỗi một chương đều phải khiến bọn họ xét duyệt?” 