 Từ KTV đi ra khi đã là buổi tối mười hai giờ qua, mấy người  yết hầu đều có chút khàn khàn, lúc trước cầm microphone ca hát  thời điểm căn bản cảm giác không ra đến.


 Hiện tại đi xướng Trương Vũ đám người  ca, khẳng định có thể xướng ra khàn khàn tinh túy !


 Uống rượu sau khẳng định không thể lái xe, Trương Sở tìm  đại giá đem các bằng hữu đuổi về đến Yến kinh đại học phòng ngủ dưới lầu, sau đó lại mới về chính mình  tiểu khu.


 Tắm rửa đem mùi rượu khu trừ sau, hắn hơn nửa đêm còn không có nửa điểm buồn ngủ, dứt khoát liền đem trong ba lô  hai vốn có  năm đầu  tuyệt bản tác phẩm lấy ra hảo hảo bảo dưỡng.


 Trên thực đơn mặt kia vài tinh mỹ  thức ăn khiến Trương Sở thèm nhỏ dãi ba thước, tất yếu bảo vệ tốt sau đó đối với nó tiến hành hoàn nguyên.


 Về phần kia viết tay bản  cố sự cũng sẽ tìm  thời gian chậm rãi đọc, hiện tại cơ hồ không khả năng xuất hiện loại này chép sách tình huống , nếu thích mà nói liền sẽ trực tiếp đi mua một bản.


 Chỉ có tại vật chất điều kiện không thế nào hảo thế kỷ trước mới sẽ xuất hiện vài danh tiểu học sinh đem nhất chỉnh bản đồng thoại cố sự cấp chép xuống sự tình, cho nên vẫn là rất có cất chứa ý nghĩa !


 Lúc nửa đêm cũng không như thế nào thời điểm viết tiểu thuyết, huống hồ hiện tại Trương Sở đối [ Na Uy  sâm lâm ] cố sự nội dung cũng quên đi  không thiếu, hiện tại cần thông qua cứu thế chủ hệ thống hảo hảo ôn tập ôn tập.


 Chờ hắn muốn đi phòng ngủ nằm xuống nghỉ ngơi  thời điểm mới nhớ tới một chuyện trọng yếu, trong nhà giống như im lặng đến mức có chút quá phận a !


 Matcha, matcha đâu?


 Trương Sở đề cao âm lượng hô hai tiếng tên của nó, tại các trong phòng đều chưa tìm đến tiểu gia hỏa  thân ảnh.


“Nên sẽ không là hơn nửa đêm chạy ra ngoài chơi  đi?”


 Từ tại trên cửa cho nó mở một đạo tiểu môn sau, matcha  hành vi liền trở nên tự do  rất nhiều.


 Hiện tại thế nhưng xuất hiện  đêm không về ngủ tình huống !


 Muốn tại tối đen  ban đêm tìm đến một con mèo đen cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng.


 May mà Trương Sở sớm chuẩn bị, cấp matcha trên cổ bộ một có GPS định vị  dây đeo cổ, hiện tại hắn vui vẻ mở ra này di động APP tra tìm khởi matcha  vị trí cùng với vận động quỹ tích đến.


 Căn cứ này phần mềm biểu hiện, matcha  vị trí giống như cùng Trương Sở chính mình  vị trí có điều trùng điệp, tựa hồ tại cùng một địa phương, tiểu gia hỏa  thăm dò chi lữ càng chạy càng xa, xa nhất từng đến qua tiểu khu ngoại mười km địa phương, thần kỳ nhất là nó thế nhưng còn có thể tìm đến đường về nhà !


 Hệ thống miêu chính là lợi hại, so cẩu cẩu đều còn muốn sẽ biết đường.


GPS định vị cũng không tính rất tinh chuẩn, liền tính hai điểm trùng điệp cùng một chỗ cũng có rất nhiều  khả năng tính.


 Trương Sở biết matcha không có chạy xa sau liền yên tâm xuống dưới, hắn kinh nghiệm mười phần  trước kiểm tra lên đèn treo đến, góc  thùng giấy cùng chuyển phát nhanh rương bên trong cũng không có.


 Matcha còn thực thích chui gói to, vô luận là túi giấy vẫn là túi nilon, chỉ cần nhìn thấy gói to đều muốn chui vào đi, thân thể có thể hoàn mỹ thích ứng gói to  hình dạng cùng lớn nhỏ !


 Matcha đem chính mình giấu đến đã không phải một ngày hai ngày sự tình , đây là sở hữu mèo  tính chung, muốn chúng nó im lặng nằm ở trên sô pha nghỉ ngơi là chuyện rất khó khăn.


 Mỗi lần Trương Sở đều phải cùng nó đấu trí so dũng khí mới được, lúc này vô luận như thế nào kêu gọi matcha, nó đều sẽ không đáp lại, phảng phất đang chơi cái gì thú vị  trò chơi như vậy.


 Trương Sở đi đến trên ban công mặt, xem xem trong chậu hoa có hay không nằm một con mèo đen, ngẫu nhiên hắn về nhà có thể nhìn thấy matcha oa tại trong chậu hoa cùng thực vật cùng nhau sinh trưởng.


 Vừa đến mùa xuân, trong chậu hoa liền phân phân trưởng đi ra ngoài năm chủng hạ  miêu, trong chậu hoa khai ra từng đoàn miêu, bạch  quất  hắc  hoa , các loại nhan sắc cái gì cần có đều có !


 Trừ trong chậu hoa hội trưởng miêu, có đôi khi trong nồi cũng sẽ trưởng miêu, một nồi một con mèo, đôn miêu canh  cảm giác.


 Miêu nị đại khái tổng thích triển lãm chúng nó mềm mại đến cực hạn  thân thể, cái gì ngăn tủ để, giường phùng, ngăn kéo, liền không có nó không chui vào được địa phương.


 Matcha  che giấu kỹ năng cơ hồ điểm đến MAX, Trương Sở cơ hồ tìm biến trong nhà cũng không có tìm đến nó  tung tích, hiện tại chỉ còn lại có thư phòng còn không có tìm.


“Người này đến cùng chạy nơi nào trốn tránh  !”


 Trương Sở nhìn nhìn đài thức máy tính máy chủ tương mặt sau, sau đó lại tại giá sách chung quanh tay cầm đèn pin tìm tìm, cuối cùng tại mộc chất thủy tinh trong giá sách tìm đến một quen thuộc  thân ảnh.


 Tiểu gia hỏa kia thế nhưng đem thân thể giấu ở giá sách  cách gian bên trong, phía trước là giải Booker  cúp, nó màu đen  lông tóc chợt vừa thấy đi xuống giống như là cúp ở dưới ngọn đèn ném xuống  bóng ma !


 Này đem hắn vô cùng giật mình, này thủy tinh giá sách nếu là khép lại mà nói, bên trong  không khí sẽ càng ngày càng thiếu, nói không chừng sẽ phát sinh hít thở không thông.


 Trương Sở vội vàng đem ngăn tủ kéo ra, đem matcha từ bên trong kéo ra, tiểu gia hỏa này ngủ say sưa, mở ra như Hổ Phách  mắt to nhìn chằm chằm Trương Sở hai mắt, sau đó dùng đại mặt cọ cọ Trương Sở bàn tay.


 Một bụng trách cứ mà nói ở lúc này căn bản nói không nên lời đi, Trương Sở chỉ có thể đem những lời này nuốt vào, đem nó ôm đến chính mình trên giường phóng hảo.


......


“Không xong, tối hôm qua nói hảo muốn xem [ Na Uy  mật mã ], như thế nào cuối cùng trực tiếp ngả đầu liền ngủ đâu !”


 Trương Sở mở to mắt hưởng thụ chủ nhật ngày nghỉ  thời điểm, một cỗ tội ác cảm từ đáy lòng tự nhiên mà sinh.


 Thật vất vả nghĩ tới sách mới  đề tài, nhưng là lại an ở hưởng thụ, hắn yên lặng hạ quyết định chủ ý, nhất định phải tại hôm nay hảo hảo nghiên cứu một chút kia bộ tiểu thuyết mới được.


 Nhàn hạ là mỗi người đều có cảm xúc, tất yếu khắc phục mới được !


 Nguyên bản còn tưởng ngủ một giấc, hiện tại trực tiếp phiên thân mà lên, đi đến tủ lạnh trước mặt liền lấy  hộp sữa đi ra uống hai ngụm, sau đó mới chuẩn bị nấu bạch thủy trứng gà.


 Hắn cá nhân đương nhiên là thích bánh bao màn thầu bánh quẩy đậu hủ não này mấy, nhưng kia chút đều tất yếu đi ra ngoài mua mới được, ở trong nhà tiện lợi nhất sự tình chính là nấu trứng, trực tiếp ném tại trong nồi là được.


 Thừa dịp trứng gà luộc  thời điểm, Trương Sở tại toilet bên trong giải quyết  một chút vệ sinh vấn đề, theo sau liền bị một cuộc điện thoại cấp quấy nhiễu .


 Hiện tại mới buổi sáng tám điểm qua, nhưng Chu Khang  thanh âm bên trong liền tràn ngập  kích động.


“Ngươi hôm nay tỉnh sao? Disney bên kia đổi mới  báo giá, điều kiện phi thường không sai !”


 Trương Sở  phản ứng đầu tiên chính là:“Không phải nói người Mĩ đều không tăng ca sao? Như thế nào sẽ tại cuối tuần  thời điểm còn công tác đâu?”


 Chu Khang nhưng giải đáp không được kết quả này,“Ai biết, trước đừng động vấn đề này . Disney khai ra  1000 vạn dollar  bản quyền phí cùng với 3%  toàn cầu box office chia hoa hồng, mặt khác bọn họ cũng sẽ tại điện ảnh quanh thân sản phẩm mặt trên cấp cho chúng ta 10%  chia hoa hồng, này điều kiện đã vượt qua  chúng ta phía trước  mong muốn, chúng ta  ý kiến đều là có thể ký hợp đồng !”


“Đích xác rất hậu đãi, nhưng Disney gần nhất năm nay chân nhân truyền hình bộ môn  công trạng đều không đại hành a, chủ yếu vẫn là phim hoạt hình cùng siêu cấp anh hùng điện ảnh, chân nhân bộ đều là bị hiến tế  tồn tại.”


 Này có thể nói là Huyền học, nhưng sự thật cũng đích xác là như thế này.


 Disney tại chân nhân bộ môn cơ hồ mỗi năm đều có một bộ điện ảnh muốn hao hụt, tỷ như [ John Carter ],[ ngày mai thế giới ], cùng với năm nay A Wrinkle in Time.


 Bọn họ tại chân nhân điện ảnh bên trên  chế tác năng lực cùng phim hoạt hình tương đối lên vẫn là có chút chênh lệch !


 Chu Khang cười cười nói:“Ngươi xem là Disney này trên thùng gỗ mặt  chỗ yếu, chẳng lẽ còn lại điện ảnh công ty không có bồi tiền  điện ảnh sao? Disney  chế tác, tuyên truyền phát hành đều là nghiệp nội cường đại nhất , bọn họ cũng phi thường coi trọng này bộ tiểu thuyết.”


“Trên nguyên tắc ta là đồng ý , nhưng các ngươi tại hiệp ước cụ thể đàm phán  thời điểm phải chú ý a, tất yếu đem quay chụp phí tổn này mấy viết vào đến hiệp ước bên trong. Hi vọng Disney có thể cho [ The Da Vinci Code ] tìm một thích hợp  đạo diễn đi, không cần quay chụp trở thành cổ tích của người lớn cố sự.”


 Trương Sở đương nhiên biết hiện tại Địch bảo bảo tại Hollywood có thể nói là lấy thúng úp voi, có thể đem tiểu thuyết giao cho loại này đại công ty đích xác xem như tốt nhất lựa chọn ! 