 “Đúng, có tiền chính là tùy hứng.”


 Trương Sở không tưởng bỏ qua lần này  cơ hội, đem Hàn Lâm hiên này gia tiểu tiểu  tiệm sách chạy đến toàn quốc các nơi vẫn đều là hắn  giấc mộng, chẳng qua đời này có thể trở lại một lần sau liền đem trọng tâm đặt ở  tiểu thuyết xuất bản lĩnh vực.


 Nhưng viết sách cùng mở tiệm sách cũng không giống như mâu thuẫn, có tiền lại có thời gian sau, đương nhiên muốn hoàn thành giấc mộng mới đối !


 Hiện tại hắn nếu không tính toán bản quyền thu nhập mà nói, mỗi tháng  tiền nhuận bút không sai biệt lắm tại ba trăm vạn nhân dân tệ tả hữu, hai tháng  tiền nhuận bút đối với hắn không coi là cái gì thương cân động cốt.


 Hơn nữa Trương Sở tại Anh quốc cùng Mĩ quốc  sách báo lượng bán đều còn rất không sai , bên kia  tiền nhuận bút còn không có tính toán ở trong đó.


 Trương Bác Văn liền tính biết chính mình nhi tử rất có tiền, nhưng cũng không muốn khiến này mấy tiền đánh nước phiêu, cho nên như trước khuyên:“Vậy ngươi biết mở một nhà tiệm sách cần chuẩn bị cái gì sao? Ở nơi nào nhập hàng, tiến cái gì sách báo, kinh doanh sách lược là cái gì, trang hoàng thiết kế chu cái gì phong cách, ngươi tiệm sách  đặc sắc là cái gì?”


 Việc này Trương Sở đều biết, nhưng hắn không có thời gian đến cẩn thận tự hỏi, chung quy hôm nay vừa mới biết được kia mấy nhà mặt tiền muốn bị thu hồi đến một lần nữa đấu thầu sự tình, hiện tại chính là tìm kiếm một chút duy trì mà thôi.


“Ba, ta hiện tại liên trả giá đoàn đội đều còn không có tìm đến, của ngươi lo lắng có phải hay không rất vượt mức  một ít? Vạn nhất ta đấu thầu thất bại  đâu, đơn giản là lãng phí một chút thời gian cùng tinh lực mà thôi, ngươi nói  kia vài là trả giá đoàn đội làm tiêu thư thời điểm hẳn là suy xét sự tình.”


 Trương Sở nói ra sự thực đến, hiện tại hết thảy đều là chỉ có này ý đồ, sở hữu hành động đều còn không có bắt đầu, đấu thầu cũng không phải là trực tiếp ném tiền đọ giá là được, còn phải cầm ra cụ thể gì đó đến.


 Chung quy đây là cùng vài tiệm sách cạnh tranh, mọi người đều muốn lấy đến cái kia mặt tiền, phải dùng thực chất tính gì đó đến tránh phân, bởi vì lần này đấu thầu là chấm điểm chế độ  !


“Được rồi được rồi, chính ngươi đi ép buộc đi, cụ thể cần ta làm cái gì liền gọi điện thoại.” Trương Bác Văn cũng thật không muốn cho chính mình nhi tử dội nước lã, liền khiến hắn đi nhận xã hội  tàn khốc học hỏi kinh nghiệm.


“Cám ơn ba, chủ yếu là này đấu thầu phương thức cần chấm điểm, ta nếu hiện tại mới đi đăng kí một tiệm sách mà nói, khẳng định tại tư chất thẩm tra mặt trên so bất quá người khác. Tốt xấu nhà chúng ta  Hàn Lâm viện cũng là hơn mười năm  lão tiệm sách , hơn nữa gần nhất còn mở gia chi nhánh, so với tìm người khác tốt hơn nhiều.”


 Trương Sở gác điện thoại sau liền bắt đầu ở trên mạng internet tìm tòi lên tương quan này nọ đến, hắn cả hai đời cũng không có tiếp xúc qua đấu thầu tương quan này nọ, cũng không rõ ràng cụ thể lưu trình, cho nên hắn khẳng định cần một chuyên môn  đoàn đội mới được.


 Hiện tại cự ly trả giá kết thúc thời gian còn dư không đến một tháng, muốn hoàn thành tiêu thư là kiện tương đương chuyện khó khăn, đặc biệt Trương Sở còn phải bận rộn  học tập cùng sáng tác !


 Nhìn màn hình bên trên  cụ thể yêu cầu, Trương Sở không khỏi khen lên chính mình  anh minh thần võ đến, may mắn [ Sưu Thần kí ] đã viết hơn mười vạn chữ , liền tính khiến nó tại báo chí cùng trang web bên trên đồng thời bắt đầu còn tiếp, kia cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài.


 Hiện tại Mộng Long văn hóa bên kia thậm chí đều còn không có xác nhận hảo cụ thể tại nào gia báo chí đổi mới, đồng thời hắn cũng sẽ rút ra một chút thời gian đến viết mặt sau  nội dung.


 Lúc trước còn tưởng  một hơi đem [ Sưu Thần kí ] sở hữu nội dung đều viết đi ra, hiện tại thoạt nhìn quả nhiên là rất ngây thơ một điểm, sinh hoạt cuối cùng sẽ có đủ loại sự tình xuất hiện.


 Trả giá là một kỹ thuật sống, đa dạng nhiều loại  tư liệu chi tiết vừa thấy liền dễ dàng mông quyển, muốn đem tiêu thư làm tốt, Trương Sở chỉ có thể xin giúp đỡ với ngoại bộ công ty.


 May mà chỉ cần có tiền cái gì cũng có thể, chuyên môn  đại trả giá công ty có chuyên nghiệp  đoàn đội đến hỗ trợ chia sẻ khó khăn, chẳng qua Trương Sở không có thông qua Chu Khang hoặc là Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia, mà là ở trên mạng tìm tòi tương quan tin tức sau liền bấm gọi  đối phương công ty  điện thoại.


 Yến kinh Thụy Hoa xí nghiệp kế hoạch công ty hữu hạn là trải qua công thương cục phê chuẩn  chuyên nghiệp công ty, bao gồm các loại tính khả thi nghiên cứu báo cáo cùng với thương nghiệp kế hoạch thư, chiêu trả giá thư, đánh giá báo cáo đợi đã (vân vân) văn án.


 Bọn họ phụ trách  hạng mục có lớn có nhỏ, tư chất chứng thực đúng chỗ, hơn nữa công trạng phi thường không sai, hoàn thành  các loại trọng đại đấu thầu tương đương dễ khiến người khác chú ý, tựa như thủ đô viện bảo tàng tân quán kiến thiết, Yến kinh tàu điện ngầm số bốn tuyến công trình đợi đã (vân vân) đều là tại Thụy Hoa kế hoạch  dưới sự trợ giúp lấy đến tay  !


 Hiện tại Trương Sở tương đối lo lắng sự tình là chính mình này đan hay không sẽ quá nhỏ , đều là loại này vài triệu, hơn mười ức  đại sinh ý, chính mình này tiệm sách giống như có chút quá nhỏ nhen, nhiều nhất bất quá mấy trăm vạn mà thôi.


 Nguyên bản gọi điện thoại tiền hắn còn tại lo lắng, trong đầu thậm chí còn tại hiện lên  các loại chính mình bị làm khó dễ  cảnh tượng, nhưng tiếp nghe điện thoại sau mới phát hiện hết thảy đều là dư thừa .


 Đối phương không có bởi vì này một lần  mức tiểu mà có điều khinh thị, mà là an bài  Trương Sở ngày mai đi công ty trước mặt nói chuyện ủy thác tình huống.


“Hi vọng thời gian tới kịp đi, chung quy chỉ là một tiệm sách  đấu thầu mà thôi, cũng không phải cái gì đại hình hạng mục.”


 Trương Sở yên lặng cầu nguyện lên, trùng sinh sau này đại khái là hắn lại một lần bốc cháy lên nhiệt huyết  thời khắc .


 Từ trước mắt đến xem, chính mình  cơ hội rất nhỏ, nhưng chỉ cần có nhất tuyến hi vọng liền không thể buông tay, nói không chừng thật có thể nhìn thấy Hàn Lâm hiên xuất hiện ở Yến đại sân trường  cảnh tượng !


......


 Thời gian liền tại Trương Sở bận rộn trung lặng yên trôi qua, đương đại học sân trường  tiếng chuông vang lên khi, hắn đem tay nải đặt ở sau lưng, chính mình thì là cưỡi xe đạp nhanh chóng hướng tới chính mình trong nhà chạy vội mà đi.


 Matcha trước sau như một  ghé vào trên sô pha ngủ gật, chẳng qua lúc này Trương Sở không có thời gian hảo hảo đi theo tiểu gia hỏa hỗ động, trực tiếp chính là đem bao ném trên sô pha, thò tay mở ra  máy tính.


 Mấy ngày hôm trước hắn đem chính mình có thể nhận  điều kiện nói cho  Thụy Hoa kế hoạch  chuyên nghiệp đoàn đội, đối phương lập tức bắt đầu các loại tìm tòi nghiên cứu hoạt động, đầu tiên muốn thu phục tiền thuê này một khối nhi !


 Yến kinh đại học bên trong còn lại mặt tiền tiền thuê như thế nào, nếu muốn cạnh tranh mà nói, bao nhiêu giá tương đối hợp lý mà không đến mức khiến chính mình tiệm sách hình thành áp lực.


 Đối với trường học đến nói, khẳng định là hi vọng tiền thuê càng cao càng cao, tại đọ giá  thời điểm cũng muốn phòng ngừa khác đối thủ ra càng cao giá tiền.


 Đương phần cứng thực lực không được  thời điểm, còn có thể suy xét một chút phần mềm phương diện  thực lực, tỷ như có thể lấy đến còn lại tiệm sách sở không thể  sách báo tác phẩm, hoặc là cùng nhà xuất bản bàn bạc chuyên môn in ấn nào đó một bản tác phẩm.


 Đối với Trương Sở mà nói, nếu có thể lấy đến cùng đại đa số xuất bản cơ cấu  hợp tác hiệp nghị, kia khẳng định sẽ thêm điểm không thiếu.


 Cho nên nguyên bản muốn giấu diếm trụ Mộng Long văn hóa truyền thông  hắn, không thể không tại ngày hôm qua cùng Chu Khang thẳng thắn , chung quy này cần trù tính công ty  hỗ trợ bàn bạc mới đúng, đồng thời còn không có thể bại lộ mục đích !


 Hiện tại hắn chính là sốt ruột trở về xem xem hiệu quả như thế nào, đến cùng có bao nhiêu gia nhà xuất bản biểu đạt  thiện ý.


“Đã có vượt qua năm mươi gia xuất bản cơ cấu đáp ứng chúng ta  thỉnh cầu, bất quá chúng ta không có tỏ rõ là vì một lần này  tiệm sách đấu thầu, mà là vì nhà ngươi  tiệm sách.”


 Chu Khang  bưu kiện bên trong chi tiết liệt  trước mắt mới thôi  xuất bản cơ cấu danh tự, rất nhiều người đều cho rằng đây là Mộng Long văn hóa truyền thông tự cấp Hàn Lâm hiên phương tiện, thực ra này ý tưởng cũng không có sai.


 Chung quy đến thời điểm Trương Sở là lấy Hàn Lâm hiên  danh nghĩa đi trả giá , thuận tiện giúp mình lão ba giải quyết cùng nhà xuất bản  vấn đề, có thể giảm bớt bị trung gian đại lý bóc lột  kia bộ phận tiền !


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói:“Thoạt nhìn trước mắt trạng huống còn rất không sai , hi vọng có thể có dùng đi.”


 Gần nhất mấy ngày nay, hắn sử dụng hi vọng từ ngữ này  số lần so dĩ vãng hợp nhau đến còn muốn nhiều.


 Đấu thầu đoàn đội bên kia đang tại vội vàng thu thập các loại tư liệu cùng số liệu, cho nên phản hồi về đến tin tức cũng không nhiều, Trương Sở cũng biết hiệu suất vấn đề, luôn không ngừng đi thúc giục mà nói, nói không chừng sẽ phát ra phản hiệu quả.


 Hôm nay lúc này hắn  tâm đã rối loạn, căn bản tĩnh không xuống dưới viết cái gì [ Sưu Thần kí ], cho nên hắn dứt khoát đem document đóng lại, chính mình thì là mở ra trang web xem xem netizen đối [ Vạn Lịch mười lăm năm ] này quyển sách  đánh giá.


 Cự ly nó chính thức cùng các độc giả gặp mặt đã có một tuần  thời gian, tương đối với còn lại tác phẩm đến nói, nó  số lượng từ cũng không nhiều, đại bộ phận người đều sẽ lấy cực nhanh  tốc độ xem xong.


 Tại đậu biện đọc mặt trên, đã có vượt qua sáu vạn nhân tại chấm điểm, cho điểm vừa vặn là 8.8 phân, có hi vọng lại hướng lên trên lủi nhất lủi !


 Càng ngày càng nhiều  lịch sử học giả tại công khai đàm luận này quyển sách, như thương truyện, tiêu công tần đám người còn không chỉ một lần hướng ngoại giới mở rộng này bản tác phẩm.


 Đồng dạng phát triển tại Yến kinh trung học  thanh niên các học giả càng là lặp lại đọc này bản tác phẩm, bị này này tân kỳ  lịch sử miêu tả cấp hấp dẫn, lẫn nhau bơm hơi lẫn nhau khích lệ  muốn khai sáng tân  sử học  tương lai.


 Đối với rất nhiều muốn viết lịch sử tác phẩm người trẻ tuổi mà nói, này quyển sách  học thuật lực ảnh hưởng khá lớn, đã bắt đầu có người bắt chước  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] bắt đầu sáng tác học thuật nghiên cứu, tại Yến đại lịch sử hệ  sư sinh trung càng là nhân thủ một quyển !


 Trên thực tế, này quyển sách đối học giả mà nói, ảnh hưởng cũng không vỏn vẹn cực hạn ở lịch sử chuyên nghiệp.


 Trung Quốc nghệ thuật viện nghiên cứu  nghiên cứu viên tại nhận phỏng vấn  thời điểm liền đối Trương Sở tiến hành khen, hắn đối tân kinh báo nói:“Trương Sở  tác phẩm tuyệt không có một ít lịch sử sáng tác trung cái loại này thường gặp  ngạo mạn, tự phụ, thậm chí giương nanh múa vuốt, cả vú lấp miệng em. Ta thưởng thức Trương Sở  loại này học giả phong phạm, bởi vậy khi ta chuẩn bị ra tay viết [ tìm kiếm tự nhiên trật tự trung  hài hòa ] nhất thư khi, cố ý đem ta tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ] trung cảm nhận được  cái loại này sử học tinh thần quán triệt đến chính mình  lịch sử tự thuật trung đi. Từ trên ý nghĩa nào đó giảng, hắn dẫn dắt  ta !”


 Lý Hiểu Ba làm Ương Thị khoa giáo kênh người chủ trì thường xuyên cho người ta một loại nho nhã  cảm giác, thực ra hắn cũng là Yến kinh sư phạm đại học  giáo thụ, hắn ở trong tiết mục hài hước không thiếu nghiêm túc  bình luận:“Cũ hảo thư tổng so lạn  sách mới hảo. Trương Sở  này bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] là một mặt gương, chiếu thấy chúng ta  tiền bối như thế nào ăn ở làm việc , đồng thời cũng nói cho chúng ta biết tại Nho học  trong bình là trưởng không xuất hiện đại quốc gia .”


 Nổi danh tác gia Vương Tỏa thường thường cho người ta một loại bất cần đời  cảm giác, vị này tùy tâm sở dục  tác gia bao giờ cũng là có rất cao  nhãn giới, giới văn học tử bên trong không thiếu có danh nhân vật đều bị hắn cấp mắng qua.


 Nhưng mà chính là như vậy một người lại trở thành  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] tối mạnh mẽ  ủng hộ, không riêng chính mình nhìn tác phẩm, còn tại vi. Bác mặt trên liên phát có vài đánh giá, thậm chí viết một thiên cảm tưởng đăng tại [ tân ngày mai báo ] mặt trên !


“Lúc tuổi trẻ, ta cuối cùng cho rằng lịch sử bất quá là đống giấy lộn, khả năng lại thêm học tập [ Trung Quốc cách mạng sử ] mang đến  di chứng, cho nên đối với lịch sử thư chùn bước, thẳng đến mấy ngày trước mới bởi vì bằng hữu  đề cử mua một quyển [ Vạn Lịch mười lăm năm ], nào ngờ nhất đọc dưới, rất là cảm khái.


 Trương Sở này học sinh nhưng không được, hắn  tác phẩm giống như là một cánh cửa sổ, mở ra  của ta tầm nhìn.


 Chúng ta  lịch sử thư vì sao khó coi?


 Bởi vì cương hóa  tư tưởng hạn chế  mọi người tầm nhìn, hao mòn  cá tính cùng dũng khí, tạo thành  lịch sử học sáng tác  tử khí trầm trầm.


 Chúng ta cũng không thể có cái gì ổn định ý thức, nếu là vì ổn định an toàn một mặt  áp dụng bảo thủ thi thố, thực ra là một loại trốn tránh cùng hi sinh.”


 Vương Tỏa không riêng gì viết này mấy nội dung, hắn còn từ Vạn Lịch mười lăm năm trung chiếm được nghĩ lại, từ cải cách mở ra đến chính trị thể chế, có thể nhìn ra được hắn đích xác là chăm chú tự hỏi  , tuyệt không là nói sơ lược !


 Hoành xem thành lĩnh trắc thành phong, xa gần cao thấp các bất đồng.


 Trừ học giả, tác gia ngoài, rất nhiều xí nghiệp gia đồng dạng là văn học tác phẩm  đam mê giả, tỷ như ghi khắc công ty  lão tổng Tăng Văn Kì, hắn trực tiếp liền đem này quyển sách cùng tổ chức quản lý kết hợp ở cùng nhau, loại này giải đọc có khác một phen phong vị.


“[ Vạn Lịch mười lăm năm ] này quyển sách  giá trị ở chỗ, khi chúng ta quan sát bên cạnh xung quanh tổ chức bên trong  những người này, từ bọn họ thông thường thực hiện, ý tưởng, cái nhìn trong, có thể nhìn thấy xí nghiệp tương lai  hưng suy, do đó bồi dưỡng ra một loại đối với tương lai  thấy rõ lực.”


 Liền bởi vì có này mấy xã hội các danh nhân  đề cử,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] liên tiếp thấy ở báo chí tin tức, mà internet hiển nhiên càng thêm phương tiện  các độc giả  trao đổi, càng ngày càng nhiều  nhân tiếp xúc đến này quyển sách.


 Phổ thông độc giả  đánh giá hiển nhiên càng thêm chân thật có thể tin, nó giống như là một ly công phu trà, nếu trải qua thời gian dài  lên men cùng tích lũy, khẳng định sẽ khiến lực ảnh hưởng từ giới giáo dục đến dân chúng từng bước truyền bá khuếch tán.


 Tại đậu biện đọc mặt trên, tại đương đương võng, Amazon trang web bên trên, lượng bán kinh người, phía dưới  đánh giá đồng dạng rất kinh người !


 Có chút bình luận lấy được tán số lượng tương đương cao, đặc biệt tại đương đương sách báo bên kia,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] hảo bình tỷ lệ đạt tới  nghe rợn cả người  99.5% !


 Nhưng đọc tính cường, nội dung vững chắc, phẩm chất nổi trội xuất sắc, này mấy đều là tiêu thụ giả nhóm giao cho  mấu chốt từ.


“Nhìn chung toàn thư, mỗi vị nhân vật đều tại mưu cầu cải biên, lại đều lâm vào một vòng lẩn quẩn -- bị quan văn tập đoàn kiềm chế, khiến toàn bộ Vương Triều phát triển tại Vạn Lịch mười lăm năm cơ hồ đình trệ xuống dưới. Lấy sử vi giám, có thể biết hưng thay.”


“Chỉ là một năm này khiến cho ta tự hỏi đến toàn bộ lịch sử  hình dáng, Trương Cư Chính, Nghiêm Tung  thảm đạm kết cục, Thân Thời Hành  khiêm tốn chiết trung, Vạn Lịch hoàng đế bất đắc dĩ tiêu cực lãn công  thương tâm, Hải Thụy tuy rằng thanh chính liêm khiết lại không tha thế, rất để người cảm động !”


“Như vậy  thư đọc một quyển, hơn xa đơn giản  lịch sử cố sự thư xem mười bản a ! không chỉ lý giải đến văn hóa chính trị chế độ  mấu chốt sở tại, nhân tâm bị chế độ  vặn vẹo, càng là học được  một loại đại tầm nhìn nhìn vấn đề  tư duy, siêu cấp đề cử.”


“Ta vẫn đều cho rằng Trương Sở  sáng tác tương đối nông cạn, không có cái gì chân chính đáng giá tìm tòi nghiên cứu  nội hàm. Nhưng này quyển sách đảo điên  của ta tư duy, nguyên lai Trương Sở dĩ nhiên là như vậy một có tài hoa người trẻ tuổi, hắn không nên bị tiểu thuyết trói buộc !”


“Học tra yên lặng run rẩy, các đại thần  giải thích đều rất cao thâm , ta chỉ có thể tổng kết ra hai chữ đến, đó chính là hảo xem, này tuyệt đối là một quyển hảo thư.”


“Cuộc đời không đọc mười lăm năm, túng xưng minh phấn cũng uổng công !” 