 Tuy nói Dương Hiên Tông trước mắt đã về hưu , bất quá hắn tại sử học giới bên trong  nghiên cứu nhưng không có rơi xuống, huống chi hắn cũng như trước là Yến đại  giáo thụ.


 Yến kinh đại học tại sử học giới có thể nói là cành lá xum xuê, môn sinh cố lại khắp nơi đều có !


 Hôm nay thế nhưng bị một viết tiểu thuyết  khi dễ đến trên đầu, này dứt khoát không thể nhẫn, nếu là cái gì sử học mọi người  phê bình kia còn kém không nhiều, nhưng một đồng dạng là viết tiểu thuyết  cư nhiên đứng lên  đạo đức cùng học thuật  cao địa tiến hành phê phán, hoàn toàn là thiên đại  chê cười.


 Gác điện thoại sau, Dương Hiên Tông liền bắt đầu ở trên mạng xem xét lên Chu Vân Thâm  tương quan tác phẩm đến, hắn ngược lại muốn nhìn vị này luôn miệng nói người khác sách báo sáng tác phương thức không đúng nhân rốt cuộc có thể viết ra cái gì tác phẩm đến.


“Nhiều năm như vậy mới viết hai quyển sách,[ thiếu niên du ] giảng Lý Bạch ? Toái Diệp thành  thiếu niên đến Trường An thành sao, này giống như cũng không phải cái gì nghiêm túc  lịch sử tác phẩm a !”


 Tuy rằng không muốn cho người đáng ghét cống hiến lượng bán, nhưng vì tìm ra tác phẩm bên trong  tật xấu, Dương Hiên Tông vẫn là tiêu tiền mua bản sách điện tử, trực tiếp liền bắc lão thị kính ở trên máy tính mặt đọc lên đến.


 Nếu muốn đánh trả, kia liền đầu tiên lý giải này tác gia mới được, tổng không thể học Chu Vân Thâm như vậy cái gì cũng không biết liền hạt mở miệng.


 Lịch sử nghiên cứu quần bên trong, một trung niên giáo thụ Cảnh Trạch Khang ném ra đến video liên tiếp, hắn đánh chữ nói:“Vương lão, Dương lão, nếu là có thời gian mà nói có thể xem xem này, Trương Sở  tác phẩm đang tại trên mạng bị phê bình đâu !”


 Ngụp lặn hồi lâu  Hồ Vĩ lúc này đột nhiên xuất thủy hoán khí ,“Hắn  sách mới nhanh như vậy liền viết hảo? Ta cư nhiên một điểm đều không biết. Phải nhanh chóng đi xem mới được.”


“Còn không có đâu, kia vài truyền thông liên Trương Sở sách mới tên gọi là gì, viết cái gì nội dung đều không biết, cả ngày nói bừa nói.”


 Hồ Vĩ cùng Cảnh Trạch Khang xem như quen biết đã lâu , lúc này ngược lại là hảo kì lên đến, phía trước thật đúng là cho rằng Trương Sở kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] viết xong, kết quả lại là không hoan hỉ một hồi.


 Gần nhất Hồ Vĩ đang tại trù bị chính mình  sách mới, nhưng đối với Trương Sở  chú ý vẫn cũng không có buông xuống đến, hắn rất tưởng xem xem này quyển sách  toàn cảnh, rốt cuộc là hướng đi thần tác vẫn là có xu hướng dung tục.


“Nếu sách mới đều không biết, kia phê bình  cái gì, đây là đến khôi hài  đi?”


 Cảnh Trạch Khang phát  mỉm cười  biểu tình,“Ai biết được, đầu năm nay  tác gia tiết tháo thật đúng là không thể rất cao đánh giá. Lão Hồ, ngươi nhưng trăm ngàn phải chú ý, đừng chạy trật !”


 Thoạt nhìn có chút trống trải group bên trong cũng chỉ có bọn họ hai người nói chuyện phiếm, còn lại mấy cái phát triển  nhân còn lại là chạy đi xem kia đoạn video.


 Qua vài phút, Vương Mục còn lại là nổi giận đùng đùng  phát ngôn nói:“Này Chu Vân Thâm đến cùng là ai? Dứt khoát chính là bại hoại phong khí, chúng ta đều còn chưa tìm hắn  phiền toái, kia bộ [ thiếu niên du ] không biết đi nơi nào tìm  dã sử, hiện tại tưởng tuyên truyền sách mới cư nhiên xả đến Trương Sở trên người.”


 Hắn cùng Dương Hiên Tông là nhiều năm đồng sự, đồng dạng cũng là hắn khiến Dương Hiên Tông đem Trương Sở  tác phẩm [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đệ nhất chương nội dung lấy ra đặt ở quần bên trong cung mọi người đọc.


 Chính mình  học sinh nếu muốn phê bình cũng nên là chính mình đến, này họ Chu  là thứ gì?


 Nếu nói Dương Hiên Tông coi như lý trí, kia Vương Mục liền muốn bao che khuyết điểm hơn nhiều, dù cho Trương Sở cũng không phải hắn giáo .


“Nói thật, Vạn Lịch mười lăm năm đích xác rất mới mẻ độc đáo, nhưng cũng không có Chu Vân Thâm nói được như vậy không chịu nổi.”


“Trương Sở đứa nhỏ này nhưng trăm ngàn không cần bị dư luận ảnh hưởng, liền sợ hắn tâm rối loạn.”


“Đúng vậy, người này cũng quá không biết xấu hổ.”


 Vương Mục ngồi không nổi đi, hắn tại quần bên trong viết chữ nói:“Ta được đi vi. Bác mặt trên giúp hắn một phen, chúng ta sử học giới nhưng không có Chu Vân Thâm nói được như vậy không chịu nổi. Tác phẩm hảo xấu không phải dựa vào sáng tác tuổi đến phân biệt  !”


“Cùng đi cùng đi.” Hồ Vĩ vô giúp vui  hưởng ứng lên.


 Mặt khác một ít lịch sử chuyên gia cũng phân phân gật đầu đáp ứng,“Chúng ta nghiên cứu lịch sử  cũng phải quý trọng điểm thanh danh a, không thể tùy tiện bại hoại.”


“Ta không có vi. Bác liền không đi vô giúp vui , ngày khác ta viết thiên văn chương đưa đến báo xã đi.”


“Lão Ngô, ngươi viết cho nhà ai báo xã? Chúng ta nhưng đừng chỉnh lặp lại !”


 Đối với này quần lịch sử nghiên cứu chuyên gia mà nói, bọn họ khả năng tại xã giao truyền thông bên trên cũng không phát triển, thế nhưng tuyệt không khuyết thiếu phát ngôn  con đường.


......


 Hôm nay internet dư luận thực ra đối Trương Sở đến nói vẫn là tương đối có lợi , bởi vì Chu Vân Thâm trực tiếp sáng tỏ  chính mình mục đích  , này làm cho phần đông netizen xem thấu hắn  làm người.


 Nếu hắn không ở trên tiết mục tuyên truyền sách mới, đơn thuần  giảng tố Đôn Hoàng, giảng tố lịch sử sáng tác, sau đó phê bình tuổi trẻ tác gia, kia một điểm vấn đề cũng không có !


 Nhưng hiện tại hỗn loạn  hàng lậu sau, phê bình hiệu quả liền không như vậy mĩ diệu .


 Ít nhất kinh nghiệm giới giải trí các loại thao tác oanh tạc  netizen cơ hồ đều là ôm hoài nghi  thái độ, không có bao nhiêu nhân dễ dàng trạm đội, chung quy sợ hãi bị phản chuyển.


“Nói thật, Trương Sở  lịch sử tri thức hẳn là không kém đi? Hắn phía trước viết [ Xích Thố chi tử ]  thời điểm, hành văn tốt như vậy, hơn nữa đối tam quốc  nghiên cứu cũng rất đúng chỗ.”


“Chu lão sư có phải hay không biết cái gì nội tình tin tức? Bằng không vì cái gì muốn đơn độc điểm danh Trương Sở, có thực chùy liền ném ra, bằng không cũng đừng che che lấp lấp !”


“Chân tâm hi vọng Trương Sở viết tam quốc, hắn có hay không viết nhân vật chính trùng sinh tại Xích Thố mã trên người, nghịch chuyển Xích Thố chi tử  nguy cơ. Ha ha ha, nói giỡn mà thôi, khẳng định sẽ không là như vậy.”


“[ quỷ thổi đèn ] bên trong cũng có thể nhìn ra Trương Sở  cổ văn bản lĩnh đến, hơn nữa người khác vẫn là Yến đại cao tài sinh, viết điểm lịch sử tác phẩm hẳn là rất bình thường đi.”


“Ta xem a, Chu Vân Thâm chính là ghen tị, ngồi chờ Trương Sở sách mới sáng tỏ !”


“Ngoài miệng vô mao, làm việc không lao. Liền cùng Chu lão sư nói  như vậy, Trương Sở vẫn là tại ảo tưởng tiểu thuyết bên trong rèn luyện rèn luyện đi.”


“Không có chuyên nghiệp tri thức, thật đúng là đừng viết lịch sử, xem qua rất nhiều tân nhân viết  lịch sử, dứt khoát đọc không đi xuống, vẫn là Chu lão sư loại này chuyên nghiệp nhân sĩ viết phải dựa vào phổ.”


 Chu Vân Thâm ở nhà nhìn mạng internet bên trên  này mấy bình luận, trong lòng cũng không lớn dễ chịu.


 Như thế nào hiệu quả không có trong tưởng tượng tốt như vậy đâu?


 Những netizen này cũng quá lãnh tĩnh  đi !


 Nguyên bản tiết mục truyền bá ra  hiệu ứng không ngờ cứ như vậy mau liền bắt đầu suy yếu, hơn nữa chính mình mục đích cũng bị rất nhiều netizen cấp nhìn thấu, trắng trợn  công bố ở trên mạng internet.


 Này làm cho trên mặt hắn có chút táo hồng, nhưng mà khi hắn nhìn thấy tân. Lãng đọc sách này vi. Bác quan phương tài khoản phát  nội dung sau, cả người đều ngây dại !


“Lịch sử nghiên cứu chuyên gia Vương Mục, đường sử chuyên gia nổi tiếng tác gia Hồ Vĩ, Yến đại văn học viện giáo thụ,[ lịch sử trăm thái ] tổng biên Trang Vinh Hiên...... Những người này nhảy ra làm gì !”


 Kia từng chuỗi  danh tự, kia một đám khiến nhân tâm kinh run sợ  danh hiệu, tập thể xuất hiện ở  mạng internet bên trên, này cơ hồ là sử học giới  một lần tiểu tập hợp.


 Đặt ở ngày xưa, nhiều như vậy danh tự cũng căn bản bắn không nổi cái gì bọt nước, nhưng hôm nay không giống nhau.


 Chu Vân Thâm phê bình Trương Sở nhưng là lên vi. Bác top hot , mọi người đều cho rằng Chu Vân Thâm đại biểu  sử học giới chuyên nghiệp nhân sĩ  cái nhìn, ai có thể từng nghĩ đến này cư nhiên là giả hóa !


 Nhân gia các lộ sử học gia, giáo thụ, chuyên gia thế nhưng ra mặt bang Trương Sở làm sáng tỏ, kết quả giống như đổi lại đây  !


 Chu Vân Thâm một cỗ máu xông thẳng đại não mà đi, ánh mắt đều nhanh trướng đi ra ,“Này không khoa học a, như thế nào đánh tiểu, đưa tới lão ?”


 Muốn biết Trương Sở sau lưng có nhiều người như vậy duy trì, kia hắn cũng tuyệt sẽ không chọn này khỏa quả hồng đến niết nha !


 Nguyên bản tưởng khỏa quả hồng mềm muốn đạp xuống, kết quả đạp trúng  cả người gai nhọn  con nhím, hiện tại thoạt nhìn nơi nào là con nhím, rõ ràng là con nhím ! 