 “Ngươi nói  văn tự là Trương Sở tự sáng , còn là hắn đem nào đó sắp thất truyền  Tiểu Ngữ chủng lấy đến sửa  danh tự a?”


 Vạn Húc biết rõ những lời này hỏi ra đi cũng vô dụng, nhưng trong lòng  nghi hoặc thúc giục  hắn muốn thăm dò đến cùng.


 Rất khó tưởng tượng có người sẽ vì một quyển sách mà đi sáng tạo một môn hoàn toàn mới  ngôn ngữ cùng văn tự !


 Mạnh Hoài Viễn quả nhiên lắc đầu.


 Hắn liên fan của Trương Sở đều không tính là, tính toán đâu ra đấy cũng liền đem [ The Da Vinci Code ] cấp xem xong.


 Còn lại tác phẩm cũng chính là có điều nghe thấy, căn bản là không có lật xem.


 Bất quá, Trương Sở  này tiểu tâm cơ ngược lại là khiến Mạnh Hoài Viễn bắt đầu chờ mong lên Lord of The Rings đến, hắn ngược lại muốn nhìn Trương Sở có thể ở cái kia hư cấu  bên trong thế giới ép buộc ra cái dạng gì  đa dạng !


 Vạn Húc vỗ vỗ bạn cùng phòng  bả vai, khen nói:“Lão Mạnh, làm được xinh đẹp ! nếu không phải ngươi mà nói, ta phỏng chừng nửa ngày đều ép buộc không ra đến. Cảm tạ, muốn hay không đem ngươi  kết quả phát đến trên mạng đi?”


“Này ngược lại không cần, muốn chính mình cởi bỏ mới có lạc thú, hưởng thụ cái loại này cởi bỏ câu đố  khoái hoạt.”


“Ta là tục nhân, chỉ thích xem kết quả cuối cùng, không thích chính mình động thủ.” Vạn Húc rất lý giải chính mình, hắn trở lại chính mình  trước bàn máy tính, muốn xem xem người khác  phản ứng.


 Mạng internet bên trên  năng nhân dị sĩ rất nhiều, đặc biệt Trương Sở  độc giả bên trong các ngành các nghề, các tuổi trẻ  đều có, bọn họ tại đây  quan phương diễn đàn bên trong là như cá gặp nước.


 Dù cho Mạnh Hoài Viễn không có công bố kết quả, nhưng vẫn là có người khác đem đáp án công bố đi ra !


[ giải mã Trương Sở vi. Bác, lúc ấy ta liền chấn kinh !]


 Này thiếp bị bản chủ thiết trí thành Cao Lượng, cùng còn lại thiếp phân chia ra đến, cho nên rất nhanh liền trở thành một đống cao lầu.


 Tại không biết đáp án phía trước, tất cả mọi người rất ngạc nhiên bên trong này rốt cuộc ẩn tàng cái gì tin tức.


 Hay không sẽ là [ The Da Vinci Code ]  trứng màu?


 Hay không sẽ là tục tập?


 Hay không sẽ lộ ra sách mới  nội dung đợi đã (vân vân).


 Vị này lâu chủ coi như là treo khẩu vị người ta, hắn dùng một chuỗi . Đem trang phủ kín, khiến netizen tất yếu trượt con chuột mới có thể xem đến câu nói kia.


 Mà chính là câu nói kia, khiến vô số người muốn hộc máu !


“Ta vất vả phá giải mật mã, cư nhiên thấy được thứ nhất quảng cáo !”


“Trương Sở, ta cầu cầu ngươi làm người tốt được sao?”


“May mắn ta không có lãng phí thời gian, bằng không muốn bị tức chết !”


“Không mua, chúng ta không mua !”


“Không biết nên nói cái gì mới tốt, liền đưa ngươi một chuỗi 666 đi”


“Đây là thật, vẫn là lâu chủ nói bừa  a?”


“Ta không tin ! đây không phải thật ! các ngươi đều đang gạt ta ! trẫm không có nổi điên !”


 Mọi người  chú ý điểm đều đặt ở mặt sau cùng [ nhân dân  danh nghĩa ] mặt trên, ai khiến này quyển sách ngày mai liền muốn đưa ra thị trường .


 Nếu thổ tào năng lượng có thể trắc lượng mà nói, kia đến từ toàn quốc bất đồng địa khu  các fans phỏng chừng có thể bang Trương Sở nhanh chóng bổ sung năng lượng hoàn tất.


 May mà cũng có người bắt được trọng điểm.


“Nhược nhược nói một câu, không ai thảo luận cái gọi là Tinh Linh văn sao”


“Này ngoạn ý thoạt nhìn bức cách rất cao a.”


“Cảm giác rất ngưu bức , đây là Trương Sở tự sáng Tinh Linh văn tự, vẫn là ngoại quốc bên kia sớm đã có ?”


“Nhớ tới  bị ngoại ngữ chi phối  sợ hãi !”


“Đây là trong truyền thuyết các tinh linh sử dụng văn tự? Thoạt nhìn giống biến chủng  tiếng Anh a.”


“Ha ha ha ha, ai biết này mấy văn tự  ý tứ a? Ta tính toán tại ospla  thời điểm đem này mấy văn tự khắc vào của ta cung tiễn mặt trên trang bức, coi như là phụ ma . Đến  đại ngưu hỗ trợ sàng chọn một chút đi, thấu một thích hợp phụ ma  từ ngữ hoặc là câu, ngàn vạn không cần cùng người ngoại quốc ở trên người xăm chữ Trung Quốc  xăm hình như vậy.”


“Nếu Tinh Linh văn đều khó như vậy mà nói, ta đây đại khái lý giải  vì sao các tinh linh cùng còn lại chủng tộc câu thông không có phương tiện. Bởi vì thật sự học không được a !”


 Này mấy các fans cũng không có rất đem này văn tự coi trọng, bọn họ căn bản không tin đây là Trương Sở sáng tạo đi ra .


 Cơ hồ đều nhận định này đại khái là Âu Châu nào không chớp mắt  văn tự, ai khiến chúng nó thoạt nhìn cùng tiếng Anh chữ cái tự phù kia vài rất tương tự, thậm chí cùng Nga văn tự tương đối lên cũng đều không sai biệt lắm bộ dáng.


 Bị tác giả đùa giỡn  cảm giác thật sự là có chút kỳ quái, này mấy độc giả ngược lại rất thích , có thể đem quảng cáo dùng phương thức này đánh ra đến rất không sai.


 Cánh truyền thông tự nhiên sẽ không bỏ qua như vậy một tuyên truyền hảo cơ hội, từ Trương Sở bắt đầu phát vi. Bác  thời điểm khởi, liền trực tiếp bị phát đi ra ngoài !


[ Trương Sở  câu đố ai có thể cởi bỏ?]


[ tối thời gian, nổi danh tác giả Trương Sở đột nhiên đổi mới vi. Bác, thần bí nội dung e cùng sách mới Lord of The Rings tương quan !]


[ kêu gọi cao thủ ]


[ tương quan kho từ trang web đã bị chen bạo, thỉnh netizen chờ một lát lại nếm thử ]


[ netizen thành công cởi bỏ câu đố, đáp án dĩ nhiên là......]


[ kinh bạo ! Lord of The Rings tiểu thuyết thủ bộc Tinh Linh văn, ngươi có thể xem hiểu các tinh linh  văn tự sao?]


[ ngôn ngữ đại sư Hình Sâm lên tiếng, loại này văn tự hình thức chưa từng có xuất hiện qua ! này ý nghĩa Trương Sở thế nhưng vi tiểu thuyết sáng tạo  một môn hoàn toàn mới  ngôn ngữ !]


 Chỉ là tân. Lãng đọc sách này tài khoản liền liên hệ phát biểu  bảy tám điều tương quan  vi. Bác, tựa hồ tiểu biên vẫn mai phục tại Trương Sở  quan phương diễn đàn bên trong.


 Bên trong có bất cứ  gió thổi cỏ lay liền nhanh chóng phát đi ra, tại hôm nay là kiếm đủ  chú ý độ !


 Tại Hình Sâm lên tiếng phía trước, netizen cùng Trương Sở fan  ý tưởng giống nhau như đúc, khả năng đây là Trương Sở tùy ý tìm  một loại ít có ngôn ngữ.


 Kia câu đố nếu bị phá giải , kia liền không có quá nhiều giá trị thặng dư.


 Nhưng mà vị này qua tuổi bảy mươi  ngôn ngữ đại sư mới tại vi. Bác mặt trên đại thêm khen:“Vừa rồi một danh netizen cho ta cung cấp  Trương Sở  cái kia kho từ cùng với sáng tác ngôn ngữ. Tại của ta trong trí nhớ không có loại này văn tự tồn tại  dấu vết, tuy rằng thoạt nhìn có điểm giống Phần Lan ngữ, nhưng đã là một loại độc lập mà hoàn thiện  ngôn ngữ. Vì phòng ngừa ký ức có sai lầm, lại chuyên môn cùng vài vị ông bạn già tiến hành liên hệ. Trải qua chúng ta  nhất trí nhận định, này cái gọi là Tinh Linh văn phía trước chưa từng có xuất hiện qua, Trương Sở hắn đang tại sáng tạo hoặc là đã sáng tạo ra một môn hoàn toàn mới  ngôn ngữ cùng văn tự ! ở thế giới ngữ con đường này bị chặn lên  thời điểm, một người tuổi còn trẻ tiểu tử thế nhưng có thể chính mình sáng tạo văn tự, đây là kiện phi thường rất giỏi sự tình !”


 Có lẽ rất nhiều người đều không nhận thức Hình Sâm, nhưng hắn vi. Bác chứng thực  kia một đống danh hiệu khiến cho nhân nghiêm nghị khởi kính.


 Từng tham dự sáng lập quốc nội thứ nhất ngôn ngữ học hệ, không chỉ là xã khoa viện  nghiên cứu viên, vẫn là học bộ uỷ viên, ngôn ngữ nghiên cứu sở  danh dự sở trường, có lấy hắn danh tự mệnh danh  Trung Quốc thanh niên ngôn ngữ học gia học bổng, xem như ngôn ngữ học giới  một đời Tông Sư !


 Nhân già đi có đôi khi tư duy đích xác mất linh mẫn, nhưng làm đắm chìm quốc tế ngữ ngôn học vài thập niên  Hình Sâm mà nói, hắn có thể dễ dàng nhìn ra này môn ngôn ngữ  mới thành lập dấu vết, có lẽ còn có một chút không viên mãn địa phương, nhưng là ai có thể đối phi chuyên nghiệp nhân sĩ xa cầu nhiều như vậy đâu?


 Vị này lão gia tử niên kỉ tuy lớn, nhưng internet lại dùng thật sự lưu.


 Khi hắn  này đoạn lời bị tân. Lãng đọc sách phát đi ra sau, thảo luận lượng nháy mắt bạo tạc !


 Không ai sẽ nghĩ đến Trương Sở vì viết một quyển sách, thế nhưng sẽ sáng tạo một môn ngôn ngữ.


 Tất cả mọi người biết học tập một môn ngoại ngữ khó xử, chỉ là học tập liền khó khăn vô cùng, kia từ không đến có tiến hành sáng tạo liền càng là khó càng thêm khó.


 Đều nói thượng Thanh Thiên rất khó, nhưng khoa học kỹ thuật phát triển  hiện tại, lên trời xuống biển đều không lại là việc khó !


******************


 Ngày mai mãi cho đến nghỉ quốc khánh kỳ đều sẽ tiếp bùng nổ, mọi người  phiếu đề cử cùng vé tháng không cần để yêu ~


 Tiểu Bảo thật vất vả đánh lên  hăng tiết xem xem có thể duy trì liên tục bao lâu 