 Kỳ nghỉ ngắn 1/5 từng bước tới gần, ban ủy nhóm cũng tại suy xét là hay không tiến hành một lần toàn ban chơi xuân đến tăng tiến một chút các đồng học  cảm tình, bởi vì lớp học rất nhiều người trừ mỗi tuần điểm danh thời điểm hội tụ cùng một chỗ ngoài, bình thường căn bản không thấy được mặt.


 Đại học cùng trung học không giống nhau, cũng không phải từng cái ban đều cố định cùng một chỗ lên lớp, rất nhiều đồng học  chương trình học không giống nhau, liền tính chương trình học như vậy  lão sư cũng không giống nhau.


 Cho dù là cùng một lão sư, cũng khả năng là bất đồng  thời gian đoạn, cho nên đại học cùng lớp đồng học  liên hệ không có sơ trung trung học như vậy chặt chẽ, mọi người bình thường đều không thấy được, nói không chừng đại học bốn năm xuống dưới cũng chỉ là  quen thuộc  người xa lạ.


 Tôn Thụy Kì làm lớp học  tổ chức uỷ viên, hắn đang tại làm dân ý điều tra, tại trong group lớp mặt lộng   bỏ phiếu tuyển hạng, xem xem các đồng học chính mình đến cùng tưởng làm như thế nào.


 Bình thường lên lớp khẳng định không thời gian đi ra ngoài giao du, nhưng ngũ một đoạn mà nói, không ít người lại có tính toán khác, có muốn ở trường học xem sách tự học , có muốn đi Yến kinh thành du lịch chơi đùa , có cùng gia nhân, bằng hữu, đồng học hẹn, còn có giống Trương Sở như vậy tính toán ngủ ngon .


 Mọi người tuyển hạng các không giống nhau, thật khiến ban ủy nhóm đại thương cân não, đợt này đồng học nhưng không tốt như vậy mang !


 Đối với Trương Sở đến nói, hắn mới không muốn tại tiểu nghỉ dài hạn  thời điểm đi theo biển người tấp nập làm cận chiến, ở nhà thoải mái nghỉ ngơi vài ngày triệt miêu không phải càng tốt sao?


 Hắn hiện tại đã có tư cách chậm rãi hưởng thụ sinh hoạt, không tất yếu biến thành một 24 giờ đều tại cố gắng lao động  nhân, đây mới là trùng sinh giả hẳn là có tư thái !


......


 Từ Vĩ Minh lại đổi mới  một chút Trương Sở  vi. Bác, điều trên đổi mới  [ Ngộ Không truyện ] nội dung vẫn là tại năm ngày phía trước, mấy ngày này đến căn bản không có bất cứ động tĩnh.


“Rõ ràng đến đại chiến  thời điểm, vì sao mặt sau nội dung liền không có?”


 Không riêng gì Từ Vĩ Minh một người, mạng internet bên trên có ngàn vạn độc giả đều phát ra như vậy  chất vấn !


 Đây không phải gạt người sao?


 Rõ ràng Ngộ Không truyện giải đọc Tây Du tồn tại  tối hắc ám  một mặt, mắt thấy  Ngộ Không minh bạch  hết thảy, lại đánh lên Thiên Đình, chẳng qua một lần này đối thủ của hắn là một cái khác chính mình.


 Chính mình cùng chính mình đại chiến, Như Lai cùng chư thiên thần phật đều yên lặng vây xem, hầu tử không muốn cái kia bị quy hoạch hảo vận mệnh, thà rằng tử, cũng không chịu thua !


 Các độc giả cơ hồ cũng đều có đoán trước đến, này có lẽ là một bi kịch kết cục, nhưng ít ra cũng phải có  kết cục mới được a, hiện tại cư nhiên kẹt ở cuối cùng địa phương không đổi mới .


“Này thiên sát Trương Sở rất treo khẩu vị người ta , còn có hay không để nhân hảo hảo khúc mắc !” Từ Vĩ Minh bất đắc dĩ nói, hắn đọc sách  thời điểm trực tiếp đem chính mình đại nhập đến Ngộ Không cái kia nhân vật bên trong, công ty  lãnh đạo cùng các đồng sự liền phảng phất là Tây Du bên trong Như Lai cùng chư thiên thần tiên, hắn muốn đấu tranh lại không biết nên làm như thế nào.


 Người ngoài  tầm thường, dối trá cùng nhẫn nhục chịu đựng, đây đều là hắn từng khinh thường , nhưng chậm rãi phát hiện chính mình lại tại đại hoàn cảnh trong biến thành  khinh thường  cái loại này nhân.


 Một quyển sách đi ra, cuối cùng sẽ mang cho nhân các thứ, có chút thư để người tự hỏi, có chút thư để người sung sướng, có chút thư để người áp lực trầm thấp, còn có chút thư tân kỳ kích thích cho người ngắn gọn sáng tỏ  đọc mau gan, có chút thư giống như nước sôi như vậy bình thản, còn có chút thư để người động tình !


 Không hề nghi ngờ,[ Ngộ Không truyện ] chính là một bộ để người động tình  tác phẩm, tự do, đơn thuần, phản kháng đến cùng, cái loại này phóng đãng  kích tình cùng nhiệt huyết quả thực muốn khiến Từ Vĩ Minh bốc cháy lên.


 Rất nhiều người đều nói này quyển sách tràn ngập  trung nhị cùng trẻ trâu khí tức, bất quá Từ Vĩ Minh lại thấy được rất nhiều  hiện thực, này đối với một hơn hai mươi tuổi  tuổi trẻ đến nói tựa hồ có chút khó có thể tin tưởng.


 Nhưng sự thật đích xác như thế, bên cạnh có quá nhiều khuôn sáo không hợp lý, nhưng hắn lại không có dũng khí đi đánh vỡ này mấy trói buộc.


 Tại không có nhìn thấy đại kết cục  thời điểm, Từ Vĩ Minh chỉ có đem ánh mắt đặt ở bình luận sách cùng tương quan giải đọc mặt trên, đây là chống đỡ hắn tiết tiền đi làm nhàn hạ  động lực.


 Mà lúc này, một mẩu tin tức đột nhiên xuất hiện ở  trước mắt hắn,“Trương Ngân Đào nhận phỏng vấn, cự tuyệt nhận Tôn Ngộ Không yêu đương !”


 Từ Vĩ Minh có chút khó hiểu, lầm bầm lầu bầu nói:“Này Trương Ngân Đào là ai a, hắn dựa vào cái gì không tiếp thụ Tôn Ngộ Không yêu đương, thật sự là khôi hài.”


 Tả hữu nhàn rỗi không có việc gì, Từ Vĩ Minh cũng liền click tiến vào đến này tin tức đưa tin bên trong, sau đó mới bị hoảng sợ.


 Nguyên lai Trương Ngân Đào thật đúng là  màn ảnh người quen, hắn chính là phim truyền hình [ Tây Du ký ] cùng phim hoạt hình [ Tây Du ký ] lý Tôn Ngộ Không  diễn viên cùng với phối âm giả, đi theo  vài đời nhân trưởng thành.


 Hiện tại mỗi năm nghỉ đông và nghỉ hè đều còn có thể nhìn thấy này phiên bản  [ Tây Du ký ] ở trên TV nhiệt bá, mấy năm trước hầu năm  thời điểm, Trương Ngân Đào còn bị mời lên hầu năm tết âm lịch liên hoan dạ hội, lại lần nữa đóng vai  Tôn Ngộ Không !


 Có thể nói, hắn này diễn viên cơ hồ liền cùng Tôn Ngộ Không buộc định, mọi người vừa thấy đến hắn liền sẽ nghĩ đến cái kia nhân vật.


[ Trương Ngân Đào nói, ở phía trước vài ngày hắn đi cấp học sinh trung học làm diễn thuyết  thời điểm, từng có học sinh hỏi hắn:“Trương lão sư, tại Tây Thiên lấy kinh trên đường, Tôn Ngộ Không có mấy cái bạn gái?”


 Này làm cho hắn phi thường phẫn nộ, chính là nào đó tiểu thuyết  hí nói, làm quái cấp bọn nhỏ mang đến  như vậy  ảnh hưởng.


 Trương Ngân Đào thản ngôn chính mình khó có thể tưởng tượng, nếu Tôn Ngộ Không cùng Bạch Cốt Tinh yêu đương chính mình hẳn là như thế nào diễn, cũng không biết Tử Hà tiên tử đến cùng là từ địa phương nào vọt ra , càng không thể nhận cái gọi là  đồng nhân sáng tác.


 Hắn nói:“Một dân tộc không có văn hóa là đáng sợ , có văn hóa không Hoằng Dương là đáng buồn , có văn hóa còn đi giẫm lên, là đáng xấu hổ  ! Tôn Ngộ Không chính là Tôn Ngộ Không, Tây Du ký chính là Tây Du ký, không nên đối tác phẩm nổi tiếng có bất cứ làm quái cùng hí nói !”]


 Từ Vĩ Minh cau mày xem xong  này tin tức, hắn thật sự có chút lộng không đến Trương Ngân Đào  lối suy nghĩ.


 Chính mình diễn   Tôn Ngộ Không nhân vật này, chẳng lẽ nhập hí quá thâm, thật đúng là đem chính mình trở thành  trong Tây Du ký  Tôn Ngộ Không a?


 Nguyên bản hắn còn rất thích phim truyền hình bản  Tôn Ngộ Không, cũng không nghĩ đến diễn viên thế nhưng sẽ như vậy tưởng, nghiễm nhiên đem chính mình trở thành Tôn Ngộ Không  người phát ngôn, phỏng chừng là mấy năm gần đây tình hoài chậm rãi đi ra sau, vị này Trương lão sư cũng nhẹ nhàng đứng lên đi.


“Không biết nên nói như thế nào mới tốt, tào điểm nhiều lắm !”


 Đối với thời đại mới người trẻ tuổi đến nói, khiến Tôn Ngộ Không yêu đương tính bao nhiêu đại điểm chuyện, dứt khoát liền không đáng nhắc tới.


 Tại đây điều tin tức phía dưới, netizen  bình luận cũng đều không có sai biệt, tựa hồ không minh bạch Trương Ngân Đào  lối suy nghĩ.


“Tuy rằng ta đối [ Ngộ Không truyện ] vô cảm, nhưng truyền thống văn hóa không tốt như vậy giẫm lên.”


“Rất đem chính mình coi trọng nhi  đi? Dù sao đều là tiểu thuyết, yêu đương lại không thương thiên hại lý, cũng không có tổn hại  Tôn Ngộ Không hình tượng này, ngược lại khiến hắn càng thêm lập thể lên. Ta cảm giác hắn cùng Tử Hà  tình yêu rất cảm động a !”


“Trương lão sư là bị hạ hàng đầu  đi? Bằng không như thế nào sẽ nói ra lời kiểu này đến.”


“Lúc nào, không chuẩn yêu đương đã biến thành  truyền thống văn hóa?”


“Truyền thống văn hóa không có nghĩa là đều là ưu tú , đáng giá truyền thừa . Trương lão sư hẳn là chính mình xem xem [ Ngộ Không truyện ] mới đúng, ta cảm giác đây mới là trong cảm nhận của ta  Tôn Ngộ Không !”


“Lần này không duy trì Trương lão sư  cái nhìn, hoàn toàn không đạo lý a.”


“Đây chính là giải trí giải trí mà thôi, Trương lão sư đừng quá nghiêm túc chuyên chú .”


 Mọi người cơ hồ đều một cái nhìn, ngay cả đám anh hùng bàn phím đều không biết nên như thế nào phản bác, luyến ái này ngoạn ý là thiên kinh địa nghĩa sự tình, Tôn Ngộ Không cũng chỉ là một văn học hình tượng mà thôi, căn bản không thể bay lên đến truyền thống văn hóa  độ cao !


......


 Mang lão thị kính nhi, Trương Ngân Đào ngồi ở máy tính trước mặt đầy mặt xanh mét.


 Hắn biểu diễn  Tôn Ngộ Không đã trở thành một loại lưu hành văn hóa ký hiệu, dựa vào nhân vật này, hắn là giới giải trí đức cao vọng trọng  Trương lão sư, các loại tổng nghệ tiết mục, văn hóa hoạt động đều không thể thiếu hắn  thân ảnh, thậm chí nhân dân đại hội đường đều đi vào vài lần, cũng bị lãnh đạo tiếp kiến khích lệ qua.


 Có thể nói, Tôn Ngộ Không hình tượng này chính là hắn đời này tận sức với duy hộ , nguyên bản hắn căn bản không biết [ Ngộ Không truyện ] là cái gì, nhưng sau đến đơn giản nghe trợ lý giảng giải sau mới phát hiện, này quyển sách bên trong  Tôn Ngộ Không căn bản không phải chính mình diễn  như vậy !


“Ta mới là quyền uy, ta mới là diễn  Tôn Ngộ Không . Hiện tại người trẻ tuổi, một đám đều suy nghĩ cái gì, Tôn Ngộ Không như thế nào có thể yêu đương đâu, hắn như thế nào có thể có ái nhân đâu !”


 Trương Ngân Đào  vi. Bác bởi vì này tin tức mà náo nhiệt lên, bình thường hắn ngẫu nhiên phát điểm hoạt động ảnh chụp chỉ có một trăm bình luận không đến, hiện tại số lượng fan đều dâng lên  rất nhiều.


“Nhiều người như vậy @ ta làm cái gì?”


 Đối internet cùng máy tính thao tác cũng không phải rất thuần thục, Trương Ngân Đào điểm khai kia vài @ hắn  vi. Bác, phát hiện kia mấy trăm  @ thế nhưng đều là đều nhịp  xuất hiện ở một điều tin tức phía dưới.


 Mà này tin tức tiêu đề còn lại là khiến hắn trong cơn giận dữ !


 Tề Lỗ báo chiều:[ Ngộ Không truyện ] là đối ưu tú truyền thống văn hóa  hiện đại lý giải.


 Này tin tức là ý định tưởng cùng chính mình làm đúng không?


 Trương Ngân Đào phía trước mới nhận phỏng vấn công kích [ Ngộ Không truyện ] tại giẫm lên truyền thống văn hóa, kết quả lúc này thế nhưng có truyền thông bắt đầu khen lên đến, suýt nữa khiến hắn cao huyết áp đều phạm vào !


 Đám kia đáng giận  gia hỏa, trách không được tại bình luận khu tề xoát xoát  @ chính mình, dứt khoát rất xấu, lần này netizen không được !


 Tay phải run run  mở ra tin tức liên tiếp, Trương Ngân Đào ngược lại muốn nhìn này tin tức có thể đem kia bộ tiểu thuyết thổi đến địa phương nào đi.


[[ Ngộ Không truyện ]  xuất hiện, rất có khả năng trở thành Tây Du loại tiểu thuyết  một Lý Thần tỏ vẻ, dấu hiệu  Tôn Ngộ Không này văn học hình tượng tại trùng tố trung đạt tới  ưu tú truyền thống văn hóa  hiện đại lý giải.


 Cùng Trương Sở thượng bộ tác phẩm [ Tây Du nhật ký ] bất đồng, một lần này  cải biên đảo điên rất lớn, Tôn Ngộ Không  mỗi một lần động tác hành vi đều có phi thường phong phú cùng trầm trọng  sầu lo.


 Nếu nói phim truyền hình bản [ Tây Du ký ] là đại mà toàn  thể hiện Tây Du lấy kinh cùng sư đồ nhóm tượng, thể hiện  chính kịch  tác dụng. Mà [ Ngộ Không truyện ] còn lại là gia tăng tình yêu  vỡ lòng cùng với nhân tính  đặc điểm, cũng tại hài kịch hiệu quả dưới tan rã  nguyên bản  phức tạp hóa, là đối tác phẩm nổi tiếng  ưu tú giải đọc......]


 Làm một diễn viên, Trương Ngân Đào văn hóa trình độ hữu hạn, hắn chỉ nhìn thấy tác giả đem [ Ngộ Không truyện ] đánh giá rất cao, hoàn toàn cùng chính mình làm trái lại !


 Hắn bộ ngực không ngừng phập phồng, chính mình mới là Tây Du ký cùng Tôn Ngộ Không  quyền uy, này mấy phóng viên, bình luận viên tính cái gì? 