 Đậu biện điện ảnh đối với xoát phân công quản lý được tương đối nghiêm khắc, nó cùng cơ hồ sở hữu tại tuyến mua phiếu trang web,app đều liên hệ cùng một chỗ, chỉ có chân chính mua phiếu  người sử dụng tài năng cấp phân.


 Nếu muốn xoát phân, kia tất yếu cống hiến ra box office đến, như vậy phí tổn liền phi thường lớn, cực kỳ không có lời.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  điểm ánh danh tiếng tương đương không sai, Ức Đạt ảnh nghiệp không có lãng phí cơ hội, này tuyệt đối đáng giá được đầu nhập càng nhiều !


 Chẳng sợ điểm ánh thời gian chỉ có 6 giờ, nhưng ở chuyên tư xử lý cung cấp  thực khi box office số liệu bên trong, tính cả kế tiếp mấy trường không chiếu phim  màn diễn, nó  box office thế nhưng đi tới khủng bố  5800 vạn nhân dân tệ !


 Vượt mức điểm ánh  ý nghĩa không ở trước tiên thu hoạch  này nửa ức  box office, càng trọng yếu hơn là nó khiến [ quỷ thổi đèn ] tại đây  cuối tuần cùng mặt khác phim  cạnh tranh trung bảo trì  càng tốt  tư thái.


 Trước mắt điểm ánh phóng ra đến rất nhiều bất đồng  tin tức, bất luận là box office biểu hiện, danh tiếng trạng huống vẫn là đề tài nhiệt độ đều phi thường lý tưởng, lúc này cấp thị trường khá nhiều tin tưởng.


 Một phấn khích  bắt đầu, một hoàn mỹ  tiến dần lên, một tinh diệu tuyệt luân  kết cục, thương nghiệp điện ảnh bên trong còn có thể có càng tốt  sao?


 Tại công chiếu phía trước, các fans cảm giác 10 ức box office cũng đã phi thường tốt, mà điểm ánh chấm dứt sau một đám đều bành trướng vô cùng.


 Điểm ánh bất quá ức, phác  phác ; Đặt mua mới như vậy điểm, phác  phác  !


 Mặc kệ ngươi là ai, chỉ cần đi rạp chiếu phim nhìn [ quỷ thổi đèn ], chúng ta chính là vĩnh viễn hảo bằng hữu !


[ quỷ thổi đèn ]  điểm ánh lịch chiếu phim lượng cũng không cao, nhưng gần như trăm phần trăm  tỷ lệ chỗ ngồi thật sự quá khủng bố,[ Bá Vương biệt cơ ] một ngày box office quán quân cứ như vậy chắp tay nhường cho.


 Nguyên bản mọi người đều tưởng rằng muốn đến thứ sáu mới sẽ bị vượt qua, ai từng nghĩ đến thứ hai điểm ánh  thời điểm liền phát lực, phim thương mại rốt cuộc là phim thương mại.


 Như vậy nó  cuối cùng box office sẽ có rất cao đâu?


 Mắt mèo điện ảnh cấp ra  dự trắc là 19 ức, này tựa hồ có xu hướng bảo thủ.


 Mà đào phiếu phiếu cấp [ quỷ thổi đèn ] đánh giá là 24 ức, thời gian võng cấp ra  con số là 28 ức, quả nhiên là một tiếp một  phóng vệ tinh !


 Được ích lợi từ điện ảnh đề tài, Trương Sở vừa khôi phục còn tiếp  cùng tên tiểu thuyết cũng tại mạng internet bên trên đại hỏa lên.


 Điện ảnh chỗ kết cục Hồ Bát Nhất cùng Shirley Dương như vậy đều có  nguyền rủa, nói cách khác đi một chuyến Tinh Tuyệt cổ thành, kết quả Shirley Dương  nguyền rủa không biến mất không nói, ngược lại để cho người khác cũng có .


 Thế nào mới có thể đem này mấy nguyền rủa tiêu trừ đâu?


 Hiện tại điện ảnh đều còn không có chính thức phát hành, tục tập càng là xa xa không hẹn.


 May mà còn có nguyên tác tiểu thuyết có thể xem xem, tại nguyên tác tiểu thuyết bên trong đi tìm đáp án cũng không sai.


[ quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc ] mới khôi phục đổi mới ngắn ngủi một ngày thời gian, kết quả liền bởi vì vọt tới  netizen quá nhiều, mà khiến nó một lần nữa đứng ở click bảng thủ vị !


 Đọc tiểu thuyết  trang web rất nhiều, bên trong cũng có một ít chất lượng rất cao, độc giả phần đông tác phẩm, chẳng qua này mấy tác phẩm bình thường đều là tại đam mê võng văn  quần thể trong độ nổi tiếng rất cao, thực ra không có chân chính trên ý nghĩa ra quyển.


 Này liền cùng rất nhiều tuổi trẻ  thần tượng quần thể phát ca như vậy, lực ảnh hưởng không có phóng xạ đến người thường trong đi.


 Nhưng mà Trương Sở  này bộ [ quỷ thổi đèn ] liền không giống nhau , trực tiếp chính là quảng đại netizen tìm lên cửa đến, các ngành các nghề  người đều nghe nói qua này quyển sách  danh tự !


 Không ngừng gia nhập cùng với bản thân liền khổng lồ  lão độc giả,[ quỷ thổi đèn ] từng bước một bắt đầu hướng lên trên bò, các hạng số liệu đều biểu hiện được phi thường nghịch thiên.


......


“Chu thúc, ngươi tới liền đến, mang cái gì lễ vật a !” Trương Sở đứng ở cửa cầm một quả táo cắn , nhìn Chu Khang dùng tiểu kéo xe tha  hai thùng giấy tiến vào.


 Chu Khang cười hai tiếng,“Đây là ngươi ba cố ý khiến ta chuyển giao cho ngươi thư, nghe nói ngươi vì trốn kí tên, ngay cả hắn  Wechat video trò chuyện đều không tiếp. Hắn chỉ có tìm ta đem này mấy thư cấp lấy lại đây , nhà các ngươi tiệm sách hình như là càng ngày càng phát hỏa !”


 Cái này Trương Sở là thật  cười không nổi , lão ba Trương Bác Văn cho hắn an bài  2000 sách  sách thực thể kí tên, vốn tưởng rằng có thể nhờ cậy, ai biết bên cạnh nhân cư nhiên bị thu mua  !


“Bên ngoài còn có hai rương, ta đem này hai rương đặt ở nơi này lại đi trong xe bàn, thiếu chút nữa không đem ta cho mệt chết.”


“Ngươi cũng quá thật sự, liền không biết tát  dối, nói ta vội vàng viết sách vội vàng chuẩn bị cuối kỳ khảo thí a.”


 Chu Khang lau trên đầu mồ hôi thủy đạo:“Ngươi ba rất tri kỷ  khiến ta chuyển cáo ngươi, đừng suốt ngày nhìn chằm chằm máy tính, viết một giờ thư, liền đến ký nửa giờ  danh, khiến ánh mắt hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ ngơi.”


 Đại khái chỉ có thân sinh  mới có này đãi ngộ đi !


 Trương Sở đem táo hạch ném tại thùng rác bên trong sau liền đi ra ngoài bang Chu Khang cùng nhau hướng bên trong chuyển sách, nhiều như vậy thư phí chuyên chở phí tổn đều rất cao, ký  danh cầm lại đi vẫn là giá gốc bán, tương đương là muốn lỗ vốn .


 Hai người đem viện bên trong  thùng chuyển đến  mát mẻ  gian phòng bên trong, Chu Khang mãnh nốc hai ngụm ướp lạnh nước khoáng sau mới cảm giác cả người sống lại đây:“Đưa thư chỉ là mang vào , Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia  Vương tổng nhờ ta chuyển cáo ngươi một tiếng, nói ngươi  tiểu thuyết  đổi mới thời gian tuyển được đặc biệt hảo, vừa vặn cùng điện ảnh phối hợp lên. Hiện tại bọn họ đã bắt đầu cùng diễn viên, đạo diễn tại thương nghị mặt sau mấy bộ điện ảnh  hiệp nghị , cái này hẳn là sẽ xuất huyết nhiều mới đúng.”


 Điểm ánh danh tiếng bạo bằng, dự tính box office thu nhập tại 20 ức nhân dân tệ tả hữu, loại này cấp bậc  điện ảnh khẳng định sẽ chụp tục tập .


 Chẳng qua Trương Sở không nghĩ tới Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia động tác sẽ như vậy mau, trực tiếp liền bắt đầu gõ định hiệp ước  !


 Diễn viên cùng đạo diễn này mấy tuy rằng lúc trước đều là ký kết  vài bộ điện ảnh  hiệp ước điều khoản, bất quá hiện tại phim còn không có phát hành, Ức Đạt ảnh nghiệp tất nhiên sẽ tăng giá, nhưng trướng bao nhiêu lại là do ức đạt định đoạt.


“Hiện tại Trần Côn  người đại diện đã liên hệ qua chúng ta , nói là muốn cộng đồng tiến thối, cho nhau thông khí, không thể bị người người đánh tan.”


 Trương Sở hảo kỳ dò hỏi:“Có ý tứ gì? Chẳng lẽ là khiến ta cùng bọn họ lấy như vậy  tiền?”


“Này ngược lại không phải, chủ yếu là câu thông một chút tục ước  điều kiện cùng đãi ngộ mà thôi.”


[ quỷ thổi đèn ]  quay chụp quyền đích xác là bị bán đi ra ngoài, nhưng Trương Sở lúc ấy lại là mỗi một bộ ký một lần, tám bộ tiểu thuyết bên trong Ức Đạt ảnh nghiệp chiếm cứ ưu tiên tục ước quyền mà thôi.


 Nói tóm lại, hắn  tiểu thuyết cải biên quyền giá thực ra cùng tam đại diễn viên chính thù lao, chia hoa hồng là không sai biệt lắm , Ức Đạt ảnh nghiệp cũng không thể đem quỷ thổi đèn tên này lấy đi, cũng không thể khiến mặt khác tác phẩm gọi Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn này mấy danh tự.


 Đương nhiên, đệ nhị bộ điện ảnh khẳng định là nguyên nước nguyên vị càng tốt, ai cũng không tưởng đột nhiên đổi mới diễn viên.


“Chúng ta hẳn là không cần sốt ruột mới đúng, đợi điện ảnh box office đi ra sau lại tục ước cũng không muộn, đỡ phải Ức Đạt ảnh nghiệp vẫn ép giá.” Trương Sở nhìn xem tương đối minh bạch, không có bị trước mắt sở mê hoặc.


 Chu Khang tán đồng  nói:“Chúng ta cũng đều là đồng dạng ý tưởng, dùng các loại lý do kéo dài một chút thời gian.18 ức,20 ức,25 ức box office  giá cùng điều kiện đều là không đồng dạng, không cần bang ức đạt tiết kiệm tiền. Chúng nó tại đây  hạng mục bên trên kiếm được nhiều lắm !”


 Cùng kia mấy cái diễn viên bất đồng là, Trương Sở không riêng tại điện ảnh bên trên có hoa hồng, bất cứ cùng [ quỷ thổi đèn ] có liên quan  diễn sinh con đường đều sẽ có hoa hồng.


 Làm nhà tư bản, Ức Đạt ảnh nghiệp hẳn là sẽ không đem chủ đề công viên bên trong quỷ thổi đèn  lợi nhuận phân cho kia vài diễn viên mới đúng. 