 Một năm mới lặng yên không một tiếng động  đến, Trương Sở ngáp một cái liền từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lúc này matcha đang cuộn mình thành một đoàn tại hắn bên cạnh  trên gối đầu hô hô ngủ say.


 Trương Sở không có thò tay đi bừng tỉnh nó, mà là cầm ra di động đến xem chính mình  sách mới tiêu thụ thế như thế nào, tối hôm qua hắn qua Zero không bao lâu liền ngủ.


 Lúc này đem một gối ôm đặt ở sau đầu, hắn nửa nằm ở trên giường, đem vi. Bác mở ra, kết quả liền thấy được Mộng Long văn hóa truyền thông  quan phương tài khoản xoát bình  tin tức !


“Một đêm thế nhưng bán được như vậy hảo?” Trương Sở ngạc nhiên  mở to hai mắt nhìn, chẳng lẽ chính mình  độc giả toàn bộ đều tại qua Mĩ quốc thời gian?


 Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia cơ hồ là mỗi qua một giờ liền tuyên bố một mới mẻ số liệu đến, mới nhất  một điều là buổi sáng tám giờ hơn tuyên bố .


[[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]8 giờ sách điện tử tải xuống phá linh dị loại tác phẩm ngày đầu kỉ lục, trước mắt trả phí tổng số vượt qua 21 vạn sách !]


 Tại linh dị loại tác phẩm đan ngày sau tái trong, nguyên bản này kỉ lục thuộc về [ Âm Dương nhãn ], này quyển sách tại năm trước lấy 24 giờ đại bán 21 vạn sách sách điện tử danh táo nhất thời, được khen là là linh dị tiểu thuyết trung ít có tinh phẩm.


 Nhưng mà như thế cuồng bạo  lượng bán thế nhưng bị [ quỷ thổi đèn ] cấp cường thế đánh vỡ, chỉ dùng  chỉ là tám giờ mà thôi !


“Của ta ngoan ngoãn, đây là muốn tuần đầu trăm vạn  tiết tấu sao?”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu  nói, hắn biết [ quỷ thổi đèn ] series tác phẩm lượng bán khẳng định khá tốt, nhưng không nghĩ tới như thế cường hãn.


 Lúc nửa đêm tiệm sách không có mở cửa, thực thể thư lượng bán trừ ở trên mạng mua ngoài căn bản sẽ không tăng trưởng, nhưng các địa phương  Tân Hoa tiệm sách hoặc là còn lại đại hình mắt xích tiệm sách đều có chính mình  thiên miêu, đương đương quan phương cửa hàng,[ quỷ thổi đèn ] thực thể viết thành tại kia chút tiệm sách  cửa hàng bên trong lên kệ tiêu thụ.


 Mua hàng qua mạng thực thể thư đối với hiện đại người trẻ tuổi đến nói là rất bình thường  con đường, một là giá tiện nghi, mặt khác còn lại là phương tiện, chân không ra hộ liền có thể chờ chuyển phát nhanh đưa tới.


 Sách điện tử cố nhiên phương tiện, nhưng căn bản thay thế không được thực thể thư  cái loại này khuynh hướng cảm xúc.


 Vài năm cũng không có tại tân niên thời gian đụng tới như thế có sức bật  tác phẩm, trong nghề nhân sĩ cũng đều bị [ quỷ thổi đèn ] fan sức mua sợ ngây người !


 Hiện tại bọn họ đều là đang chờ xem kéo dài lực, một quyển chân chính hảo thư sẽ liên tục nhiều năm nhiệt bán, hậu kính xu thế thập phần cấp lực.


 Vạn nhất [ quỷ thổi đèn ] là một bộ fan hướng  tác phẩm đâu?


 Đẳng tiền kỳ đem tiềm lực một hơi bộc phát ra đến, hậu kỳ liền xuống dốc không phanh, loại này tác phẩm nhiều không kể xiết.


 Fan hướng  sách báo, điện ảnh, album đem bán đều là đồng dạng đạo lý, đệ nhất thiên gặp thần sát thần, ngộ phật sát phật, ngày hôm sau không phải nhảy cầu có thể hình dung , mà là nhảy dù bàn trượt xuống nghìn trượng !


 Hiện tại Trương Sở  này bản tiểu thuyết sức bật như vậy cường, nếu là hậu kính xu thế cũng mạnh mẽ, kia dứt khoát liền không khiến còn lại nhân sống.


 Trương Sở có hứng trí  điểm khai nguyên điểm trung văn võng  trang, bên này bởi vì tác phẩm còn tiếp nguyên nhân, tuyệt đại bộ phận dùng internet  độc giả ban sơ đều xem qua bên này đổi mới, bình luận sách khu cũng so còn lại địa phương muốn náo nhiệt hơn nhiều.


 Bình luận sách khu bên trong phi thường náo nhiệt, trừ ra một ít đăng ký  người sử dụng ngoại, rất nhiều độc giả đều tại phát biểu  chính mình  cái nhìn.


“Một hơi thâu đêm xem xong, so uống thấu tâm lạnh  Sprite còn muốn thích !”


“Nói thật, này quyển sách thoạt nhìn rất nghiêm cẩn, nếu không phải Trương Sở chính mình thừa nhận, bằng không ta còn cho rằng đây là tại thông dụng trộm mộ tri thức đâu.”


“Quả nhiên rất không sai a, hành văn thoạt nhìn giản dị, hơn nữa miêu tả rất chi tiết, phảng phất kia vài mộ thất hoặc là di tích liền tại trước mặt như vậy, phá lệ sinh động !”


“Tuy rằng tuyển tại một độc giả đại nhập cảm tương đối bạc nhược niên đại, bất quá nhân vật hình tượng vẫn là rất tươi sống, Sherry dương hẳn là nữ chính đi?”


“Hảo khanh a, Tinh Tuyệt nữ vương như thế nào đến cuối cùng cũng không có lộ ra chân diện mục !”


“Có thanh tiểu thuyết là thứ tốt, đáng tiếc không có đổi mới đến này mặt sau đến, chuyên môn đến nguyên điểm bên này mua  sách điện tử, liền vì xem mặt sau tình tiết.”


“Mỗi ngày buổi sáng xem một giờ [ quỷ thổi đèn ], xong sắc mặt tái nhợt, liên phấn bính đều giảm đi !”


“Thật có thi hương ma dụ này ngoạn ý sao?”


“Có điểm thất vọng, vì sao Tinh Tuyệt cổ thành bên trong trừ một đóa hoa ngoài, cái gì cũng không có !”


“May mắn hôm nay không đi làm, ta được ngủ bù đi, đây là bản hảo thư.”


 Nguyên điểm bên này độc giả đánh giá đều cũng không tệ lắm, ngẫu nhiên mấy cái kém bình cũng không thể ảnh hưởng đến chỉnh thể.


 Này mấy độc giả chính là buổi tối vẫn chờ đợi tại máy tính hoặc là di động bên cạnh, thấy trang web một hơi đem toàn thư đều phóng ra đến sau, bọn họ liền nhìn  thống khoái.


 Có này mấy khen ngợi đặt nền tảng, còn có kia vài đủ loại số liệu cùng phá kỷ lục, Trương Sở cả người liền thả lỏng  rất nhiều.


 Rời giường tắm rửa, thần thanh khí sảng  tiến vào đến thư phòng bên trong, hắn muốn vi kế tiếp kỳ hạn hai tuần  cuối kỳ khảo thí làm chuẩn bị.


 Đại nhất  chương trình học rất nhiều, bài chuyên ngành ngược lại là không có như thế nào đề cập, tuyệt đại bộ phận đều là cơ sở chương trình học, nhưng này mấy cơ sở chương trình học chiếm cứ  học phân lại khá nhiều !


 Matcha lúc này cũng đi tới thư phòng  cửa sổ dưới ngủ, tắm rửa  dương quang làm bạn chủ nhân cùng nhau học tập.


......


 Giang Thành, Hàn Lâm hiên tiệm sách.


 Trương Bác Văn lúc này đang tại chỉ huy  nhân viên cửa hàng đem chính mình nhi tử  tác phẩm đặt tại tiệm sách dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí, chính hắn thì là đem làm hảo  tuyên truyền áp phích đặt ở tiệm sách cửa cùng thủy tinh cửa sổ phía trước, tất yếu phải nhường đi qua  người đều có thể nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ] ba chữ !


 Viết sách là hắn  giấc mộng, mở một nhà mắt xích tiệm sách đồng dạng là hắn  giấc mộng, hôm nay Hàn Lâm hiên tiệm sách đã có hai nhà , Trương Bác Văn cảm giác cự ly mục tiêu của chính mình càng ngày càng gần.


“Lão bản, ngươi một hơi vào 500 bản [ quỷ thổi đèn ], nếu là bán không ra ngoài làm thế nào a?” Một nhân viên cửa hàng lo lắng  dò hỏi, tiệm sách  trong kho còn yếu tốt hơn xếp.


 Trương Bác Văn một chút không có lo lắng, hắn phất phất tay nói:“Nếu là bán không ra ngoài, ta liền đem hắn bắt lại xử lý buổi ký tặng, đến thời điểm đừng nói 500 bản , e 1000 bản đều có thể bán đi.”


“Tiểu Chu, lúc này mở cửa buôn bán đi, các ngươi ánh mắt thông minh điểm, nhớ rõ tùy thời xem xét trên giá sách  sách báo, không đủ mà nói liền nhanh chóng đi bị hóa.”


 Lối thoát hiểm tại bọn họ  thao túng dưới chậm rãi dâng lên, mà lúc này bên cạnh mua sắm quảng trường đã có không ít người .


 Hàn Lâm hiên vừa mới mở cửa, liền có vài người đi đến, vừa đi còn vừa xem  bên kia  áp phích.


“Nguyên lai ở trong này a, còn rất dễ khiến người khác chú ý .” Một mang tay nải người trẻ tuổi lầm bầm lầu bầu  nói, hắn cầm lấy một quyển [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  thực thể viết thành đi đến thu ngân đài, đồng thời còn không ngừng nhìn đồng hồ, phảng phất rất vội .


 Mặt khác một đôi phụ tử còn lại là trước tiên ở đồng thoại cố sự bên kia chọn mua  bản đồng thoại, sau đó phụ thân lại cho mình cầm bản [ quỷ thổi đèn ], hai người thanh toán tiền sau liền tại tiệm sách bên ngoài  trên bàn vùi đầu đọc lên đến, thoạt nhìn rất là đồng bộ.


**************** 