 [ do quốc gia hán bạn, Tương Nam tỉnh chủ sự, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh tham gia  “Hán ngữ kiều” Thế giới sinh viên trung văn đại tái bán kết đem ở bản đầu tháng châm chiến hỏa,112 danh tuyển thủ đem trải qua tàn khốc  đào thải quá trình, cuối cùng chỉ có 30 danh tuyển thủ có thể trổ hết tài năng, thăng cấp vòng chung kết.


 Hán ngữ kiều dự thi tuyển thủ  trung văn trình độ là trọng đầu hí, mỗi vị tuyển thủ đều phải dùng trung văn tiến hành tự giới thiệu, còn muốn tự do chủ đề làm 90 giây trung văn diễn thuyết.


 Lần này Hán ngữ kiều đại tái trên ghế giám khảo  đội hình có thể nói là quần anh tập trung, bao gồm Trung Quốc Kinh kịch viện quốc gia một cấp diễn viên, Trung Quốc nhân dân đại học giáo thụ, Trung Quốc đài phát thanh người chủ trì, Trung Quốc Hán tự uỷ viên hiệp hội hội trưởng cùng với nổi tiếng thanh niên tác gia Trương Sở.


 Bán kết đem ở tuần này ngũ tạng ngọ 13 điểm tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh truyền bá ra, kính thỉnh chờ mong !]


[ thứ mười giới Hán ngữ kiều thế giới sinh viên trung văn thi đấu đem ở tuần này nội truyền bá ra, Uông Hàm Lỗ Dự tiếp tục đảm nhiệm đại tái người chủ trì, nổi tiếng tác gia Trương Sở gia nhập liên minh lần này giám khảo đội hình ]


[ Hán ngữ kiều bắt đầu thi đấu, Trương Sở trở thành lớn nhất kinh hỉ !]


[ Trương Sở đảm nhiệm tân nhất giới Hán ngữ kiều giám khảo, netizen đối với này cái nhìn nhiều nhiều.]


[ năm nay nghỉ hè nhìn cái gì, xem Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh [ Hán ngữ kiều ] ngoại quốc tiểu ca ca các tiểu tỷ tỷ nói trung văn a ! còn có phần đông đại cast đảm nhiệm giám khảo cùng với trợ diễn khách quý.]


 Mạng internet bên trên, đi theo  Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh cùng Hán ngữ kiều  quan phương vi. Bác phần mình công bố giám khảo đội hình về sau, dư luận liền lập tức ồn ào lên !


 Này cũng không phải là lần thứ nhất Hán ngữ kiều tiết mục đích  , nhưng quá khứ chưa từng có bởi vì giám khảo nguyên nhân lên qua top hot, bởi vì mời  trên cơ bản đều là đức cao vọng trọng  lão nghệ thuật gia, mọi người đều rất tin phục.


 Nhưng lúc này đây, tiết mục tổ thế nhưng ra ngoài ý liệu  đem quốc nội lưu lượng lớn nhất tác gia cấp mời lại đây, cố tình người nọ  thân phận cũng chính là một sinh viên mà thôi, này liền khó tránh khỏi sẽ gợi ra tranh luận  !


“Có điểm lợi hại a, Trương Sở cư nhiên chạy đi đương giám khảo, bất quá hắn có tư cách này.”


“Ha ha ha, ta nhìn thấy tin tức  thời điểm còn tưởng rằng hắn là đi tham gia thi đấu . Ta còn suy nghĩ, khiến Trương Sở đi tham gia thi đấu không phải ngược người ngoại quốc sao, nguyên lai là đương giám khảo.”


“Mỗi năm tất xem này tiết mục, bên trong kia vài ngoại quốc tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ  tài nghệ đều thật là lợi hại, mặc cảm.”


“Im lặng khiến Trương Sở đại đại viết sách đi, đi thu âm tiết mục mà nói, lúc nào mới có thể đem cấp viết xong a !”


“Nói thật, Trương Sở  sáng tỏ cũng quá lợi hại , thế nhưng có thể chạy đi tham gia này tiết mục.”


“Dám làm Hán ngữ kiều  giám khảo, trong bụng không điểm mặc thủy không thể được. Ta sợ giới giải trí bên trong rất nhiều học bá nhân thiết  ngôi sao cũng không dám tiếp này sống đi, đi lên là muốn bại lộ chân thật trình độ  !”


“Vì Trương Sở lão sư, tất yếu truy này tiết mục !”


 Đương nhiên, bàn phím hiệp cùng giang tinh nhóm cũng có lẽ sẽ đến muộn, nhưng tuyệt sẽ không vắng mặt.


 Vạn vật đều có thể giang, không có cái gì không thể phun.


“Hán ngữ kiều đại tái khiến một sinh viên đương giám khảo tính mấy cái ý tứ, đây là khiến người ngoại quốc chế giễu sao? Ta liền không tin tưởng lớn như vậy quốc gia, tìm không ra đến mấy cái thích hợp  giám khảo.”


“Nếu ta là Trương Sở, thật không mặt làm tại trên ghế giám khảo, hắn chẳng lẽ không cảm giác vị trí đó rất nóng sao?”


“Cái quỷ gì, vì kiếm ratings cùng đề tài hiệu quả, thế nào cũng phải lộng một chẳng ra cái gì cả  giám khảo, như thế nào không tìm Ngô Tiểu Phàm hoặc là lộc hãn đi.”


“Rác rưởi tiết mục liền yêu chỉnh chủ ý xấu, trách không được rating không được.”


“Trương Sở  công ty có điểm lợi hại a, loại này giám khảo vị trí đều có thể kéo xuống đến, marketing quá lợi hại  !”


“Làm một người qua đường, tỏ vẻ Trương Sở niên kỉ thật khó kẻ dưới phục tùng, hắn là đi làm vật biểu tượng sao?”


“Viết mấy bản sách bán chạy liền tự xưng là văn nhân học giả, không khỏi cũng quá giá rẻ một ít.”


 Tuổi cùng tư lịch chính là giang tinh nhóm  điểm tựa, muốn dùng này mấy nhếch lên toàn bộ địa cầu.


 Có lẽ bọn họ thật không phải tại nhằm vào Trương Sở, chỉ là thói quen tính  tranh cãi cùng nghi ngờ, mặc kệ cái gì tin tức đều sẽ nghi ngờ một phen, rất ít chân chính đi tán đồng cái gì.


 Nhưng mà đại đa số netizen  ánh mắt là sáng như tuyết , cũng sẽ không bởi vì này chút giang tinh liền thay đổi ý tưởng.


 Cổ nhân đều từng nói qua nghe có trước sau thuật nghiệp hữu chuyên công, Trương Sở viết đi ra nhiều như vậy ưu tú  sách báo tác phẩm, tại trung văn  vận dụng mặt trên đích xác cũng có độc đáo địa phương.


 Huống chi hắn bản thân cũng là trung văn hệ xuất thân, có thể làm Trung Quốc  học sinh đại biểu cùng nước ngoài học trung văn  đám sinh viên tiến hành tư duy  va chạm !


 Không ai quy định giám khảo liền nhất định phải là lão nhân, nếu là tuyển tuổi trẻ điểm  giám khảo, như vậy Trương Sở chính là lựa chọn tốt nhất.


 Các fan của Trương Sở sức chiến đấu cũng không nhược, một đám hận khởi người đến không mang theo chữ thô tục, bãi sự thật nói đạo lý, khiến nhân tâm phục nuốt.


“Đề nghị giang tinh nhóm đi xem tuần này  điện ảnh phòng vé bảng cùng sách báo tiêu thụ bảng, đừng loạn phát ngôn chọc người đáng ghét.”


“Phải phải phải, Trương Sở không xứng đương giám khảo, hẳn là khiến các ngươi nhóm người này đi lên giáo giáo ngoại quốc bằng hữu như thế nào tranh cãi, này xem tướng  nội dung Trương Sở khẳng định mặc cảm !”


“Quốc gia hán bạn đều chưa cảm giác này giám khảo có cái gì vấn đề, một không xem tiết mục không xem thi đấu  người qua đường giáp phát cái gì thần kinh.”


“Ngượng ngùng, không ai hỏi thăm đám anh hùng bàn phím  ý kiến, có ý kiến liền nghẹn  !”


......


 Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh radio đại lâu nội, lui tới  công tác nhân viên đang tại dựng hảo trường quay bên trong làm ngọn đèn, máy quay phim cơ vị, âm nhạc đợi đã (vân vân) hạng mục  thí nghiệm.


 Khổng Tiêu làm [ Hán ngữ kiều ] tiết mục  tổng đạo diễn tự nhiên là một tấc cũng không rời, trong tay hắn nắm là tiết mục  lưu trình an bài, lúc này đang tại máy theo dõi phía trước nhìn các máy quay phim truyền lại đến hình ảnh, này mấy đến thời điểm sẽ trải qua cắt nối biên tập sau truyền bá ra.


 Làm Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  trụ cột, uông hàm là từ tiểu tiểu  biên đạo lập nghiệp, đối đãi chính mình  công tác vô cùng chăm chú. Hiện tại không có dự thi tuyển thủ xuất hiện, nhưng hắn vẫn là rất chuyên nghiệp  đứng ở trên vũ đài đối kịch bản, xuyến từ này mấy, thoạt nhìn cẩn thận tỉ mỉ !


“Khổng đạo, chúng ta tiết mục thoạt nhìn muốn bạo a ! sớm biết nên mời Trương Sở tham gia bán kết  thu âm , vòng chung kết còn có ước chừng một tuần  thời gian.” Hiện trường đạo diễn đem tai nghe hái xuống thoáng cảm khái ,“Hiện tại chúng ta kênh truyền hình vệ tinh ratings càng ngày càng thấp mê , không biết hay không sẽ ảnh hưởng đến tiết mục.”


“Làm người đừng lòng tham, chỉ là mời hắn thu âm vòng chung kết cùng vòng chung kết cũng đã rất không dễ dàng , nếu là lại thêm này thất trường bán kết, nói không chừng nhân gia căn bản sẽ không đáp ứng.”


 Khổng Tiêu rất may mắn chính mình có thể mời đến Trương Sở, đây là Hán ngữ kiều nhiều năm như vậy tiết mục chế tác trên lịch sử lần đầu lên top hot, internet chú ý độ phi thường cao !


 Mọi người đều tưởng xem xem Trương Sở tại TV trên tiết mục  biểu hiện, cho dù là giám khảo.


 Ratings không biết sẽ thế nào, nhưng hắn biết tiết mục  internet truyền phát lượng khẳng định sẽ không thiếu, xoài tv bên kia hẳn là sẽ có rất nhiều lưu lượng.


 Chẳng qua hiện tại lo lắng đệ nhất kỳ tiết mục truyền bá ra sau, nếu là netizen phát hiện Trương Sở không có xuất hiện hay không sẽ đặc biệt thất vọng.


 Rõ ràng quan bác tuyên bố là Trương Sở đảm nhiệm Hán ngữ kiều vòng chung kết  giám khảo, nhưng tin tức truyền thông truyện  truyện  liền biến thành  giám khảo, netizen đối tái trình cũng không quen thuộc, không biết sơ khảo đã tại phần mình quốc gia hoàn thành, hiện tại cần phát là bán kết cùng với năm đại châu vòng chung kết cùng vòng chung kết. 