 Công tác nhân viên đứng ở bàn đạp lại là đạp lại là khiêu , nhưng nó sừng sững bất động, phảng phất là di động  vân tay khóa như vậy, chỉ có thể bị Mã Bác Ân  dấu chân giải khóa phong ấn.


“Thứ này hết thảy đều bình thường a, ngươi xem nó mở ra, đóng lại đều nghe sai sử.”


 Công tác nhân viên lặp lại kiểm tra vài lần, lăng là tìm không ra đến vấn đề, mặc kệ ai đi thử nghiệm đều không có chuyện nhi.


“Bằng không Mã Bác Ân đồng học, chúng ta lại thử một lần?”


 Hiện trường đạo diễn dùng thương lượng  giọng điệu dò hỏi,[ một đứng đến cùng ] trường quay thực ra cũng là lâm thời dựng lên đến, nơi này là ba bốn  tiết mục  cộng đồng thu âm , mỗi lần muốn thu âm  thời điểm liền muốn một lần nữa dựng.


 Nhưng phía trước nhiều như vậy kỳ tiết mục cũng không có ra vấn đề, hơn nữa bản kỳ tiết mục còn lại 9  tuyển thủ tịch cũng bình thường, cố tình là 6 hào bên kia ra vấn đề  !


 Mã Bác Ân đã bị rơi thất điên bát đảo, hắn lung lay chính mình  đầu, cố nén  không thích hợp nói:“Ta lại thử xem đi.”


 Hắn cẩn thận dè chừng  vươn ra chân trái, nhẹ nhàng tại bàn đạp mặt đạp đạp, giống như không có việc gì.


 Lúc này, hiện trường  người xem, công tác nhân viên, tuyển thủ, người chủ trì đều đem ánh mắt phóng tới  Mã Bác Ân  chân phải thượng, này một chân đạp đi lên, hay không sẽ điệu?


 Không còn có so này càng thần thánh  thời khắc , mọi người  tâm đều đi theo  kia chân phải  nâng lên mà gia tốc nhảy lên, ngay cả Trương Sở cũng không chuyển mắt  nhìn chằm chằm bên kia.


“Hô, giống như không có việc gì?”


 Mã Bác Ân mừng rỡ nói, chẳng sợ dưới đài là thoải mái  bong bóng, nhưng rơi xuống không trọng  cảm giác thật khó chịu, hắn lại cũng không tưởng trải qua một lần, này dứt khoát chính là ma quỷ !


 Lúc này đừng nói là chiến thần , hắn thầm nghĩ hảo hảo ngồi xuống nghỉ ngơi một lát.


 Ào ào, toàn trường đột nhiên bộc phát ra kinh người  tiếng vỗ tay đến, khán giả đều đang vì Mã Bác Ân cố gắng khuyến khích.


 Không tại hiện trường  nhân e căn bản không thể lý giải loại này toàn trường hoan hô, giống như lấy đến MVP !


 Này đoạn video làm phía sau màn ngoài lề ở trên mạng internet một mảnh bạo hồng, Mã Bác Ân muốn rốt cuộc thực hiện  nguyện vọng của chính mình, trở thành xui xẻo nhất  nhân chi nhất.


 Trương Sở bĩu bĩu môi, này e cao hứng được quá sớm, hệ thống  uy lực cũng sẽ không khinh địch như vậy liền triệt tiêu.


 Quả nhiên, đương Mã Bác Ân hưng phấn phất tay  thời điểm, hắn lại một lần nữa duang một chút biến mất tại mọi người trong tầm mắt......


 Huyên náo  tiếng vỗ tay nhất thời an tĩnh lại, lập tức bộc phát ra đến là cười vang !


 Này một kỳ  tiết mục tuyệt đối là sung sướng hài kịch nhân phái tới  nằm vùng, khẳng định lấy sai lầm kịch bản !


“Hắn thật không là tiết mục tổ cố ý mời đến  hài kịch diễn viên sao?”


“Cười chết ta , ai vỗ video a, tiễn một video tuyển tập đi ra , tuyệt đối là b trạm quỷ súc khu vương giả !”


“Tuyệt đối là hầu tử mời đến  ngu ngốc, khẳng định là tưởng cười chết ta, sau đó kế thừa của ta sung sướng đậu cùng con kiến hoa .”


“Bụng đều cười đau , ngươi xem đến hắn kia biểu tình không, đầy mặt mộng bức, rất khôi hài.”


“Ta khẳng định là tham gia giả [ một đứng đến cùng ]  thu âm, mẹ nó đi nhầm trường quay có hay không !”


“Ai tới cứu vãn một chút của ta mặt, đều nhanh cười cương ngạnh .”


 Khán giả một đám nghiêng ngả, ai có thể nghĩ đến tiết mục  một trừng phạt thi thố không ngờ cứ như vậy trí năng, liền khó xử như vậy một người.


 Hiện trường một mảnh sung sướng, nhưng tiết mục tất yếu phải thu âm mới được, tổng không thể vẫn kéo đến mặt sau.


“Bằng không như vậy đi, chúng ta trước khiến Mã đồng học đổi vị trí, khiến máy quay phim không cần chụp toàn cảnh, liền vỗ hắn  đặc tả. Đem số năm vị trí  con số đổi thành lục, như vậy hẳn là không thành vấn đề.”


 Biện pháp đều là nhân tưởng ra đến , hiện trường phụ trách điều hành  công tác nhân viên đưa ra như vậy một đề nghị đến.


 Đạo diễn lập tức gật gật đầu,“Này ý tưởng không sai, máy quay phim chú ý , không cần chụp toàn cảnh.”


 Suất choáng  Mã Bác Ân bị nâng  đi lên vũ đài, hắn nhìn nhìn đổi hảo nhãn hiệu con số  đối trạm đài, tâm lý đã có kháng cự, sợ hãi giẫm lên vết xe đổ.


“Này chiến thần ta từ bỏ được không? Ta không tham gia này tiết mục thu âm ......”


 Nói một ngàn nói một vạn, Mã Bác Ân là chỉ mới mười tám tuổi  thiếu niên mà thôi, lúc này liên tục ra ngoài ý muốn, lại bị người xem nhạo báng, hắn đánh trống lùi.


 Tiết mục thu âm đến một nửa, đột nhiên nói không tưởng tiếp tục thu âm , đừng nói là hiện trường đạo diễn , ngay cả tiết mục tổ  người sản xuất đều sẽ không cho phép, đây không phải muốn từ đầu bắt đầu thu âm sao?


 Vì thế Mã Bác Ân  liên lạc viên nhanh chóng đến trên vũ đài khai đạo lên,“Mã đồng học, chúng ta trường chinh lữ đồ đã đi một nửa, chung điểm liền ở phía trước , kiên trì kiên trì liền hảo.”


 Khi nói chuyện, phù phù một tiếng, hai người tề xoát xoát  rơi xuống !


 Hiện trường  nhân một mảnh lặng ngắt như tờ, các tuyển thủ phân phân đứng đến khiêu chiến tịch ngoài, sợ chính mình cũng rớt xuống.


 Số năm tuyển thủ trạm phải hảo hảo , vẫn đều chưa ra vấn đề, nhưng cố tình Mã Bác Ân vừa đổi quá khứ liền có vấn đề, thậm chí còn liên lụy cái kia công tác nhân viên.


 Tất cả mọi người minh bạch , cảm tình đây không phải máy móc  vấn đề, mà là nhân  vấn đề a !


 Chỉ có Trương Sở mới biết được nguyên nhân, hắn cũng tại nghĩ lại, như vậy ngã xuống đi, sẽ không đem hắn suất thấy ngốc chưa?


“Hệ thống, này xui xẻo Notebook  công hiệu có thể duy trì liên tục bao nhiêu thời gian a?” Hắn ở trong lòng dò hỏi.


“Người khác ở trên sổ tay viết lên danh tự sẽ liên tục 24 giờ, do bản nhân tự mình viết lên đi sẽ liên tục 48 giờ. Thời gian vừa đến, hiệu quả lập tức đình chỉ, thỉnh không cần lo lắng. Hắn sẽ không xuất hiện sinh mệnh nguy hiểm  !”


 Nghe nói như thế, Trương Sở khóe miệng hơi hơi trừu động  dưới, giống như chính mình đem Mã Bác Ân khanh phải có điểm ngoan a, dài đến 48 giờ  thời gian đại khái sẽ làm hắn sống không bằng chết đi.


“Xem ra còn lại hai danh ngạch tất yếu thận trọng sử dụng mới được.”


 Đang lúc Trương Sở thần du Thái Hư  thời điểm, Mã Bác Ân chết cũng không chịu đứng ở khiêu chiến trên chỗ ngồi, hắn dứt khoát đi tới vũ đài bên cạnh, khiến máy quay phim lợi dụng tầm mắt sai vị phương thức quay chụp hắn  nửa người trên.


 Dưới loại trạng thái này, Mã Bác Ân cũng chẳng qua là đi  quá trường mà thôi, nơi nào còn có tâm tư trả lời chính xác đề mục, tùy tiện trả lời sai lầm liền kết thúc khiêu chiến.


 Này nhạc đệm thật sự rất giành diễn , may mắn không thể xuất hiện tại phim chính bên trong, bằng không Trương Sở  nổi bật liền muốn bị đoạt được không còn một mảnh.


 Không ai lại quan tâm chiến thần rốt cuộc là ai, thậm chí ngay cả mặt sau vài danh tuyển thủ  phát huy cũng đều có chút thất thường, bọn họ đều lo lắng cho mình  dưới chân  cơ quan đột nhiên một chút mở ra !


 Trương Sở rõ ràng phát hiện, chính mình không đánh mà thắng liền lấy đến mười sát, hệ thống cũng liền dùng qua một hai lần mà thôi, có thể nói là chiến tích sặc sỡ !


 Mà một hơi trả lời đúng  nhiều như vậy vấn đề, rơi xuống mười tên đối thủ, tiết mục tổ thiết trí  giải thưởng cơ hồ đều bị hắn mang đi .


 Liên thắng ba người đưa  Samsung di động, bốn người đưa  notebook, năm người đưa  Apple di động, sáu người đưa  Apple máy tính, bảy người đưa  Seoul năm ngày du, tiết mục tổ đại khái căn bản không nghĩ tới có người có thể thắng nhiều như vậy đề, căn bản là không nghĩ tới có người sẽ liên qua mười người !


 Làm thủ đánh thành công  lôi chủ, Trương Sở còn đạt được  một năm  ô tô sử dụng quyền cùng Singapore, Australia, New Zealand, Mĩ quốc đẳng liên tục du lịch  giải thưởng.


 Còn có cái gì trạm vị thưởng đưa  tủ lạnh, TV, máy ảnh, điều hòa linh tinh , Trương Sở một người ôm đồm  sở hữu giải thưởng, tuy rằng mỗi một  thoạt nhìn chỉ giá trị mấy ngàn đồng tiền, nhưng như vậy nhiều hợp cùng một chỗ tuyệt đối không tiện nghi !


 Nhà hắn bên trong  gia điện cùng sản phẩm số hẳn là có thể đến  thay máu, như thế nào đem bọn nó vận trở về ngược lại thành nan đề...... 