 Hoa ngữ điện ảnh nhiều năm như vậy  lịch sử trống rỗng ở một khắc này bị bổ khuyết thượng !


 Bao nhiêu đời điện ảnh nhân kiên trì bền bỉ  cố gắng rốt cuộc không có uổng phí, giờ khắc này mặc kệ là có thích hay không Trương Sở, Từ Kỷ đạo diễn tác phẩm  người đều phát ra từ nội tâm  tại chúc mừng .


 Thức đêm xem livestream  netizen cơ hồ rơi vào đến điên cuồng bên trong !


“Quá tuyệt vời ! chúc mừng Bá Vương biệt cơ, chúc mừng toàn thể kịch tổ thành viên !”


“Thiếu chút nữa khóc đi ra , rõ ràng còn chưa xem qua bộ điện ảnh này, nhưng này tuyệt đối là năm nay tất xem tác phẩm.”


“Thiên ngôn vạn ngữ, chỉ có ngưu bức hai chữ có thể hình dung !”


“Rất đáng tiếc đánh mất ảnh đế ảnh hậu, vốn hai người bọn họ  biểu diễn tuyệt đối xứng với thưởng. Nhưng Cannes không có khả năng đem sở hữu thưởng đều giao cho Bá Vương biệt cơ, cho một tốt nhất Palme d'Or ngoài, cũng chính là lại cho  một kém nhất  tốt nhất biên kịch đương an ủi.”


“Đợt này Cannes liên hoan phim thật sự rất hoàn mỹ , dứt khoát chính là Hoa ngữ điện ảnh phúc địa a !”


“Vốn ta là xem qua  Trương Sở , cảm giác này điện ảnh bị điện ảnh hóa cải biên sau khẳng định không quá dễ nhìn, nhưng phát hiện đạo diễn cư nhiên là Từ lão gia tử, hơn nữa diễn viên đều là chân chính  thực lực phái, kỹ xảo biểu diễn phái, cường liệt kêu gọi các rạp chiếu phim  quản lý cho nó nhiều lịch chiếu phim !”


[ Bá Vương biệt cơ vinh lấy được giải Palme d'Or ] đề tài này trực tiếp hàng không  vi. Bác cùng Thiên Độ thực khi bảng tìm kiếm hot nhất đệ nhất danh, ngay cả tại Twitter toàn cầu xu thế mặt trên cũng ở cao vị thứ năm, rất nhiều người ngoại quốc đều tại xoát đề tài này.


 Nếu chỉ là người Trung Quốc tài năng thưởng thức bộ điện ảnh này, như vậy căn bản là không có khả năng được đến nhiều người như vậy  thích cùng duy trì.


 Tựa như một vị Mĩ quốc nổi danh bình luận điện ảnh nhân nói  như vậy,“Bá Vương biệt cơ khả năng không phải Trung Quốc tốt nhất điện ảnh, nhưng tuyệt đối là tốt nhất điện ảnh một trong !”


 Những lời này nghe vào tai có chút nhiễu, nhưng thực ra lý giải lên vẫn là rất dễ dàng .


 Mỗi người  thưởng thức khuynh hướng cũng không giống nhau, không có bất cứ một tác phẩm có thể được đến mọi người  tán thành, nói đó chính là tốt nhất điện ảnh.


 Nhưng tốt nhất điện ảnh một trong lại có thể có rất nhiều bộ !


 Trương Sở đều không biết nên nói những gì mới tốt, bộ điện ảnh này cuối cùng không có cô phụ hắn  kỳ vọng, thành công tại quần hùng hội tụ  Cannes liên hoan phim bên trên vượt lên thứ nhất.


 Đời trước  thành công, đời này có thay đổi sau cũng không phải 100% hoàn nguyên, cùng nguyên bản điện ảnh hẳn là mỗi người mỗi vẻ.


 Xem ra liền tính là biến hóa  một thế giới, nhưng ưu tú  cố sự luôn là sẽ trổ hết tài năng  !


“Không có chụp hủy liền hảo, không nghĩ tới ta còn bởi vì này bồi thường  tâm tính lăn lộn  thưởng, thật là có chút khó được.”


 Cannes  tổ ủy hội không có khả năng đem Palme d'Or cho [ Bá Vương biệt cơ ] sau lại đem ban giám khảo giải thưởng lớn hoặc là ảnh đế ảnh hậu lấy ra, nhân gia hơn hai mươi bộ ưu tú  điện ảnh đều là ngao ngao kêu than  tiểu điểu, rất ít xuất hiện giống Oscar như vậy một bộ điện ảnh lấy xuống mười hai ba giải thưởng  hành động vĩ đại.


 Hưng phấn  tâm tình còn chưa qua, hắn lập tức tìm trương Từ lão gia tử tay nâng giải Palme d'Or bôi  hình ảnh phát tại chính mình  vi. Bác mặt trên:“Rất đáng tiếc chưa cùng kịch tổ cùng nhau chứng kiến lịch sử, cảm tạ sở hữu vi [ Bá Vương biệt cơ ] cống hiến qua lực lượng  mọi người, không có các ngươi liền không có khả năng có như vậy một bộ ưu tú  điện ảnh sinh ra. Chúng ta  quốc tuý, chúng ta  lịch sử, ở một khắc này bị những người ngoại quốc biết rõ, hi vọng tương lai có càng nhiều càng ưu tú  Hoa ngữ điện ảnh dẫn theo chúng ta  văn hóa đi ra biên giới !”


 Đại đa số nhân còn đang ngủ say  thời điểm, tiểu bộ phận thức đêm  con cú bên trong p đồ đại thần cũng đã yên lặng bắt đầu công tác, Trương Sở này vi. Bác  đứng đầu bình luận điều đầu tiên liền rõ ràng là một hình ảnh.


 Hình ảnh bên trong đại thần tướng Trương Sở nhếch miệng  tươi cười avatar p ở [ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ tập thể lên đài lĩnh giải Palme d'Or  chụp ảnh chung mặt trên,“Giúp ngươi thực hiện  nguyện vọng, không tạ.”


 Này hình ảnh thoạt nhìn phi thường khôi hài, Trương Sở  đầu tựa hồ không hợp nhau, liền cùng rất nhiều người trong ảnh tốt nghiệp mặt bỏ qua chụp ảnh  đồng học bị p đi vào như vậy, chỉ có một đầu phiêu phù ở giữa không trung.


 Nam Hải xuất bản công ty đương nhiên sẽ không bỏ qua này tuyên truyền tác phẩm  cơ hội,“Chúc mừng [ Bá Vương biệt cơ ] trở thành bộ đầu vinh lấy được giải Palme d'Or  Hoa ngữ điện ảnh, cũng chúc mừng nguyên tác tác giả Trương Sở vượt giới thành công thu hoạch tốt nhất biên kịch thưởng. Hiện tại phát bản điều vi. Bác, đem rút ra 10 vị may mắn độc giả đưa tặng tinh trang bản cùng với công chiếu lần đầu lễ vé vào nhất trương !”


 Làm xuất bản phương, bọn họ đương nhiên là hi vọng điện ảnh càng hồng càng tốt, càng kinh điển càng tốt.


 Như vậy nguyên tác liền có thể cùng điện ảnh hỗ trợ lẫn nhau, chỉ cần nó còn tại ảnh sử mặt trên có tên, như vậy liền sẽ không bị đánh chìm tại hạo hãn thư bên trong biển.


 Lúc này không bám chặt tuyên truyền tuyên truyền, còn chờ tới khi nào?


 Dứt khoát chính là Thiên Tứ cơ hội, trực tiếp là có thể tuyên bố in thêm , bằng không các tiệm sách cùng internet tiệm sách khẳng định sẽ nhanh chóng bổ sung hàng.


 Tốc độ nhanh nhất  còn muốn chúc đương đương võng, nguyên bản [ Bá Vương biệt cơ ]  lời quảng cáo là “Trương Sở lực tác”, hiện tại hậu tố lập tức bị đổi thành  “Cannes giải Palme d'Or điện ảnh nguyên tác”, như vậy mới có thể nhanh chóng cọ nhiệt độ.


 Sớm ở tình cảm phân loại bên trong bên,[ Bá Vương biệt cơ ] cũng đã trướng lên, hiện tại hơn nửa đêm  thời điểm thực thể điếm đều đã đóng cửa, muốn mua sách đương nhiên chính là lên mạng tiệm sách đặt hàng mua sách thực thể, gấp gáp điểm  liền dứt khoát mua sách điện tử !


 Đồng dạng, hiện tại “Điện ảnh nguyên tác” Này phân loại bên trong bên,[ Bá Vương biệt cơ ]  tuần này lượng bán cũng thuận lợi vượt qua  Trương Sở  còn lại tác phẩm.


 Muốn biết [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tại công chiếu phía trước đã bắt đầu cuồng oanh loạn tạc bàn  tuyên truyền, ảnh sân khấu, trailer, quay chụp phía sau màn ngoài lề thay nhau ra trận, các diễn viên cũng đều không ngại cực khổ  đi các tổng nghệ tiết mục lộ diện tuyên truyền.


 Nguyên bản nó chặt chẽ chiếm cứ  điện ảnh nguyên tác phân loại  đệ nhất, kết quả lại bị [ Bá Vương biệt cơ ] cấp vượt qua  !


 Cannes liên hoan phim  hiệu ứng thật sự quá cường.


 Qua bên kia làm một lần chiếu phim đi theo bên kia lấy xuống tối cao thưởng  phân biệt phi thường lớn.


 Liền tính đối giới giải trí không lý giải  nhân, cũng đều biết Cannes liên hoan phim  hàm kim lượng, hẳn chính là cùng Oscar không sai biệt lắm cấp bậc .


 Nam Hải xuất bản công ty đương nhiên là vui không khép miệng, hai bộ điện ảnh  nguyên tác đều là bọn họ công ty xuất phẩm , ai đệ nhất không phải đệ nhất, dù sao đều có thể nhanh chóng hướng bên ngoài bán liền hảo !


 Cố Tân Học trong lòng rất rõ ràng, năm nay tuy rằng không có thực hiện khởi đầu tốt đẹp, Trương Sở  kia bản [ rừng Na Uy ] lượng bán cũng không tính đặc biệt cường thế, nhưng hảo ở mặt sau [ nhân dân  danh nghĩa ] cùng Lord of The Rings đem xu hướng suy tàn cấp ngừng.


 Hiện tại lại có hai bản lão thư không ngừng hồi huyết, nửa năm trước  lượng bán so năm trước [ quỷ thổi đèn ],[ Sưu Thần kí ]  gia trì còn muốn cao một ít !


 Huống chi hiện tại Trương Sở đã đem [ nhẫn ma 2] cùng [ nhẫn ma 3] đều đã viết hảo, sáu tháng cuối năm còn có [ quỷ thổi đèn ] hậu tục nội dung xuất bản, khả năng đan bộ lượng bán so bất quá [ The Da Vinci Code ], nhưng quần ẩu lên hiển nhiên là có rất lớn  phần thắng.


 Năm nay thưởng cuối năm khẳng định sẽ dày, các viên công công tác lên đều nhiệt tình  rất nhiều.


 Chris vẫn đều tại khách sạn chú ý  Cannes liên hoan phim  trạng huống, khi nhìn đến Trương Sở cùng hắn  điện ảnh phân biệt cầm giải thưởng sau, tâm tình lại rõ ràng thả lỏng .


 Hắn thì thào lẩm bẩm:“Thoạt nhìn thanh niên nhân này viết kịch bản vẫn là có một bộ , tuổi còn trẻ cũng nhanh muốn cầm đến biên kịch loại  Grand Slam , đến thời điểm viết Lord of The Rings  kịch bản phải tìm hắn đương tham khảo mới được !”


 Hollywood điện ảnh công ty cũng không phải là quốc nội  tiểu xưởng, không có khả năng khiến một không có nắm giữ qua phim bom tấn  nguyên tác tác giả đến đảm nhiệm biên kịch, Warner bên kia [ thần kỳ động vật ở nơi nào ] series điện ảnh chính là khiến nguyên tác tác giả jk Rowling đảm đương biên kịch, kết quả mỗi một bộ  điện ảnh phòng vé cùng danh tiếng đều tại trượt xuống.


 Sự thật chứng minh, nàng là một ưu tú tác gia, nhưng lại không phải một ưu tú  biên kịch.


 Tùy tiện khiến nguyên tác tác giả đảm đương biên kịch, rất có khả năng xuất hiện  cục diện chính là cái gì cũng tưởng giảng, nhưng lại cái gì cũng không có nói hảo.


 Rất nhiều công ty tại mua bản quyền phim  thời điểm, đều sẽ đặc biệt cùng tác giả ước thúc hảo, mà tại cùng Hàn Lâm văn hóa  đàm phán trong, Chris liền chú ý tới  Trương Sở chẳng qua muốn  một quyết sách quyền, chỉ là đánh nhịp quyết định  quyền lực, không có yêu cầu tự mình tham dự trong đó.


 Nếu đã quyết định  nhận kia vài điều khoản, kia Chris hiện tại liền hoàn toàn không lo lắng, chuẩn bị hảo hảo hưởng thụ một chút sinh hoạt  mĩ diệu.


 Làm Universal ảnh nghiệp  kim bài chế tác nhân, hắn tại bất cứ một quốc gia đều có nữ diễn viên chủ động yêu thương nhung nhớ, chẳng qua là vì có thể ở Hollywood điện ảnh bên trong biểu diễn một tiểu nhân vật  cơ hội.


 Dưới tình huống thông thường, Chris đối với loại này ngươi tình ta nguyện  giao dịch đều sẽ không cự tuyệt.


 Nhưng mà hiện tại metoo vận động tiến hành được oanh oanh liệt liệt, hắn nhưng không tưởng bởi vì này một đêm  phong lưu mà ảnh hưởng đến nửa đời sau.


 Cho nên hắn không có chuẩn bị tìm Trung Quốc  nữ diễn viên, đối với này những nữ diễn viên có phòng bị, mà là chuẩn bị chính mình đi quán bar tìm xem, hắn hảo hữu Rodney chuyên môn truyền thụ qua phương diện này  nội dung, cái gì cũng không làm liền có xinh đẹp nữ nhân bắt chuyện.


......


 Di động chấn động  tiếng vang không ngừng từ bên tai truyền đến, Trương Sở nhắm mắt lại vươn tay sờ soạng , đưa điện thoại di động nạp điện tuyến nhổ xuống đến, sau đó thuần thục  tìm đến nút khóa màn hình ấn xuống đi.


 Thế giới nhất thời thanh tịnh xuống dưới, mà hắn nhanh chóng đem tay rụt về đến trong chăn, tiếp tục ngủ.


 Tối hôm qua Cannes liên hoan phim  livestream đến rạng sáng 2 giờ mới kết thúc, mà sau hắn lại tại xoát trong ngoài nước  tin tức cùng hồi phục các bằng hữu  chúc mừng chậm trễ  ngủ thời gian.


 Thường lui tới hắn đều là tại đồng hồ báo thức vang phía trước rời giường, có đôi khi còn thừa dịp sáng sớm im lặng đi ra ngoài dọc theo Hậu Hải chạy chậm.


 Cách  năm phút đồng hồ sau, này chấn động thanh lại bắt đầu  !


 Như thế liên tục ép buộc  vài lần.


 Trương Sở cảm giác đại khái là giấc ngủ không đủ, hắn ánh mắt có chút sưng tấy, cường hành mở to mắt đem đồng hồ báo thức cấp đóng kín mà không phải kéo dài, hắn bán ngồi ở trên giường, dùng sức gãi gãi biến thành ổ gà tóc.


“Này như thế nào đều nhanh tám điểm  !”


 Buổi sáng bốn điểm mới nằm xuống, không đến bốn giờ  giấc ngủ thời gian hoàn toàn không đủ.


 Mắt thấy  liền muốn đến muộn, Trương Sở vội vã  thay quần áo, sau đó tùy tiện dùng lược quát  hai phát tóc, đem đặt ở trên sô pha  bao mang theo liền đi ra cửa.


 Đệ nhất tiết khóa là tại buổi sáng tám giờ bán, từ tứ hợp viện đến Yến đại sân trường không kẹt xe mà nói chỉ cần tám phút không đến, nhưng vấn đề là hiện tại sớm Cao phong !


“Xong xong, thật sự muốn đến muộn.”


 Hắn di động bản đồ không cần xem đều biết các giao thông yếu đạo khẳng định là đỏ đến phát đen, cho nên không có lái xe qua  tính toán, mà là bước nhanh đi đến nha nhi ngõ nhỏ  cửa, tìm chiếc cộng hưởng xe đạp liền nhanh chóng  đạp lên.


 May mắn hiện tại thân thể tương đối tuổi trẻ, giấc ngủ không đủ dưới tình huống còn có thể kiên trì vận động.


 Hiện tại xe riêng cùng xe bus đều rất nhiều, nhưng xe đạp đại quân cũng không thiếu, hắn liều mạng  hướng phía trước đạp lên chân bàn đạp, ánh mắt chú ý  chung quanh, thường thường đem người khác cấp siêu việt .


 Trừ ra đợi đèn xanh đèn đỏ  thời gian ngoài, cuối cùng là tại chuông vào lớp vang phía trước đến tòa nhà dạy học, chẳng qua tóc cùng quần áo phía sau lưng đều đã bị mồ hôi cấp ướt nhẹp !


 Ở tại ngoài trường  khuyết điểm chính là như vậy, nếu là ở trong phòng ngủ, nửa giờ dư dật, thậm chí còn có thể đi ăn  điểm tâm đều tới kịp.


“Ngươi này tư thế, tối hôm qua đến cùng làm cái gì đi?” An Di thấp giọng trêu ghẹo , kia cười xấu xa  bộ dáng tiện hề hề .


 Này đại khái cũng là chung quanh người khác  ý tưởng, Trương Sở tuy không phải cái loại này thời trang  trend-setter, nhưng bình thường cũng đều là soái soái khí khí , nhưng hôm nay thoạt nhìn tóc có chút loạn, quần áo có chút không chỉnh, khuôn mặt tiều tụy, vừa thấy chính là hưởng thụ sống về đêm !


 Trương Sở dùng khăn giấy xoa xoa trên trán  mồ hôi:“Ngày hôm qua xem Cannes lễ trao giải livestream đến rất muộn rất muộn, buổi sáng đồng hồ báo thức không đem ta cứu tỉnh, thật là cưỡi xe đạp một đường bão táp lại đây. Không được, đem ngươi  chén nước cho ta uống miếng nước đi, cổ họng đều nhanh bốc hơi.”


 Hắn cũng không chú ý cái gì, đem An Di đưa qua  chén nước cầm lấy đến, cách không ngã vào trong miệng mình, sau đó đại khẩu nuốt xuống đi.


“Ta còn nghĩ đến ngươi hôm nay không đến trường học  đâu, tác phẩm cầm giải Palme d'Or, như thế nào không đi chúc mừng chúc mừng?”


 Bên trên giáo thụ đang tại chính mình  USB bên trong tìm kiếm hôm nay  khóa kiện, Trương Sở hô hấp suyễn đều sau mới giải thích nói:“Có khánh công hội, đại khái là tại kịch tổ từ Cannes trở về sau mới cử hành đi, bằng không cúp cũng không có, như thế nào chúc mừng.”


 Mặc kệ từ cái gì trên ý nghĩa đến xem, khánh công sẽ là khẳng định muốn có, đây chính là đối phim tuyệt hảo  tuyên truyền cơ hội.


 An Di còn tưởng lại hỏi điểm cái gì, kết quả lão sư đã bắt đầu giảng bài, chỉ được đem vấn đề lưu lại trong lòng.


 Ngụy học bá Trương Sở lặng lẽ đem đặt ở trong ba lô di động cấp lấy ra, vừa kỵ hành  thời điểm liền cảm giác được  có chấn động, nhưng không thời gian để ý tới.


 Hiện tại phát hiện có mấy cái đến từ người đại diện Chu Khang  điện thoại cùng Wechat, đại khái là phát hiện điện thoại không ai tiếp nghe sau liền phát “Universal bên kia đã nhả ra, Chris xác định hiệp ước chủ thể không thành vấn đề, hiện tại chúng ta đang tại thương lượng càng thêm chi tiết  nội dung. Ngươi đợi một lát tan học sau trực tiếp đến công ty bên này đi, chúng ta sẽ nhượng pháp vụ bắt đầu xét duyệt hiệp ước  nội dung cụ thể.”


 Không ra dự kiến, Cannes liên hoan phim  kết thúc cũng khiến Universal ảnh nghiệp  nhân bắt đầu khẩn trương lên, nguyên bản Trương Sở đã là một khối chói mắt  ngọc thạch, hiện tại Cannes liên hoan phim đem nó mài đánh được càng trở nên tinh xảo.


 Tuy rằng đoạt giải là [ Bá Vương biệt cơ ], nhưng người sáng suốt đều biết đó là căn cứ Trương Sở  nguyên tác cải biên.


 Nếu này quyển sách đều có thể lấy xuống giải Palme d'Or, như vậy còn lại chất lượng hiển nhiên sẽ không rất không xong, huống chi Disney cùng Warner Bros đều đã đem mặt khác hai bộ cấp đánh ra đến, hiện tại liền còn lại Lord of The Rings còn danh hoa vô chủ !


 Chris vì tránh cho đêm dài lắm mộng, tại một đêm phong lưu sau thế nhưng còn có đầy đủ tinh lực đến xử lý hiệp ước  nội dung, này đích xác là có chút lợi hại.


 Universal cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông đều muốn dao sắc chặt đay rối, song phương đều tưởng nhanh lên đem hiệp ước gõ định, bởi vậy phối hợp lên phá lệ ăn ý, còn kém này còn tại lên lớp đương sự nhân lại đây ký hiệp ước  ! 