 May mắn Lý Hảo chủ trì năng lực tương đối đến nhà, hắn nhìn thấy hiện trường đạo diễn không có ngăn cản sau, lập tức tùy cơ ứng biến nói:“Đa tạ Trương Sở đồng học  cảnh giác, thực ra chúng ta từ hiện trường các đồng học  biểu hiện có thể nhìn thấy, Trạng Nguyên chân tâm không dễ làm, tử đọc sách không bằng xảo dùng lực, hiện trường  mười một vị Trạng Nguyên đều là đa tài đa nghệ . Tỷ như Trương Sở đồng học chính mình liền viết được một bộ hảo tự, đồng thời cũng xuất bản  cá nhân đệ nhất bộ tiểu thuyết, mà Chu Bích Dao đồng học không chỉ thành tích hảo, vẫn là một danh kiện tướng thể dục thể thao, bơi lội quốc gia hai cấp vận động viên. Mã Bác Ân là huyền huyễn fan tiểu thuyết, Vương Mộng Như từ tiểu học tập chơi đàn dương cầm, Dương Thi Vũ thích xem văn nghệ tác phẩm, Triệu Thiên Thư dứt khoát là giọng mê người  mạch bá......”


 Hắn một không sót  đem sở hữu Trạng Nguyên đều khích lệ  một lần, đối mọi người đối xử bình đẳng.


 Này cũng chính là nhất lưu người chủ trì  năng lực cùng chức nghiệp tố dưỡng, trước khi lên đài đem sở hữu tuyển thủ  tư liệu cùng đặc điểm đều sáng tỏ trong lòng, lúc này nói lên đạo lý rõ ràng .


 Hiện trường người xem chưa từng thấy qua như vậy  thi đại học Trạng Nguyên, cái gì gọi ở mặt ngoài thành tích rất tốt, thực ra cũng ngoạn được không thiếu, này nhiều đả kích nhân a !


“Lời này tháo lý không tháo, cảm giác rất có đạo lý .”


“Ta hàng xóm gia  hài tử mỗi ngày ngoạn, kết quả thành tích còn đặc biệt hảo, trời sinh chính là đọc sách mệnh.”


“Nói như vậy không được tốt đi, chính cuồng vọng.”


“Nhân gia nói đến chơi đùa , nào học tập không phải chăm chú khắc khổ .”


“Ai, nhà ta hài tử mỗi ngày học tập, học bổ túc đều thành tích kém, ta nguyên bản suy nghĩ  dẫn hắn tới nghe một chút kinh nghiệm, này......”


“Mụ, ngươi nghe thấy được sao? Không phải ta thành tích không tốt, là các ngươi cấp  gien không tốt !”


 So sánh với các gia trưởng  lo lắng, hiện trường kia vài những người trẻ tuổi kia lại một đám  phồng lên bàn tay đến, những lời này có thể so cái gì mạnh miệng bộ lời nghe vào tai thoải mái, thú vị hơn nhiều.


 Trên vũ đài, Trương Sở trong lòng nhạc khai hoa, cùng còn lại mười người giống nhau như đúc, kia như thế nào có thể phân biệt đi ra đâu?


 Ta chính là ta, là không đồng dạng kì ba yên hỏa !


 Như vậy xác nhận độ đối với nhu cầu cấp bách danh vọng trị  Trương Sở tương đương có hiệu quả, hôm nay trực tiếp liền đến hơn bốn trăm danh vọng trị, hiện trường tuyệt đại bộ phận người xem lập tức nhớ kỹ tên của hắn, mà còn lại nhân căn bản không nhớ được.


......


“Hôm nay đệ nhất vị thủ đánh người là Trương Sở đồng học, thỉnh Trương Sở đồng học vào chỗ !”


 Lý Hảo tâm phi thường mệt, hắn có dự cảm, vị này Trương Sở đồng học kế tiếp tất nhiên sẽ có càng thêm khác người  hành động, tuyệt sẽ không liền như vậy im lặng hoàn thành thu âm.


 Hiện trường  ngọn đèn hiệu quả phi thường sáng lạn, đi theo  tiếng âm nhạc, Trương Sở từ chính mình  trên vị trí chậm rãi đi lên vũ đài chính giữa  vòng tròn trên vị trí.


“Trương Sở đồng học ngươi hảo, chúng ta vị này Trương Sở đồng học có thể nói là văn học đạt nhân, thi đại học một thiên điểm tối đa viết văn [ Xích Thố chi tử ] kinh thế hãi tục, theo sau tác phẩm [ thần thám Sherlock ] dũng đoạt Holmes yêu cầu viết bài đệ nhất danh, hơn nữa tại ngày trước đã thành công xuất bản, mà tân tác [ tâm lý tội ] internet còn tiếp thu hoạch phấn ti vô số. Trương Sở đồng học, ngươi tự giới thiệu một chút đi.”


 Lý Hảo nói xong chính mình  xuyến từ sau, chính mình thì tại nội tâm âm thầm cầu nguyện, chỉ mong không cần xuất hiện cái gì chủ ý xấu.


 Càng là không tưởng phát sinh sự tình, càng là dễ dàng phát sinh, đây chính là thật sự ứng nghiệm.


“Ta nơi này có  học bá bản  tự giới thiệu cùng học tra bản  tự giới thiệu, các ngươi muốn nghe cái nào?” Trương Sở này hóa một điểm cũng không có luống cuống, ngược lại giống người chủ trì như vậy trấn định tự nhiên  đem vấn đề ném cho người xem.


 Còn lại mấy người đều vạn phần hâm mộ, bọn họ vạn vạn làm không được như vậy thản nhiên !


 Dưới đài  người xem cũng đều phi thường phối hợp, nhất nhất ồn ào.


“Ta muốn nghe học bá bản  !”


“Học tra, học tra, duy trì học tra !”


“Có thể hai đều nghe sao?”


“Hai đều phải, hai đều phải !”


 Nữ chủ trì nhân hiểu đào tỏ vẻ tâm rất mệt, chủ trì [ một đứng đến cùng ] lâu như vậy, còn chưa gặp được qua như vậy phát triển  khách quý, phảng phất đem chính mình đương người chủ trì .


 Bất quá nàng như cũ mở miệng nói:“Tự giới thiệu còn phân phiên bản a? Bằng không hai người đều nói tới nghe một chút, khiến khán giả bình phán bình phán, đến cùng nào một loại giới thiệu càng tốt.”


 Trương Sở cố ý nhìn nhìn trước mặt nhắm ngay chính mình  máy quay phim màn ảnh, sau đó tìm  tương đối soái khí  góc độ, miệng lưỡi lưu loát  đọc diễn cảm lên !


“Ngươi chỉ nhìn đến ta bài danh, lại không thấy được của ta vất vả cần cù,


 Ngươi có ngươi ý tưởng, ta có của ta thực hiện,


 Ngươi phủ định của ta tiến bộ, ta quyết định của ta đạo lộ,


 Ngươi cười nhạo ta xuống dốc không phanh so ngươi không thượng, ta đáng thương ngươi thỏa mãn hiện trạng !


 Ngươi có thể khinh thị ta lý tưởng, ta sẽ chứng minh này là ai  thành công.


 Thi đại học là chú định cô độc  lữ hành, trên đường không thể thiếu thất bại cùng tịch mịch.


 Nhưng kia lại như thế nào, dù cho thức đêm đau lòng, cũng muốn khảo được xinh đẹp !


 Ta là Trương Sở, ta vì chính mình đại ngôn !”


 Rõ ràng là tự giới thiệu, lại bị Trương Sở biến thành  hùng hồn mãnh liệt  diễn thuyết.


 Hiện trường  khán giả đều bị này không khí sở lây nhiễm, một đám đều đứng thẳng lên, Trương Sở mà nói phảng phất thần chung mộ cổ như vậy gõ tại tâm linh bên trên !


 Tề xoát xoát  tiếng vỗ tay nhất thời vang lên, không có nhân tổ chức, khán giả tự phát đứng thẳng gọi hảo, thậm chí ngay cả trên vũ đài còn lại mười vị giết ra đường máu  thi đại học Trạng Nguyên nhóm đồng dạng rung động vỗ tay.


 Những lời này nói ra  bọn họ  tiếng lòng, thi đại học đích xác là cầu độc mộc, liền tính là bọn họ này mấy học bá cũng đều không tưởng lại trải qua một lần lớp 12.


“Nói rất hay ! nói được quá tốt !”


 Lý Hảo thật đối Trương Sở nhìn với cặp mắt khác xưa, này Trạng Nguyên thật đúng là không phải thủy hóa.


 Vốn tưởng rằng hắn sẽ ép buộc ra cái gì đa dạng đến, kết quả lại lộng  một chú định hỏa biến internet  câu đến.


 Hiện trường  đạo diễn đã sửng sốt  không gì sánh kịp, này một kỳ  tiết mục vừa mới bắt đầu liền như vậy phấn khích, lại càng không muốn nói là mặt sau , nói không chừng thật đúng là có thể đánh vỡ một chút rating kỉ lục !


 Lôi động  tiếng vỗ tay dần dần ngừng lại xuống dưới, nữ chủ trì nhân hiểu đào lại lần nữa chưởng khống khởi tiết tấu,“Trương Sở đồng học  tự giới thiệu thật sự rất phấn khích , mọi người muốn nghe hay không nghe hắn mặt khác phiên bản?”


 Không ai lại khinh thị Trương Sở, người này xác thật có chút tài năng.


 Khán giả cũng đều nhịp  hồi đáp:“Tưởng !”


 Nhưng mà ra ngoài mọi người đoán trước, Trương Sở lại ngạo kiều  hồi đáp:“Tưởng cũng bạch tưởng. Ta nhưng là học bá, như thế nào có thể sẽ có học tra  tự giới thiệu đâu !”


 Ôi, người này !


 Toàn trường người xem lăng là bị chọc cười , kia tiểu biểu tình dứt khoát chính là Tống Tiểu Bảo phụ thể, miễn bàn nhiều giống  !


 Nguyên bản hẳn là nghiêm túc khẩn trương  ích trí loại đáp đề thi đua tiết mục, kết quả ngược lại truyền ra từng trận tiếng vỗ tay cùng tiếng cười.


 Trường quay bên ngoài không biết nội tình  nhân, còn tưởng rằng đây là tại thu âm sung sướng hài kịch nhân tiết mục đâu !


“Không nên không nên, tất yếu phải nghe học tra phiên bản .”


“Ta muốn đại biểu học tra khinh bỉ ngươi, đường đường thi đại học Trạng Nguyên nên sẽ không là không viết ra được đến đi?”


“Đến một cái !”


“Trương Sở, đến một cái !”


 Trong lòng hảo khí ác, nhưng mà vẫn phải bảo trì mỉm cười. Lý Hảo cảm giác hôm nay  người xem đặc biệt phát triển, cùng thường lui tới căn bản không giống nhau, hắn nhìn nhìn đạo diễn đánh thủ thế sau, lập tức nói sang chuyện khác:“Nghe qua  Trương Sở đồng học hoàn toàn mới  tự giới thiệu sau, chúng ta tiến vào cho tới hôm nay  chính đề đi, Trạng Nguyên tranh bá tái chính thức bắt đầu !”


************


 Miễn phí trong lúc này nguyên bản không nên bùng nổ quá nhiều, nhưng tác giả khuẩn chính là nhàn được hoảng.


 Hôm nay mọi người phiếu có bao nhiêu, ta liền bùng nổ bao nhiêu !


 Tích lũy một ngàn đề cử thêm canh một chương, thượng bất phong đỉnh !


 Đại ca đại tỷ nhóm, kiểm tra một chút phiếu thương, xem xem còn có hay không hàng tồn đi. 