 Từ Trạch là một danh ca đêm xe taxi tài xế, mỗi đến đêm khuya, làm bạn hắn xuyên qua Yến kinh phố lớn ngõ nhỏ , chính là Vương Huy kia trầm thấp khàn khàn  thanh âm.


 Hắn đã nhớ không rõ trong radio cụ thể nói cái gì, nhưng hắn sẽ ở nghe được một đoạn nào đó  thời điểm 迱 迱 cả kinh, tay nắm vô lăng đột nhiên đung đưa, dẫn đến trong chén nước  thủy vẩy ra đến.


 Tại radio xây dựng  không khí trung, lái xe trải qua hoang vu đoạn đường  hắn nếu là trong bóng đêm thấy được đèn xe chiếu sáng lượng  bóng người, sẽ lòng có nỗi khiếp sợ vẫn còn, nhìn thấy đột nhiên nhảy qua  miêu sẽ tâm lý sợ hãi.


“Quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành? Đây là cái gì cố sự?”


 Thủ đô quốc tế sân bay bên trong, xe taxi xếp thành hàng dài chờ đợi các hành khách, hắn đối [ đêm khuya quỷ cố sự ] thượng một cố sự rất không hài lòng, cố ý dùng ngược miêu đến chương hiển khủng bố không khí, thật sự quá kém.


 Hi vọng này cố sự đừng khiến chính mình thất vọng, đêm khuya  Yến kinh sân bay như trước ánh đèn huy hoàng, Từ Trạch châm một điếu thuốc, mãnh hấp một ngụm, sau đó đem thuốc lá vươn ra ngoài cửa sổ xe khinh đạn hai phát, nghiêng tai lắng nghe  trong radio  cố sự.


“Này trát giấy sư phó tay nghề rất cao minh, chỉ cần ngươi nói  đi ra gì đó, hắn đều có thể làm  giống như đúc. Hắn ấn yêu cầu cấp Hồ Quốc Hoa trát  giấy trắng hồ phiếu  giấy nữ nhân, lại dùng màu nước cấp người giấy vẽ lên mi nhãn mũi, quần áo tóc tai......”


 Từ Trạch nghe được mùi ngon, hắn có dự cảm này người giấy tuyệt đối không giống bình thường, tập trung tinh thần  bộ dáng thậm chí ngay cả hành khách lúc nào lên xe  đều không biết.


“Sư phó? Đi Yến kinh sư phạm đại học đông môn, ngươi biết đi như thế nào sao?”


“A?”


 Từ Trạch bị hoảng sợ, hắn vội vàng đem thuốc lá ném tới ngoài cửa sổ xe, phát động ô tô hướng phía trước di động lên, đồng thời mở miệng nói:“Ngượng ngùng, vừa nghe mê mẩn , đều chưa chú ý tới. Ngươi là muốn đi đâu tới?”


 Này mang kính mắt trung niên nam tử có chút uể oải, lúc này đang tại đem mũ cùng khăn quàng cổ cởi bỏ, nghe được Từ Trạch  thanh âm sau trả lời :“Yến kinh sư phạm đại học đông môn.”


“Được rồi.”


 Từ Trạch đạp một cước chân ga, xe taxi liền nhanh chóng từ sân bay địa hạ  kho dừng xe bên trong lao ra, hướng tới tối đen  phương xa chạy tới.


 Vào ban ngày chen chúc vô cùng  đường trở nên thông suốt không trở ngại, Từ Trạch một bên lái xe một bên nghe Vương Huy giảng quỷ cố sự, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại đây, tựa hồ hơn nửa đêm khiến hành khách nghe loại này cố sự không quá thỏa đáng, vì thế liền thò tay đem âm lượng điều nhỏ chút.


“Sư phó, không cần điều tiểu, liền bình thường đến đi.” Hồ Vĩ ngăn trở Từ Trạch  động tác, hắn đối với này  quỷ cố sự cũng rất hảo kỳ , giấy trát  nhân bị nữ quỷ phụ thân, thậm chí còn dụ hoặc Hồ Quốc Hoa đi đào mộ, mà phía sau  cố sự đồng dạng ly kỳ.


 Thử hữu thử hữu, đồng dạng có nghiện thuốc lá, hội nuốt vân phun vụ hút Phúc Thọ cao  chuột, sẽ đánh động trộm tiền cấp Hồ Quốc Hoa đến mua yên, đáng tiếc lại bị người ngoài sát hại.


“Này chuột sợ là thành tinh  , tặc lợi hại !”


 Từ Trạch cảm khái nói, đương Vương Huy nói dưới kỳ tái kiến  thời điểm, hắn căn bản là không kịp phản ứng.


 Thường lui tới đều là muốn giảng một giờ, như thế nào hiện tại nửa giờ liền xong, quá ngắn nhỏ đi? Chẳng lẽ radio đem tiết mục khi trưởng cấp xén ?


 Như vậy hảo  tiết mục, như vậy hấp dẫn nhân  cố sự nên sẽ không cứ như vậy không có đi?


 Từ Trạch tại trong đầu suy nghĩ một vòng, nhanh chóng cầm ra tai nghe đội, chính mình thì là bấm gọi  kia mỗi đêm đề cập  điện thoại, chuẩn bị đi hỏi thăm cụ thể thế nào hồi sự.


 Kết quả này điện thoại căn bản đánh không thông, đối phương đang tại trò chuyện trung, thỉnh chờ một lát lại bát !


“Sư phó, đây là cái gì cố sự a?”


 Ghế sau Hồ Vĩ đột nhiên đến hứng thú, dù sao hiện tại ngủ không được, không bằng trở về xem xem này bản quỷ cố sự.


“Giống như gọi quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành, hôm nay mới bắt đầu giảng .”


 Hồ Vĩ trực tiếp ở trên ghế sau mặt bắt đầu tìm tòi lên đến.


......


 Radio bên kia  Vương Huy đem thiết bị tạm thời đóng lại, đồng thời lấy xuống tai nghe đến, này đầy nhịp điệu  thanh âm cam đoan sẽ không niệm sai từ nhi, một hơi đọc xuống dưới cũng chỉ có bọn họ loại này thế hệ trước  MC mới có này thực lực.


 Hiện tại tuổi trẻ điểm  MC nhóm cơ bản công rất không vững chắc, đại bộ phận thời điểm đều là chọn dùng  thu phát, căn bản không dám thượng livestream.


 Tiểu Võ nhìn thấy từ gian livestream đẩy cửa mà ra  Vương Huy khi, vươn ra ngón cái so đo,“Vương ca, nói rất hay ! này cố sự thật đúng là không sai.”


“Là rất tốt , bất quá liền ngắn chút, so bình thường thiếu nửa giờ đâu.” Vương Huy thở dài, sớm như vậy liền đem cố sự bá hoàn thật đúng là không thế nào thói quen.


“Sớm điểm tan tầm rất tốt  a, dù sao tiền lương như thường phát, công tác thời gian ngắn lại .”


[ quỷ thổi đèn ] trước mắt  tiến độ chính là như vậy, Mộng Long văn hóa truyền thông cố ý tiến hành điều tiết khống chế, bảo đảm đại đa số con đường đều có thể song song cùng tiến, bọn họ Yến kinh đài phát thanh cũng có tâm vô lực.


 Vương Huy uống một ngụm nước nhuận nhuận yết hầu, chuẩn bị thu thập đồ đạc về nhà , dù sao dựa theo sắp xếp lớp học mặt sau  tiết mục đều đã thu âm hảo, chỉ cần công tác nhân viên truyền phát liền đủ.


 Vừa mới thu thập đồ đạc, bên kia vài  trực đêm ban  công tác nhân viên lại bận rộn đến mức không được !


“Vương ca, hôm nay thật đúng là đụng quỷ  ! phía trước tối lửa nóng  thời điểm đều chưa nhiều người như vậy gọi điện thoại a.”


“Bọn họ gọi điện thoại lại đây làm cái gì? Trách cứ ta livestream thời gian quá ngắn  sao?” Vương Huy nói đùa nói, hắn này tiết mục  nghe đài suất nguyên bản liền tại lót đáy bên cạnh, ai có thể trông cậy vào tại đêm khuya còn có bao nhiêu nhân dùng radio.


 Nhưng mà bên kia  công tác nhân viên lắc đầu,“Bọn họ đều là đến khen ngươi, nói này cố sự rất êm tai, khiến ngươi nói nhiều điểm.”


 Vương Huy bỗng bật cười,“Này cũng không phải là của ta công lao, này bản tiểu thuyết là Trương Sở viết , theo ta nhưng không có quá nhiều quan hệ.”


“Kia cũng không phải là, còn có người hỏi ta này cố sự gọi cái gì, rõ ràng ngươi livestream  thời điểm liền nói qua, kết quả bọn họ lại không chăm chú nghe.”


“Tiểu Chu, đây chính là chuyện tốt. Chứng minh chúng ta vẫn là có rất nhiều người nghe , ngươi chậm rãi cùng bọn họ giải thích đi. Ngày mai ta livestream  thời điểm cũng lại giải thích một lần.”


 Hảo vài năm cũng không có xuất hiện qua nhiều như vậy điện thoại đồng thời vang lên đến náo nhiệt cảnh tượng, e phía trước kia vài tiết mục cũng không có giống như vậy.


......


 Từ Trạch cuối cùng là đem radio công bố  điện thoại đả thông , hắn vội vàng dò hỏi: “Xin chào, ta vừa tại nghe đài Vương Huy lão sư  [ đêm khuya quỷ cố sự ], thường lui tới không phải muốn giảng một giờ sao? Hôm nay như thế nào nói ba mươi phút liền xong.”


 Điện thoại đầu kia là một nữ hài tử  thanh âm:“Ngượng ngùng, bởi vì tiết mục nội dung tiến hành điều chỉnh, Vương lão sư bên kia lấy đến  nội dung cũng chỉ có này mấy, chúng ta đang tại cùng tiểu thuyết tác giả tiến hành câu thông, xem xem mỗi ngày có thể hay không nói nhiều điểm.”


“Kia nhất định phải hảo hảo câu thông a, này tiết mục này cố sự đều rất tốt .” Từ Trạch coi như là lý giải, không có quá mức sốt ruột.


“Cám ơn lý giải, ngày mai cùng giai đoạn hoan nghênh tiếp tục nghe đài [ đêm khuya quỷ cố sự ] !”


 Từ Trạch gác điện thoại sau, hắn mới tỉnh táo lại, một bộ tiểu thuyết mà thôi, làm gì vẫn nhớ thương .


 Nhưng quỷ thổi đèn ba chữ vẫn chặt chẽ ấn ở hắn  trong đầu, hảo hảo  đăng mở ra, quỷ lại đến thổi tắt.


 Hậu tục kịch tình đến cùng thế nào, luôn luôn đều không thích xem sách  Từ Trạch quyết định đẳng ca đêm thu ban sau trở về nhất định tra tra rốt cuộc như thế nào ! 