 Nếu không phải tin tức  kết quả rất tốt, Trương Sở đều muốn chửi ầm lên , chưa thấy qua như vậy gạt chính mình nhân , bên này có bọc mủ trước hết đem nó đẩy ra  ý tưởng rất tốt, nhưng kì thị chủng tộc nhưng là một lại nguy hiểm bất quá đề tài, dính lên đi liền sẽ rớt một tầng da.


 Nếu không phải Universal ảnh nghiệp nhét tiền, Thames báo nói cái gì đều sẽ không đăng như vậy một tin tức, này nguyên bản nên là còn lại không có lấy đến Lord of The Rings bản quyền  điện ảnh công ty sử dụng thủ đoạn  lấy cớ mới đúng.


 Chris cao hứng thật sự, chỉ là mấy vạn bảng Anh liền có thể có như vậy hảo hiệu quả, dứt khoát là có thể tại tuyên truyền sử mặt trên lưu lại cường điệu  một bút, chỉ tiếc không dám mở miệng, chỉ có thể đợi về hưu sau viết hồi ức lục  thời điểm đem thứ này cấp tuôn ra đến.


 Nguyên bản Trương Sở  tâm tình còn rất không sai , hiện tại hoàn toàn bị Chris mà nói cấp làm có chút sống sót sau tai nạn  cảm giác.


“Hi vọng đây là cuối cùng một lần đi, ta quả nhiên vẫn là tương đối ổn thỏa  cái loại này.”


 Hắn cũng không e ngại bị truyền thông, bạch tả nhóm cài lên kì thị chủng tộc  danh hào, sợ hãi là khiến Lord of The Rings thanh danh quét rác, này nếu như bị Tolkien biết, phỏng chừng được từ Thiên Đường hạ phàm đem Trương Sở cấp đập chết !


 Ở trên địa cầu, Lord of The Rings nhưng là bị tuyển làm hai mươi thế kỷ trong vĩ đại nhất  thư, mà tại Amazon  độc giả bỏ phiếu trong, nó thậm chí không chỉ là thế kỷ này, mà là hai ngàn năm qua vĩ đại nhất tác phẩm !


 Không có một phần tử trí thức đối loại này  kết quả biểu hiện ra quá nhiều  thất vọng, bởi vì Tolkien  này bộ văn học tác phẩm lớn đã tại lưu hành văn hóa trong thâm căn cố đế.


 Như vậy một bộ thần tác, nếu là bởi vì trư đội hữu  thần thao tác mà trên lưng kì thị chủng tộc hắc oa, đó mới là muốn tao thiên khiển !


 Trương Sở hơi chút bình phục tâm tình sau liền ngồi đến trước máy tính tiếp tục viết [ quỷ thổi đèn ], đây là trước mắt  trọng điểm.


 Mặt sau còn có chỉnh chỉnh sáu quyển  nội dung, nếu đổi mới tương đối chậm mà nói, khả năng sẽ vẫn đổi mới đến quá niên, kia chiến tuyến kéo được có chút trưởng.


 Dù sao hiện tại lấy nhanh chóng viết xong, đến thời điểm khiến thùng dự trữ bản thảo bên trong ném, mỗi ngày đúng giờ đổi mới nhiều thích, không chậm trễ đi ra ngoài chơi công phu.


......


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này, Chu Khang đang tại sửa sang lại  trong khoảng thời gian này  công tác an bài, có một cả ngày vội vàng viết sách lên lớp  lão bản, hắn  lượng công việc so sánh lên liền thoải mái nhiều, ít nhất có cả một công ty viên công điểm đam công tác.


“Hán ngữ kiều muốn ghi đầu phim cùng ảnh tuyên truyền, này phải trước tiên cho lão bản nói một tiếng. Còn lại này mấy phỏng vấn hẳn là không có cái gì cơ hội gặp mặt, đáng tiếc  !”


 Không thiếu giải trí ngôi sao đều đã là quá độ sáng tỏ, Trương Sở có được một trương tiểu thịt tươi  mặt, này mấy tạp chí lặp lại càng không ngừng đệ trình phỏng vấn cùng bìa mặt  xin, chẳng qua vẫn cũng không có bị đáp ứng qua.


[gq],[elle],[ Phượng Hoàng sinh hoạt ],[ tam liên sinh hoạt tuần san ],[ thời trang tiên sinh ],[ nam phong song ],[ thành thị họa báo ], này mấy mỗi một  đều là vang đương đương  tạp chí, giới giải trí các nghệ nhân nếu có thể lấy xuống trong đó một bìa mặt, các fans liền sẽ đại thổi đặc thổi.


 Hiện tại chúng nó hết thảy bị Chu Khang đánh vào  lãnh cung, cùng đi này mấy tạp chí  còn có mặt khác một ít nước ngoài tạp chí  mời, chỉ tiếc Trương Sở đối với này những bảo hộ đến đều tương đối hảo, cũng không nguyện bạch bạch cho người khác gia tăng lưu lượng.


 Giới thời trang là tối hám lợi nhãn , ai hồng phủng ai, là giới giải trí hồng nhân  chong chóng đo chiều gió. Tuy rằng hiện tại thời trang tài nguyên không có phía trước như vậy khó lấy, nhưng như trước là các ngôi sao xua như xua vịt gì đó, bởi vì nó là ngôi sao địa vị cùng bức cách  thể hiện.


 Trương Sở vừa không chuẩn bị c vị xuất đạo, cũng không muốn đạp lên Paris New York  t đài, này mấy tạp chí đắp nặn đi ra  nội dung cùng hắn bản nhân cũng không nhất trí, căn bản hấp dẫn không đến cái gì tân fan, ngược lại là khiến các fan ruột tiêu tiền đi mua này mấy tạp chí, bang tạp chí gia tăng lượng bán.


 Hắn cần danh vọng trị không giả, nhưng có vài nhân mang đỉnh đầu tóc giả che khuất mặt ca hát đều có thể hồng, không thượng này mấy tạp chí cũng có thể trở thành toàn cầu nổi tiếng tác gia !


“[ Bá Vương biệt cơ ] thật đúng là càng chiến càng hăng, lập tức chính là thứ ba cuối tuần , nó nên sẽ không kiên trì đến [ quỷ thổi đèn ] phát hành mới đem quán quân giao ra đi thôi?”


 Đây chính là kỳ nghỉ hè !


 Nó làm một bộ phim văn nghệ tại thứ nhất cuối tuần không có quá nhiều điểm sáng, nhưng tại thứ hai cuối tuần liền cường thế nghịch tập toàn bộ điện ảnh lấy xuống quán quân, hiện tại thứ ba cuối tuần đến, lúc trước cùng nó tranh quán quân  [ Megatron ] đan ngày box office đã chỉ còn lại có chừng một ngàn vạn, mà [ Bá Vương biệt cơ ] dựa vào  tốt danh tiếng, đem càng ngày càng nhiều  người xem hấp dẫn đến bên trong rạp chiếu phim.


 Làm một bộ lão điện ảnh, tại phim mới box office không khởi sắc dưới tình huống, thế nhưng còn có tiếp tục quán quân  khả năng tính.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] là tại [ Bá Vương biệt cơ ] công chiếu ba tuần sau mới sẽ cùng khán giả gặp mặt, cơ hồ tất cả mọi người cảm giác này hai bộ điện ảnh chạm không đến cùng nhau, càng không có khả năng sinh ra cạnh tranh.


 Chu Khang đương nhiên hi vọng hai bộ điện ảnh phòng vé đều là càng cao càng tốt, bất quá Trương Sở tại [ Bá Vương biệt cơ ] trong  phân thành tỉ lệ càng cao một ít, tại Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia  muốn hơi thấp một ít, chỉ có 5% !


 Điện ảnh thị trường bên trên biểu hiện lương hảo, trực tiếp hiệu quả chính là ảnh hưởng đến sách báo thị trường bên này, tuy rằng chú ý sách báo thị trường  người cũng không nhiều, nhưng mọi người từ các địa phương tuyên bố  tiêu thụ bảng đều có thể nhìn ra manh mối đến, Trương Sở tuyệt đối là đương kim đệ nhất nhân.


 Không riêng sách mới Lord of The Rings bị vây ở thống trị địa vị, còn lại mấy bộ [ Bá Vương biệt cơ ],[ quỷ thổi đèn 1] cùng [ quỷ thổi đèn 2] phần mình chiếm cứ  phía trước  vị trí, còn có [ thiếu niên Pi ][ The Da Vinci Code ] tại tiền mười bên cạnh khởi khởi phục phục.


 Còn lại các tác gia đừng nói là tưởng lấy quán quân , ngay cả hạng ba đều không khả năng !


 Ai đều không nguyện ý cùng Trương Sở đụng vào cùng nhau, nhưng việc này cũng không phải bọn họ có thể quyết định .


 Tránh được ra sách mới, nhưng lại trốn không thoát lão thư.


 Lại thêm hắn phát sách mới  tần suất như thế cao, ai cũng không dám xác định tuần sau hay không sẽ liền có sách mới đột nhiên tuyên bố.


 Đương mọi người còn tại vi đan sách lượng bán phá trăm vạn cố gắng  thời điểm, người này tại đặt mua mặt trên liền phá trăm vạn, căn bản là không phải một số lượng cấp , đặt ở cùng nhau tương đối sẽ chỉ làm nhân ảm đạm hao tổn tinh thần.


 Đối với người khác, xuất bản công ty là ác mộng, nhưng Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này lại liền cao hứng thật sự, công trạng hảo, bọn họ  tiền thưởng mới sẽ gia tăng.


 Năm trước lấy đến tay  tiền thưởng nhưng là đồng hành  gấp ba trên đây, năm nay Trương Sở  kiếm tiền không giảm phản tăng, thoạt nhìn tiền thưởng lại sẽ là phi thường dày  một bút !


 Chu Khang hiện tại liền đang chuẩn bị tư liệu, hắn muốn bang Trương Sở đem hiệp ước bên trong  nhuận bút tỉ lệ lại đề cao một ít. Chẳng qua đây là chuyện khó khăn phi thường, bởi vì nửa năm trước mới đề cao qua một lần, xuất bản công ty bên kia tuyệt sẽ không cho phép tình huống như vậy.


 Random House thủ hạ nổi danh tác gia chỗ nào cũng có, Trương Sở hôm nay tại bọn họ bên kia  công trạng thực ra mới xem như vừa khởi bước mà thôi, từ tác phẩm [ thần thám Sherlock ] đăng lục Bắc Mĩ bắt đầu đến hiện tại tính toán đâu ra đấy bất quá một năm rưỡi thời gian, mà Trương Sở  nhuận bút nhanh chóng từ 10% tăng tới  15%.


 Chân chính bang Trương Sở mở ra cục diện  thực ra có thể coi là năm trước [ The Da Vinci Code ], phía trước hắn  [ thiếu niên Pi ] tại Mĩ quốc tuy rằng đi lên qua New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng một đoạn thời gian rất dài, nhưng lại không thể thành công đăng đỉnh.


 Năm nay nửa năm trước Lord of The Rings lực lượng mới xuất hiện, mà hiện tại [ nhẫn ma 2] cùng [ nhẫn ma 3] như trước bán chạy, cũng khiến cho Chu Khang muốn tăng lên một ít đãi ngộ.


 Này cần từ trưởng kế hoạch, không có khả năng trực tiếp liền chạy đi mở miệng, ít nhất muốn đẳng Trương Sở có mới tác phẩm mới được.


 Hôm nay Trương Sở đang tại viết [ quỷ thổi đèn ], phỏng chừng trong khoảng thời gian ngắn là không có khả năng có tiếng Anh sinh ra, cho nên Chu Khang cũng không tính rất sốt ruột.


 Lord of The Rings ba bộ khúc đầy đủ hải ngoại độc giả tinh tế nhấm nháp thời gian rất lâu, bởi vậy mặc kệ là Random House vẫn là Chu Khang bên này cũng không có thúc giục Trương Sở nhanh chóng viết sách mới, mà là muốn cho một ít thời gian đến khiến này mấy tác phẩm lắng đọng lại !


 Có đôi khi quá nhanh đẩy ra sách mới cũng không thấy được chính là hảo sự, các độc giả không kịp cẩn thận phẩm vị này quyển sách  ý nhị liền nhanh chóng bị tiếp theo quyển sách cấp hấp dẫn đi, như vậy thực ra cũng không lợi cho sách báo  truyền bá.


 Chu Khang trên tay  chờ làm sự kiện còn có rất nhiều, nhưng đều không tính quá khẩn cấp , cần lập tức đi làm thực thiếu.


......


 Làm một danh đi làm tộc, tại mười một giờ phía trước ngủ mới có thể cam đoan ngày hôm sau buổi sáng có thể ở bảy điểm đồng hồ báo thức vang  thời điểm bò lên.


 Bất quá Hoàng Vũ hôm nay lại có chút phấn khởi, nằm ở trên giường căn bản là ngủ không được.


 Hai ngày trước tăng ca khiến hắn căn bản không thời gian, tan tầm trở về liền trực tiếp ngồi phịch ở trên sô pha, nếu không phải cùng cha mẹ ở cùng một chỗ, e liên cơm tối đều chưa được ăn.


 Liền tại phía trước vài phút  thời điểm, Hoàng Vũ mới đưa di động Client bên trong truy càng  mới nhất chương tiết cấp xem xong, tồn  hai ngày thời gian cũng mới mấy chương nội dung, sát lên một điểm đều không phì, hận không thể lại dưỡng  mười ngày hai mươi ngày !


 Nhưng mà truy càng chính là như vậy, không xem mà nói, trong lòng liền dương được hoảng, cảm giác trong lòng thiếu cái gì.


 Mà khi hắn đem phía trước kia vài tác phẩm đổi mới  nội dung tảo quang sau, ánh mắt lại dừng lại tại [ quỷ thổi đèn ] mặt trên, phục càng  thanh minh đã là hai ngày phía trước, một năm chưa thấy qua tân chương tiết , hiện tại Hoàng Vũ đại hữu không đợi đến đổi mới không bỏ qua  tư thế.


 Tròn một năm không đổi mới, độc giả trôi qua phi thường nghiêm trọng.


 Nếu nói phía trước đều đính có gần mười vạn mà nói, khả năng hiện tại đổi mới chương tiết đặt chỉ có một phần mười thậm chí càng thiếu, đây chính là đoạn canh  trừng phạt, chẳng sợ đại thần cũng giống nhau.


 Đích xác có người tại vẫn chờ đợi, nhưng kia tuyệt đối không phải mọi người !


“Lập tức chính là Zero, sẽ có đổi mới sao?”


 Hoàng Vũ ngáp một cái, sau đó đem điều hòa bị bọc kín, này độ ấm điều phải có chút thấp, khiến hắn được che kín mới thoải mái.


 Tả đẳng không đổi mới, hữu đẳng cũng không đổi mới, Hoàng Vũ đổi mới  một chút giá sách sau, liền cắt đến group độc giả bên trong, muốn hỏi một chút này mấy cùng chung chí hướng bằng hữu  cụ thể thời gian.


 Kết quả mới tiến quần, liền thấy  mới nhất  mấy cái tin tức !


“Đổi mới  ! đổi mới  !”


“Nhanh đi xem ! năm chương liên càng, ta không hàn huyên !”


“Thật hay giả? Gạt người mà nói muốn đem các ngươi toàn bộ cấm ngôn”


 Sau đó có người trực tiếp quăng trương screenshot, kia screenshot nội dung cũng không phải là ps có thể được đến .


 Hoàng Vũ vừa tức lại kích động, chính mình vừa đổi mới  thời điểm đều chưa đổi mới, kết quả chạy đến qq sau liền đổi mới , chẳng lẽ có cừu sao?


 Thổ tào về thổ tào, phần ngoại lệ vẫn là muốn xem.


 May mắn hắn là tự động đặt, trực tiếp điểm khai trên giá sách tác phẩm sau là có thể tiến vào đến lần trước đọc địa phương, như vậy tương đối phương tiện bớt việc.


 Hoàng Vũ hướng màn hình di động bên phải điểm một chút, tiến vào đến tiếp theo chương.


 Tại một phút đồng hồ trước đổi mới  này một chương có hoàn toàn mới  quyển danh, gọi là Vân Nam trùng cốc, mà một quyển này đệ nhất chương  danh tự còn lại là tai nạn giao thông !


 Làm đau khổ chờ một năm fan, Hoàng Vũ ở trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng, ai ra tai nạn xe cộ ?


 Mạc Kim ba người tổ bất cứ một người ra tai nạn xe cộ đều khiến hắn không tiếp thụ được, này dứt khoát chính là ngược chủ !


[ trở lại Yến kinh sau, chúng ta tại Yến kinh  cửa hiệu lâu đời mỹ vị trai trong, thắng lợi tổ chức  đệ nhị giới đại biểu đại hội. Hội nghị tại mập mạp ăn luôn  tam bàn lão Hỗ hải du bạo tôm sau, thuận lợi thông qua  đi Điền Nam đổ đấu  quyết nghị......]


 Nhắc tới Điền Nam, Vương bàn tử tưởng  chính là xinh đẹp, nhiệt tình, đại phương  dân tộc thiểu số muội tử.


 Nhưng mà cái gì năm đóa Kim Hoa a thi mã này mấy đều là phim truyền hình bên trong  nghệ thuật gia công, không thể quả thật, bên trong đích xác có rất nhiều xinh đẹp  nữ hài, nhưng lại cất giấu đại nguy cơ, giỏi về sử dụng cổ  cổ bà rất nhiều.


 Nhìn thấy nơi này, Hoàng Vũ nhịn không được tự hỏi lên đến, một quyển này nếu gọi trùng cốc, kia khẳng định sẽ cùng cổ trùng có bất giải chi duyên.


 Mà hiện tại lại nhắc tới  Miêu tộc Vu nữ, lúc đó sẽ không là Hồ Bát Nhất gặp gỡ  một đơn thuần  Miêu tộc muội tử, kết quả đối với người ta bội tình bạc nghĩa, kết quả bị muội tử dùng Vu cổ trả thù?


 Ngược lại không phải Hoàng Vũ khinh thường Vương bàn tử, thật sự là cảm giác người này đại đa số thời điểm đều là dừng lại tại miệng ba hoa thượng, bên trong  diễm ngộ khẳng định là thuộc về Hồ Bát Nhất mới đúng.


 Về phần đến thời điểm Shirley Dương hay không sẽ ghen tị, toàn bộ Mạc Kim đội ngũ hay không sẽ bởi vậy xuất hiện hiềm khích đều là nói sau, dù sao khẳng định sẽ có khúc chiết.


 Hoàng Vũ bình thường  thời điểm đều sẽ đọc nhanh như gió, nhưng mà đang nhìn [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm lại rõ ràng thả chậm tốc độ, tại rất nhiều địa phương đều sẽ tạm dừng xuống dưới chăm chú đọc, đem những lời này ghi tạc trong lòng, nói không chừng sau liền sẽ đề cập đến, hắn nhưng không tưởng quay ngược lại nhìn một lần.


 Người Miêu thiện cổ  thuyết pháp không biết là từ lúc nào bắt đầu , Điền Nam Tương Tây bên kia tương quan nghe đồn rất nhiều, lại chia làm hoa non, mạ non, Hắc Miêu đợi đã (vân vân), phần mình có phần mình am hiểu tinh thông gì đó.


 Cố sự phát triển  ngược lại là rất nhanh , trên bàn rượu mới nói xong liền đem tầm mắt chuyển dời đến  Điền Nam bên này.


 Một lần này, bọn họ nhưng không đánh không chuẩn bị  trận, không riêng tìm Đại Kim Nha  chiến hữu mua tam chi súng lục, còn có các loại dược phẩm, sau đó liền làm bộ như tự nhiên viện bảo tàng  công tác nhân viên đi sâm lâm trong tróc hồ điệp đương tiêu bản đến che giấu đổ đấu  hành vi.


 Điền Nam bên này vùng núi tình hình giao thông hiển nhiên không tốt lắm, pha đẩu đường hẹp, hơi có không chú ý liền sẽ lao ra vách núi, vách núi ngoài chính là ba đào hung lãng  Lan Thương giang.


“Nên sẽ không là ra tai nạn xe cộ, xe khách trực tiếp liền lật đến vách núi phía dưới đi?” Hoàng Vũ rùng mình, thật không nguyện ý chuyện như vậy phát sinh, Mạc Kim ba người tổ có nhân vật chính aura phụ thể khẳng định không có việc gì, nhưng còn lại vô tội  hành khách đâu?


 May mà kế tiếp tình tiết khiến Hoàng Vũ hơi chút an tâm  điểm, xe khách tuy rằng dừng ngay , nhưng lại cũng không phải đụng lên  nhân, mà là đụng lên  một người đá dũng !


 Thạch dũng trung gian là không, bên trong bò đi ra  tất cả đều là rậm rạp dày đặc  màu trắng nghê trùng, mà chúng nó lại bị bánh xe nghiền ép tới dập nát, cảnh tượng có chút ghê tởm.


 Mà lúc này Shirley Dương lại từ thạch dũng trên người thấy được một chút manh mối, này có lẽ chính là Hiến vương thời kỳ  công nghệ.


 Vừa vừa đến Điền Nam liền bị đến  ra oai phủ đầu, bọn họ từ dân bản xứ trong miệng biết được  này thạch dũng cũng không phải  lệ, che Long Sơn phụ cận thường xuyên đều sẽ có này mấy thạch dũng xuất hiện.


 Nếu là tại còn lại địa phương hoàn hảo, ở trong này hiển nhiên là có vấn đề , chỉ cần dọc theo này manh mối, tìm đến trùng cốc hẳn là không khó !


 Hoàng Vũ nhìn xem mùi ngon, quen thuộc  cảm giác rốt cuộc trở lại, vẫn là giống nhau  khủng bố, vẫn là giống nhau  để người chờ mong, như vậy kế tiếp  đổ đấu chi lữ đến cùng sẽ có nào kỳ ngộ đâu? 