 Màu da cam  đèn đường còn không có lụi tắt, nhưng bên trên ngã tư đường  người đi đường đã không ít.


 Nhân viên môi trường đã kéo đại chổi bắt đầu dọn dẹp  rác rưởi cùng Khô Diệp, quốc lộ bên trên còn lại là chuyên môn  dọn dẹp chiếc xe tại tác nghiệp.


 Tuy nói hôm nay là thứ bảy, bất quá nên sáng sớm  nhân vẫn là sáng sớm.


 Đặng Thanh nhẫn nại không trụ tâm tình kích động, buổi sáng sáu giờ hơn liền từ trên giường bò lên, có lẽ là bình thường muốn đi trường học giám sát các học sinh sớm tự học  đồng hồ sinh học đồng dạng tại phát huy tác dụng.


 Làm một danh tại Yến kinh có được ba bộ phòng  sách nhị đại, hắn có thể nói là phi thường chăm chỉ , bình thường nghiệp dư đam mê chính là xem sách !


 Này không, bị [ The Da Vinci Code ] hấp dẫn trụ sau liền bắt đầu xem Trương Sở còn lại tiểu thuyết, vì thế còn tưởng thông qua hoàng ngưu giá cao mua sách mới thử đọc sẽ tư cách, chẳng qua chính mình vận khí rất hảo trực tiếp trúng tuyển.


 Tối hôm qua hắn ngủ được tương đối sớm, cho nên về [ The Da Vinci Code ] điện ảnh tuyển diễn viên  tin tức là vừa mới ở trên xe nghe radio  thời điểm mới chú ý tới .


“Lương Triều Vĩ diễn nhân vật này giống như có chút không thích hợp a, Châu Nhuận Phát hoặc là Lương Gia Huy, Lưu Đức Hoa này mấy cũng được, khiến hắn đến diễn, nhưng đừng lại diễn thành sắc giới bên trong  Dịch tiên sinh.”


 Thực ra đối với Đặng Thanh này tuổi cấp độ  nhân mà nói, hắn xem qua không thiếu Lương Triều Vĩ  phim truyền hình cùng điện ảnh, đồng thời cũng phi thường hâm mộ Lương Triều Vĩ năm đó tại hai vị nữ thần gian chưa quyết định đãi ngộ !


 Tuy nói hồng nhan dễ già, nhưng lúc trước Lưu Gia Linh cùng Trương Mạn Ngọc đều là hai bờ tam  nam thanh niên  tình nhân trong mộng, có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy ưu tú  nữ nhân, nói hắn là thần tượng cũng không đủ.


“Bất quá tìm Lương Triều Vĩ coi như là hảo sự, ít nhất không phải người ngoại quốc.”


 Thực ra Đặng Thanh đối với ai tới diễn này mấy nhân vật ngược lại không tính quá để ý, hắn vẫn là càng thêm quan tâm điện ảnh  chỉnh thể chất lượng.


 Không phải nói đại bài ngôi sao nhiều, điện ảnh liền nhất định sẽ hảo xem, rất nhiều loại này ngôi sao tập trung  siêu cường đội hình phim cuối cùng đều chỉ có thể chứng minh là phim dở.


 Nếu Disney có thể đem đầu tư càng nhiều  dùng tại quay chụp cùng hậu kỳ chế tác mặt trên, phổ thông diễn viên cũng có thể quay chụp ưu tú  điện ảnh đến, huống chi Lương Triều Vĩ còn không phải phổ thông diễn viên !


 Hắn duy nhất lo lắng là, vĩ tử  tiếng Anh trình độ như thế nào, Hollywood điện ảnh tổng không có khả năng khiến hắn giảng tiếng Quảng Đông hoặc là quốc ngữ.


 Tại Trương Sở  tiểu thuyết bên trong, Dương Hiên giáo thụ cùng Sophie là dùng tiếng Anh tiến hành trao đổi , chẳng qua hiện ra tại trên văn tự khẳng định là trung văn, cho nên này thực ra cũng sẽ có một chút không được tự nhiên  cảm giác.


 Từng có người nghi ngờ Trương Sở dưới ngòi bút  người ngoại quốc làm sao cũng đang nói trung văn, bởi vì [ thần thám Sherlock ],[ thiếu niên Pi ] còn có [ The Da Vinci Code ] rất nhiều đều có ngoại quốc nhân vật chính, nhưng tiểu thuyết bên trong không có bao nhiêu tiếng Anh.


 Này thực ra liền tương đương với là hắn đã phiên dịch  một lần, đem nhân vật cùng nhân vật   tâm lý còn có đối thoại từ tiếng Anh  biểu đạt làm thành trung văn, như vậy mới có thể khiến quốc nội người xem thuận lợi đọc.


 Chụp thành điện ảnh mà nói, này mấy văn tự hiển nhiên liền chỉ có thể chuyển hóa thành phụ đề, ngôn ngữ phương diện khẳng định còn sẽ là tiếng Anh, thậm chí sẽ xuất hiện tiếng Pháp !


 Liền tại Đặng Thanh  trong lúc miên man suy nghĩ, Yến kinh đại học  giáo môn đến.


 Gió rét buốt thấu xương trung, đã có không ít mặc thật dày áo lông, mang khẩu trang  nhân đứng ở giáo môn chờ đợi, đồng thời còn có một ít bắc máy ảnh, máy quay phim  truyền thông phóng viên cũng đang đợi chờ.


 Đặng Thanh biết không có thể lái xe tiến vào sân trường, bởi vì tất yếu trước tiên một tuần xin giấy thông hành, hắn lúc này liền tại nhìn chung quanh , xem xem nơi nào có thể dừng xe.


 Sáng sớm cách đó không xa  ăn uống một con phố thoạt nhìn lãnh lãnh thanh thanh , bên trong kia họa hảo tuyến  xe vị trống rỗng, cho nên Đặng Thanh trực tiếp chuyển xe đi vào, sau đó mang theo di động ví tiền một đường chạy bước nhỏ  đi đến trường học cửa.


 Lúc này giáo môn còn không có mở ra, có mấy cái người trẻ tuổi tụ cùng một chỗ tán gẫu, còn có người đơn độc đứng ở một bên dùng sức giẫm chân, tựa hồ như vậy liền có thể ấm áp điểm.


“Ngượng ngùng a, trường học muốn buổi sáng tám điểm mới cho phép tiến vào giáo môn. Tới tham gia Trương Sở sách mới thử đọc sẽ độc giả các bằng hữu, bên này có miễn phí  nhiệt cà phê cùng sữa đậu nành có thể lĩnh, mọi người đến uống điểm cà phê ấm áp thân thể đi !”


 Chu Khang sớm liền đoán trước đến loại chuyện này sẽ phát sinh, cho nên khiến cho công ty  viên công lái xe đi mua  này mấy có độ ấm  đồ uống.


 Bọn họ này mấy công tác nhân viên đồng dạng cũng chỉ có tại tám điểm  thời điểm mới có thể đi vào, cho nên liền cùng độc giả, các phóng viên hội hợp tại một khối !


 Đương những người này đau khổ chờ đợi  thời điểm, lưng hai vai bao  Yến đại học sinh tuy rằng hảo kỳ  nhìn nhóm người này, nhưng như trước tiêu sái  dùng sân trường tạp thoải mái đi vào, đưa tới một đám hâm mộ  ánh mắt.


“Các ngươi đều là tới tham gia thử đọc sẽ sao?” Đặng Thanh không có xã giao sợ hãi chứng, hắn thoải mái  tìm đến một đám không có chơi di động  nhân, thuận miệng nói chuyện phiếm lên.


“Hắn là, ta không phải. Ta liền tới đây thử thời vận, xem xem có thể hay không muốn tới Trương Sở  kí tên thư, nếu có thể tham gia thử đọc sẽ liền càng tốt  !” Một mang màu đen mũ lưỡi trai người trẻ tuổi Lý Vân Phong bĩu bĩu môi, phá lệ tiếc nuối.


“Ai khiến ta vận khí tốt, ta phát động  chỉnh tầng lầu  tiểu đồng bọn giúp ta cướp danh ngạch, vì này danh ngạch, ta nhưng là tán gái tử tặng cho ta  chocolate tất cả đều phân phát đi ra ngoài.”


 Mặt khác diện mạo soái khí  tiểu tử Mao Hồng rất là đắc ý, có thể lấy đến danh ngạch không nói, còn có muội tử tặng lễ vật, dứt khoát chính là nhân sinh người thắng.


“Ta phỏng chừng có rất nhiều người đều sẽ đến vô giúp vui đi, chung quy có thể nhìn thấy sách mới  cơ hội cũng không nhiều.”


 Đặng Thanh gật gật đầu, rất thành thực nói:“Nếu ta không có bị lựa chọn mà nói, ta cũng kế hoạch hảo lại đây vô giúp vui. Nói các ngươi thích nhất Trương Sở nào bộ tiểu thuyết a?”


 Mao Hồng khoái nhân khoái ngữ hồi đáp:“Ta thích nhất [ thiếu niên Pi ], các ngươi không cảm thấy cuối cùng phái tại trên giường bệnh giảng thuyền trưởng, đầu bếp cái kia cố sự  thời điểm đặc biệt kinh sợ sao? Lại liên tưởng đến phía trước kia vài tình tiết, thật là không rét mà run.”


“Ta thích nhất thực ra là [ The Da Vinci Code ], ta thật không nghĩ tới tiểu thuyết còn có thể như vậy viết, bên trong vài thứ kia rất ngưu  !” Lý Vân Phong liên tục tán thưởng,“Nguyên bản ta thích nhất [ Ngộ Không truyện ], sau này liền leo tường .”


“Anh hùng chứng kiến lược đồng, ta cũng thích [ The Da Vinci Code ]. Có thể nói Trương Sở viết  đại bộ phận thư đều thực thích, hiện tại ta còn không có xem [ quỷ thổi đèn ], ta muốn đợi đến nó hoàn bản  thời điểm lại nhìn.” Đặng Thanh bởi vì là mới phấn thượng Trương Sở không lâu, còn có rất nhiều thư không có bổ lên.


 Nhưng mà Mao Hồng thở dài  hai tiếng,“Đẳng [ quỷ thổi đèn ] kết thúc...... Ta phỏng chừng chỉ có chờ ta tôn tử tại mộ bia phía trước đem thư thiêu cho ta .”


“Đừng như vậy nói, hẳn vẫn là rất nhanh . Ức đạt không phải cùng hắn làm   cái gì nhạc viên cùng điện ảnh sao? Khẳng định sẽ thúc giục Trương Sở nhanh hơn đổi mới  !”


“Có lẽ đi, dù sao không ôm có quá lớn  hi vọng mới sẽ không thất vọng. Hi vọng không cần chờ lâu lắm.”


 Đặng Thanh đối Trương Sở tin tưởng rất đủ, một năm có thể viết nhiều như vậy bản tiểu thuyết, thoải mái đem [ quỷ thổi đèn ]  khanh điền hoàn hẳn là rất nhẹ nhàng.


 Lão fan Mao Hồng tỏ vẻ Đặng Thanh thật sự là  thật sự  nhân, hắn tình nguyện tin tưởng Trương Sở không ngừng mở sách mới, cũng không tin tưởng Trương Sở sẽ như vậy thoải mái đem [ quỷ thổi đèn ] điền hoàn !


“Mọi người đem chứng minh thư lấy ra đi, chúng ta xếp hàng chuẩn bị đi vào, mọi người theo chúng ta công tác nhân viên đi là được, không tính quá xa.” 