 Về nhà  cảm giác phi thường mĩ diệu, cho dù là nhất đốn phổ thông  đồ ăn cũng ăn được tinh quang.


 Chẳng qua đang lúc Trương Sở ngồi trên sô pha chơi di động  thời điểm, lại bị Sở Lam oanh lên:“Hiện tại trên mạng còn có mấy chục vạn độc giả đang đợi ngươi đổi mới, ngươi hảo ý tứ chơi di động sao?”


“Không biết xấu hổ a.”


“Nhanh đi viết sách, đừng cọ xát.”


 Ác mộng tái hiện, này hoàn toàn liền cùng mới trước đây bị lệnh cưỡng chế trở về phòng viết bài tập ở nhà một bộ dáng !


 Trương Sở lắc đầu nói:“Khiến ta lại nghỉ ngơi một lát đi, hôm nay quá mệt mỏi , lại nói, ta có tồn cảo a, sợ cái gì.”


 Trương Bác Văn rửa xong bát từ phòng bếp đi ra, phối hợp  nói:“Nghe ngươi mẹ nói, phía trước tại Yến kinh không ai nhìn ngươi, trở về sau chúng ta liền mỗi ngày giám sát ngươi. Tận lực nhiều viết điểm, ta nhưng không tưởng bao giờ cũng là bị của ngươi độc giả chạy đến tiệm sách đến thúc chương lên án, rất dọa người !”


excuseme?


 Hắn vốn tưởng rằng về nhà sau có thể thoải mái đương một khoái hoạt  mễ trùng, kết quả thế nhưng muốn bị cha mẹ buộc đi gõ chữ viết sách.


“Ta bình thường rõ ràng phát thư rất nhanh, một năm muốn viết năm sáu quyển sách, này đều còn chê ta chậm?”


 Sở Lam cầm nho thoải mái  xem TV,“Bọn họ là thích ngươi thư mới chê ngươi chậm, nhanh đi viết đi, đừng làm cho nhân đợi lâu.”


 Này hai vợ chồng kẻ xướng người họa, hỗn hợp đánh đôi phối hợp lên vô cùng ăn ý, Trương Sở chỉ có thể nhấc tay đầu hàng, hắn chuẩn bị trở về phòng đóng cửa lại ngoạn.


 Tiểu học trung học thời đại đối kháng, đến đại học sau thế nhưng còn không có kết thúc.


 Lúc này phòng ốc bên ngoài  Thái Dương dư huy còn treo ở trên trời, chạng vạng nhiệt độ không khí phỏng chừng vẫn là có hơn ba mươi độ, làm tứ đại hỏa lò một trong, Giang Thành nhân cơ hồ đều là đợi đến ban đêm mát mẻ xuống dưới sau mới đi ra ngoài tản bộ.


 Trương Sở ngồi ở trước bàn máy tính, chính mình  notebook tuy rằng mang theo không thế nào phương tiện, nhưng bên trong  rất nhiều tư liệu, này mấy đều là hắn sẽ sử dụng.


[ quỷ thổi đèn ]  tồn cảo rất nhiều, hắn tính toán dùng lúc này đến hảo hảo cấu tứ một chút The Silence of the Lambs, nếu có thể mà nói, hôm nay liền viết viết viết xem.


 Đi Mĩ quốc tạm thời là không có khả năng , hiện tại chỉ có thể nhìn xem có thể hay không thông qua bưu kiện phỏng vấn FBi  nhân hoặc là khiến Blair đi hỗ trợ tham quan kết liễu, dù sao này cũng không phải kỷ thực tiểu thuyết, chỉ cần người thường nhìn không ra lỗ hổng là được.


 Nói thật, The Silence of the Lambs ở trên địa cầu  thời điểm còn không có thể xem như kinh điển, nhưng “Tác phẩm nổi tiếng”  thù vinh vẫn là hoàn toàn xứng đáng . Một bộ thư, ấn đến ngàn vạn sách trên đây, dù có thế nào lực ảnh hưởng đều không thể bị xem nhẹ.


 Trương Sở tại cứu thế chủ hệ thống bên trong tuần tra đến, này bộ tiểu thuyết tại 1992 năm  New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng vẫn vững vàng  ngồi ở đệ nhất chiếc ghế thượng, mà căn cứ nó cải biên  cùng tên điện ảnh lại tại năm nay lập tức đạt được  ngũ hạng Oscar giải thưởng lớn, khiến cho này bộ lấy hồi hộp cùng khủng bố trứ danh  tiểu thuyết tại toàn cầu phạm vi bên trong đạt tới  nổi tiếng tình cảnh.


 Đời trước Trương Sở đều không biết chính mình là như thế nào biết kia bộ điện ảnh , đại khái là từ đưa tin bên trong biết đây là một bộ Oscar phim đoạt giải, nếu là phim đoạt giải tựa hồ cuối cùng sẽ có chỗ không giống nhau.


 Vì thế nhìn sau mới phát hiện, này dĩ nhiên là một để người từ đầu tới đuôi đều da đầu run lên, trong lòng bàn tay niết hãn  cố sự. Nhất là nam chính cặp kia quái dị  màu nâu đỏ ánh mắt, vẫn dừng lại tại Trương Sở  đầu óc bên trong, vẫn đều không thể bị ma diệt !


 Như thế khủng bố  cố sự, vì cái gì sẽ dùng The Silence of the Lambs làm danh tự đâu?


 Vỏn vẹn từ điện ảnh bên trong không thể biết được đáp án này, phim bên trong nam nữ chủ nhân đối thoại trong trong nhắc tới qua vài lần sơn dương từ này, nhưng từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy sơn dương  bóng dáng.


 Đáp án giấu ở tiểu thuyết trong, này bộ tiểu thuyết  danh tự liền gọi là The-Silence-of-the-lambs, dịch thẳng lại đây gọi sơn dương  trầm mặc, nhưng thực ra cũng cùng tiểu thuyết  chủ đề không phù hợp.


 Nữ chủ nhân công xuất thân bần hàn, nàng phụ thân phải phải hi sinh vì nhiệm vụ  tuần cảnh, mẫu thân ban ngày làm bang dong buổi tối đương giúp việc bếp núc đến duy trì gia nhân sinh hoạt, đương mười tuổi  nữ chính Starling đi Montana biểu di gia mục trường sống nhờ  thời điểm, bị lưu lại nghiêm trọng  tâm lý bóng ma.


 Trong mục trường kia vài đáng thương  gia súc bị chém sát sau làm thành keo hoặc là phân bón, thậm chí sẽ bị cầm đi đương chó chăn cừu  đồ ăn. Đương trong đêm đen  thiếu nữ đột nhiên bừng tỉnh khi, kia thê lương  tiếng thét chói tai vang vọng mục trường, là mùa xuân  sơn dương đang tại chuồng gia súc bên trong chịu khổ giết hại.


 Này tình tiết tại toàn văn trong chiếm  độ dài cũng không nhiều, nhưng nó lại là Starling  tâm bệnh, tại nàng non nớt tâm linh trong khắc xuống  thâm thâm  thương tích.


 Chỉ có biết này tình tiết, mới có thể minh bạch chỉnh bộ tiểu thuyết trong nữ chính vì cái gì sẽ từng bước bị Hannibal cấp chưởng khống !


 Nhân vật chính aura tồn tại ở bất cứ một quyển sách bên trong, tại đây bộ tiểu thuyết trong, nữ chính Starling bị lãnh đạo phái đi tiếp xúc Lecter - Hannibal, muốn từ vị này siêu phàm bệnh tâm thần chuyên gia bên kia được đến giúp, mà này hai người cho nhau hấp dẫn, sinh ra  một loại cấm kỵ  phản ứng hoá học !


 Hannibal trầm mặc nhiều năm, đối với điều tra bảng câu hỏi mặt trên  tâm lý cố vấn không thèm để ý, tối cảm thấy hứng thú  chính là mùi ngon  giám thưởng người khác  thống khổ, đồng thời thích tinh tế tỉ mỉ  quan sát người ngoài riêng tư.


 Đương Starling lần đầu tiên xuất hiện ở trước mặt hắn  thời điểm, Hannibal liền nhìn ra  vị này thực tập sinh hèn mọn  xuất thân cùng tranh cường háo thắng  tính cách, do đó miêu bắt chuột như vậy đậu ngoạn  nàng, thậm chí vì nhử, chủ động đưa ra hỗ trợ bắt giữ trâu rừng Bill.


 Toàn thư kinh tâm động phách  chủ tuyến đến nơi đây mới chính thức bắt đầu !


 Trâu rừng Bill lột năm trương da người  tính biến thái,FBi vẫn đều tại truy tung lại không có thành công, ai sẽ nghĩ đến đột phá khẩu dĩ nhiên là một giam giữ nhiều năm tội phạm đâu.


 Đây là một bộ điển hình  lưu hành thông tục tiểu thuyết, văn học tính không tính là xuất sắc. Muốn nói tính tư tưởng đâu, cũng không phải không có, chung quy vạch trần  Mĩ quốc xã hội  hắc ám hiện thực, nhưng như vậy  thuyết pháp tựa hồ nghe được quá nhiều, có chút nông cạn.


 Trương Sở chỉ là cảm giác nó bất quá là một bộ tiểu thuyết mà thôi, nói một thú vị  cố sự, đắp nặn ra một “Khả ái lại mê người”  vai diễn phản diện.


 Nguyên bản trong địa cầu  hơn một ngàn vạn độc giả sẽ không vô duyên vô cớ  mua này bộ tác phẩm, bán chạy nguyên nhân nhiều mặt, nhưng bị đề cập nhiều nhất  chính là “Hồi hộp” !


 Nguyên tác tác giả Thomas - Harris là một chế tạo hồi hộp  cao thủ, tựa như Hannibal cùng Starling cung cấp trâu rừng Bill manh mối như vậy, Harris cũng rất keo kiệt theo các độc giả giảng tố toàn bộ cố sự, giảng một điểm liền dừng lại, đánh một thương đổi  địa phương, đem các độc giả  khẩu vị treo lên đến, sau đó không chút để ý tránh ra, một lần nữa đi chế tạo mặt khác  khẩn trương cùng hưng phấn điểm, khiến các độc giả đi nhận một lại một  ngoài ý muốn, nắm bọn họ  mũi đi.


 Chế tạo hồi hộp, có thể đem một nguyên bản bình thường  cố sự suy diễn được khúc chiết đa biến, đây chính là huyền nghi tiểu thuyết thành bại  trọng yếu nhân tố !


 Trương Sở trước đây tại viết [ The Da Vinci Code ]  thời điểm liền học tập qua loại này cách viết, hiện tại ứng dụng lên đương nhiên là vô cùng thuần thục, có lẽ sáng tác lên còn sẽ so [ quỷ thổi đèn ] càng thuận tay một ít.


 Hắn đã tại hệ thống không gian bên trong đem đề cập đến  tiểu thuyết, điện ảnh, phim truyền hình đều cấp xem xong , hiện tại xắn lên tay áo liền chuẩn bị làm việc ! 