 Tính toán đâu ra đấy Trương Sở cũng mới tham gia hai công ích tính chất  hoạt động mà thôi, đại khái là vì độ hấp thụ ánh sáng rất cao dẫn đến bộ phận netizen cùng bình luận nhân sĩ hình thành  một loại ảo giác, đó chính là Trương Sở đã nhẹ nhàng, không có hảo hảo viết sách.


 Cây to đón gió chính là này lý, rõ ràng hắn đoạn thời gian trước như vậy đê điệu, chỉ là tại Lord of The Rings đệ nhất bộ viết xong sau mới tiếp  hai hoạt động, cư nhiên liền bị nói được thế cục sắp hỏng mất như vậy.


 Nếu không phải chân chính lý giải tình huống mà nói, đích xác sẽ đối hắn sinh ra không tốt  cái nhìn.


 Tại mọi người trong cảm nhận, tác gia nên thành thành thật thật ngồi ở trong nhà viết sách, không biết các tác gia thực ra mãn Trung Quốc  phi, đủ loại  tọa đàm, diễn đàn, salon, buổi ký tặng, hội nghị linh tinh chiếu cố được rối tinh rối mù.


 Ngược lại là Trương Sở mới bao giờ cũng là ở chính mình  một mẫu ba phần đất mặt trên, rất ít ra ngoài đi tham gia kia vài thương nghiệp hoạt động !


 Y theo hắn trước mắt  nhân khí cùng danh khí, chỉ cần nguyện ý mở miệng, vô số  hoạt động đang chờ.


 Chẳng sợ không có một chút  ý đồ, này mấy hoạt động  bên chủ sự đều còn chủ động đem thư mời càng không ngừng hướng Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên kia đệ, biết rõ Trương Sở sẽ không tham gia, nhưng cũng đều ôm một may mắn  tâm tính, vạn nhất đâu?


 Trương Sở tại nhìn đến này mấy ngôn luận  thời điểm dở khóc dở cười, netizen rốt cuộc là tại nộ này không tranh đâu, vẫn là vỏn vẹn thuận miệng phê bình một chút.


 Hắn đều đã tại bắt đầu viết song tháp kì binh , hai hoạt động thực ra vừa vặn khiến hắn đi hoãn  khẩu khí.


 Cho tới nay đều tại viết sách lên lớp trong vượt qua, lại thô nhận  thần kinh cũng không thể vẫn buộc chặt , cho nên đi tân  hoàn cảnh xem xem vẫn là rất không sai , đặc biệt còn có thể nhìn thấy chính mình  danh vọng trị lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ nhanh chóng kéo lên !


 Không thể không nói,“Hán ngữ kiều” Tại hải ngoại  tuyên truyền thế công rất mãnh, hiện tại cứu thế chủ hệ thống bên trong hắn  danh vọng trị liền đến một ức bảy ngàn vạn tả hữu, cự ly hai ức  đại quan cũng không xa.


 Hắn đại bộ phận thời gian đều đem hệ thống  công năng mở ra, này liền giống tiểu học thời điểm về bể bơi  toán học đề như vậy, phía dưới phóng thủy mặt trên chú thủy.


 Tiêu hao danh vọng trị  tốc độ xa xa so ra kém tăng trưởng  tốc độ, cho nên này con số mới sẽ không ngừng tăng lớn !


 Nếu không phải gần mấy tháng qua vẫn đều tại hối đoái tinh lực dược tề cùng sức sống dược tề, e con số còn phải nhiều một ít.


 Đương Trương Sở nhìn thấy này con số thong thả dâng lên  thời điểm, cả người tựa như được mùa  nông dân như vậy vui sướng.


 Hiện tại đem danh vọng trị dự trữ sung túc, vạn nhất có chuyện gì cũng không về phần sốt ruột muốn.


......


“Lễ 1-5  thời điểm các ngươi tính toán như thế nào qua?”


 Trâu Hải khều  trên bàn công tác gì đó, ngày nghỉ gần ngay trước mắt, thật sự vô tâm đi làm.


 Lúc này bên cạnh bàn công tác  một vị trung niên nữ sĩ còn lại là cầm lấy son môi bắt đầu bổ trang:“Hiện tại ngày Quốc Tế Lao Động ngày nghỉ co lại  nhiều như vậy, muốn vẫn là phóng bảy ngày giả mà nói, ta liền có thể đi Âu Châu du lịch . Ta coi trọng  một khoản bao bao, chờ ta lão công cho ta đưa lại đây.”


“Lâm tỷ thật sự là hảo phúc khí, lão công đối với ngươi cũng quá hảo !” Mặt khác tuổi trẻ  nữ hài hâm mộ  nói,“Trâu ca, ngươi không cùng bạn gái đi ước hội sao?”


“Đều chia tay , đầu năm nay dị địa luyến không đáng tin a, chẳng sợ liền tại cùng một thành thị.”


 Thành thị quá lớn, liền tính là đều tại Ma Đô, kia cũng là khác thường, gặp  mặt còn phải chuyên môn ước thời gian.


 Bọn họ ở công ty bận rộn lên đến tăng ca sẽ mệt đến chết, nhàn lên nói lại sẽ nhàm chán được muốn mạng.


 Trâu Hải nhìn nhìn bên kia  chủ nhiệm văn phòng, chính mình thoải mái  đem trang web mở ra, hắn tính toán xem một lát tin tức lại nói.


[ mĩ âu triển khai mậu dịch đàm phán ]


[ nam tử giả mạo cảnh sát khai hóa đơn phạt bị trảo ]


[ sân trường bạo tạc tập kích án đã dẫn đến mười chín nhân tử vong ]


[ bất động sản thuế tiến đến  điềm báo ]


 Mấy tin tức này đều khiến hắn đề không nổi bao nhiêu lớn hứng thú, cảm giác cự ly bên cạnh thật sự quá xa, bất động sản thuế đầu tiên ít nhất phải có căn hộ mới được, hắn muốn là có thể ở Ma Đô mua được phòng liền hảo !


 Lược qua quốc tế chính trị, tài chính kinh tế, cổ phiếu, khoa kỹ loại, Trâu Hải đột nhiên tại xã hội tin tức bên trong thấy được một quen thuộc  danh tự.


[ Trương Sở hướng Khổng Tử học viện tổng bộ quyên tặng giá trị 500 vạn sách báo ]


“Di? Hắn cấp này trường học quyên thư làm cái gì?”


 Nếu không chú ý tin tức mà nói, người thường khả năng tại nhìn đến Khổng Tử học viện  thời điểm căn bản không biết này rốt cuộc là nào trường học, Trương Sở vì cái gì muốn đơn độc cấp này trường học quyên tặng nhiều như vậy thư đâu?


 Vì thế Trâu Hải liền điểm mở này tin tức tiêu đề đọc lên đến, muốn biết cụ thể sao thế này.


[4 nguyệt 29 ngày buổi trưa, Trương Sở cá nhân sở hữu  Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn cùng Nam Hải xuất bản công ty quyên tặng sách báo nghi thức tại Khổng Tử học viện tổng bộ cử hành, người đại diện Chu Khang đại biểu Trương Sở hướng tổng bộ quyên tặng giá trị 500 vạn nhân dân tệ  sách báo, bao gồm Trung Hoa văn hóa kinh điển sách báo, Hán ngữ giáo tài cùng với Trương Sở cá nhân tác phẩm toàn tập.


 Quốc gia hán bạn phó chủ nhiệm Thạch Á Đức, Khổng Tử học viện tổng bộ tổng can sự Hồ Chí Bằng, Nam Hải xuất bản công ty phó tổng giám đốc Trương Kiến đám người tham dự quyên tặng nghi thức hơn nữa phát biểu nói chuyện.


 Được biết, này phê bộ sách đem thật lớn xoa dịu hải ngoại các quốc gia Khổng Tử học viện tại giáo tài cùng với văn hóa loại thư tịch  chỗ hổng.]


“A, Trương Sở cư nhiên không có tham dự này hoạt động a !”


 Trâu Hải hơi có chút thất vọng, bất quá hắn đồng thời lại thả điểm tâm đi xuống.


 Không tham gia hoạt động cũng rất hảo, đỡ phải bị có vài nhân mắng.


 Rõ ràng làm  đều là chính năng lượng sự tình, nhưng cố tình tổng có nhân không quen nhìn.


 Giá trị 500 vạn nhân dân tệ  sách báo hẳn vẫn là có không ít , loại này làm công ích sự tình đương nhiên càng nhiều càng tốt.


 Đám anh hùng bàn phím cũng sẽ không quyên một bàn phím mạo đi ra ngoài, chỉ biết trốn ở máy tính sau lưng phun nhân.


 Đang lúc Trâu Hải muốn rời khỏi này tin tức  thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện  tin tức xứng đồ bên trong  điểm sáng !


 Hắn click xem xét nguyên đồ này công năng, sau đó đem tiến hành cục bộ phóng đại.


 Bị tổng can sự cầm trong tay  kia quyển sách tuy rằng dùng Hồng Trù mang bao hảo, nhưng mặt trên cùng Lord of The Rings hai chữ vẫn là phi thường dễ khiến người khác chú ý.


“Ta sát, nhẫn ma cư nhiên viết xong ?”


 Trâu Hải có điểm không thể tin được chuyện này, này sách thực thể đều quyên đi ra ngoài, vì sao còn không đưa ra thị trường?


 Hắn nhanh chóng đem con chuột trượt xem xem tin tức  bình luận, tân. Lãng  tin tức bình luận đều là cùng vi. Bác bên kia liên thông , cho nên tương đối phương tiện.


 Quả nhiên !


 Ở trong bình luận, mọi người chú ý  cũng không phải này 500 vạn đến cùng có thể mua bao nhiêu sách thư, chú ý điểm đều tại Lord of The Rings mặt trên !


“Ta có phải hay không hoa mắt , nhẫn ma lúc nào xuất bản ?”


“Khổng Tử học viện đến cùng là nào học viện a, vì sao có thể trước nhìn thấy này quyển sách !”


“Trách không được Trương Sở trong khoảng thời gian này xuất động , nguyên lai là đem viết xong a.”


“Tài đại khí thô a, năm trăm vạn  thư nói quyên liền quyên.”


“Vì sao hiện tại trên mạng nhìn không tới bất cứ một điểm tương quan tin tức, này có thể in ấn đi ra, khẳng định là có thể đưa ra thị trường  mới đúng đi? Chẳng lẽ là tưởng đến  đột nhiên tập kích?”


“Ta chỉ thấy được Lord of The Rings.”


“Vì cái gì muốn cho nó đóng gói một chút, khiến ta xem  hoàn chỉnh bìa mặt không được sao !”


“Ngàn vạn không cần là cái gì Đông Bắc đại mễ linh tinh  chê cười, có người biết cụ thể sao thế này sao?” 