 “Cảm thiên động địa, ta hồ rốt cuộc bỏ được xuất quan  !”


“Vì sao cảm giác này họa phong có điểm không đối đâu, cư nhiên khiến Hồ Ca đến diễn tác gia, nên sẽ không là Trương Sở vì mĩ hóa chính mình đi?”


“Ta sát, bộ điện ảnh này cảm giác giống như là phim trong nước  phối trí a ! đạo diễn, biên kịch, diễn viên đều có người Trung Quốc, tất yếu đi rạp chiếu phim duy trì !”


“Muốn hay không như vậy sẽ giữ bí mật, phía trước trailer cùng tin tức tất cả đều không có tiết lộ tiếng gió.”


“Lão Hồ muộn thanh phát đại tài ! sinh thời rốt cuộc cùng các đồng bọn an lợi điện ảnh ”


“Ha ha ha, xem qua nguyên tác tiểu thuyết  hồ tiêu ở nơi nào?”


“Trương Sở đủ ý tứ, nhân vật này rất thích hợp Hồ Ca, chung quy hai người đều có điểm soái, còn đều có chút làm văn học sáng tác  văn nhã hoặc là gọi nho nhã.”


“Ví tiền của ta đã khẩn cấp , cầu mấy cái tiểu đồng bọn tổ đội xem buổi chiếu đêm khuya !”


“Phía trước lão Hồ cũng là tiểu thịt tươi, nhưng kỹ xảo biểu diễn thật sự rất tốt, chờ mong [ thiếu niên Pi ] !”


 Vi. Bác mặt trên các fan, netizen  thảo luận phi thường nhiều, hiện tại có thể ở Hollywood phim bom tấn bên trong biểu diễn một trọng lượng cấp  nhân vật cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, huống hồ Hồ Ca còn thường niên trà trộn ở phim truyền hình giới.


 Hắn tại Hoa ngữ điện ảnh bên trên cứ việc có quá nhiều lần nếm thử, nhưng như cũ không được như ý.


 Đại chế tác sẽ không tìm hắn, tiểu chế tác hắn lại chướng mắt, lại thêm thích kịch nói, cho nên mấy năm gần đây cơ hồ không thể tại rạp chiếu phim nhìn thấy hắn.


 Một lần này rõ ràng là đi Mĩ quốc lưu học, nhưng vô thanh vô tức cư nhiên liền triệt  này tài nguyên trở về, ít nhất là toàn cầu phát hành Hollywood đại phiến, tại Mĩ quốc thử chiếu sau liền bị cho rằng là Oscar  hạt giống.


 Bất cứ một nhà fan đều chống đỡ không nổi box office, nhưng Hồ Ca  fan cũng chính là hồ tiêu nhóm lại tại cuống quít bên trong nhanh chóng ổn định tâm thần, tranh thủ hỗ trợ mở rộng người qua đường hảo cảm.


 Hiện tại tháng mười phân liền còn lại [ Life of Pi ] một bộ Hollywood phim bom tấn phát hành, còn lại đều là một ít trong tiểu thành bản  sản phẩm trong nước phim, trừ phi có siêu cấp hắc mã sinh ra, bằng không mà nói khẳng định ở trên phòng bán vé là thuộc nghiền áp  trạng thái.


 Phô thiên cái địa  tuyên truyền, công chiếu lần đầu lễ cũng là tinh quang thôi xán, cơ hồ nửa giới giải trí  người đều đến !


 Các diễn viên đích xác cần một ít sáng tỏ, hơn nữa bọn họ cũng tưởng tại Lý Án cùng với Warner Bros công ty sản xuất phim bên kia xoát xoát mặt tạp, vạn nhất về sau có thích hợp  nhân vật nói không chừng có thể nói chuyện, ai có thể nghĩ đến Hồ Ca thế nhưng sẽ trở thành nam số ba đâu?


 Giới điện ảnh  nhân hướng đến đều xem thường phim truyền hình giới, nhưng hiện tại hảo điện ảnh quá ít , mặc kệ là tại Hollywood vẫn là Hoa ngữ giới điện ảnh, một lại một  điện ảnh đại cast đều bắt đầu ném nhập đến phim truyền hình  ôm ấp trong.


 Vừa có thể vớt tiền lại có thể hấp thu một chút nhân khí, nói không chừng còn có thể đi triệt mấy cái thưởng.


 An Di ngồi ở bên trong xe có chút khẩn trương, hắn nhìn nhìn chính mình này một thân hưu nhàn  trang điểm nói:“Sở ca, có hay không cửa sau có thể cho chúng ta chuồn vào đi a?”


 Bên ngoài thảm đỏ  tư thế quá điên cuồng, điện ảnh  nhân vật chính là chân chính  phổ thông Ấn Độ thiếu niên, không có bất cứ danh khí, thảm đỏ hai bên  truyền thông, các fans khẳng định không phải hướng về phía nhân vật chính mà đến, đơn giản là đạo diễn phấn, Hồ Ca phấn cùng với Trương Sở phấn còn có fan điện ảnh cùng vô giúp vui .


 Từ thả ra áp phích đến công chiếu lần đầu lễ bắt đầu chỉ có ngắn ngủi vài giờ thời gian, nhưng bên này cũng đã tụ tập  không thiếu hồ tiêu, hành động lực thật kinh người !


 Trương Sở cười hồi đáp:“Các ngươi cùng Chu thúc trực tiếp đi phòng chiếu bên trong đi, nói không chừng sẽ gặp được thích  ngôi sao. Đợi ta chính mình đi thảm đỏ bên kia làm một vòng liền tới đây hội hợp.”


“Không biết ta nữ thần có hay không lại đây, ta không phấn diễn viên.” Tôn Thụy Kì rất lãnh tĩnh  nói, hắn nhiều nhất chính là cảm giác nào đó ngôi sao tương đối thuận mắt mà thôi.


 Ai có thể từng nghĩ đến Dương Lăng phá nói:“Đừng tin hắn, người này tại phòng ngủ  thời điểm còn không đoạn tại niệm Triệu ly dĩnh qua hay không đến, không nghĩ tới cư nhiên thích nhân thê !”


“Đừng nói xấu nhân, ta liền cảm giác nàng bộ dạng tương đối khả ái mà thôi.”


 Trương Sở cũng không có đi ngăn lại bọn họ, mà là đối một bên  Chu Khang nói:“Chu thúc, ta các bằng hữu liền nhờ ngươi chiếu cố chiếu cố .”


 Dù sao Hàn Lâm văn hóa truyền thông cũng đến hơn mười người, cùng một chỗ mà nói cũng không có vấn đề gì.


“Giao cho ta yên tâm. Ngược lại là ngươi, trên thảm đỏ người chủ trì muốn hỏi  vấn đề đều cho ngươi , tưởng hảo đáp án không có?”


 Giới giải trí bên trong  phỏng vấn 80% đều là trước đó chuẩn bị tốt , một ít nghiêm khắc  người đại diện thậm chí sẽ trước tiên thẩm tra một chút ngôi sao  đáp án, xem xem có hay không một ít không thích hợp cùng công chúng gặp mặt .


 Giống Trương Sở liền thuộc về tự thân tương đối cường thế cái loại này, hắn vỗ vỗ chính mình  hưu nhàn tây trang áo khoác:“Đều đã nghĩ xong, hi vọng không cần đem ta vẫn lạp ở bên kia không buông.”


 Đây là công ty chuyên môn thuê  thương vụ xe, thảm đỏ bên này công tác nhân viên kéo ra cửa xe sau, Trương Sở liền dẫn đầu xuống xe, người khác còn lại là ở phía trước  garage đi trực tiếp tiến rạp chiếu phim.


 Rõ ràng không phải lần đầu tiên đi thảm đỏ, nhưng lúc này đây cùng dĩ vãng đều không giống nhau.


 Thường lui tới  trên thảm đỏ hắn chỉ là vai phụ, hai bên  phấn ti đều là tại gọi còn lại ngôi sao  danh tự, đánh  tương du liền trở về.


 Nhưng một lần này Lý Án đạo diễn  fan tựa hồ đều chưa chính mình nhiều, hai bên rất nhiều fan thế nhưng đều giơ chính mình danh tự  biểu ngữ, trong tay vung  đều là từng quyển sách thực thể !


 Rõ ràng là [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh công chiếu lần đầu, làm như là tại hắn  sách báo buổi ký tặng như vậy.


 Cho dù là hồ tiêu nhóm cũng đều đang vì Trương Sở hoan hô, các nàng đương nhiên biết Hồ Ca có thể biểu diễn điện ảnh khẳng định có một bộ phận nguyên nhân là cùng nguyên tác có liên quan.


“Trương Sở ~~”


“Tiểu Trương lão sư !”


“Trương Sở hảo soái !”


“Cưới ta !”


 Các nữ sinh  tiếng thét chói tai phá lệ bén nhọn, nữ phấn quá nhiều thật sự là hạnh phúc  phiền não.


 Hiện trường  kia vài các fan nam liền muốn hơi chút mất tự nhiên một chút, thật vất vả nhìn thấy chân nhân sau đích xác có chút hưng phấn, nhưng ngại với mặt mũi nhiều nhất là cầm di động chụp ảnh ghi hình, kêu to thật sự là làm không được.


 Nhưng lúc này một vỡ tan  nam cao âm đột nhiên vọt ra:“Quỷ thổi đèn đừng hoàn bản a !”


 Thanh âm đến mặt sau cùng đều bổ, lăng là đem toàn trường thanh âm đều áp chế đi, đại khái hao hết  Hồng Hoang chi lực.


 Hiện trường  người khác đầu tiên là ngây người, sau đó cùng Trương Sở cùng nhau cười ha hả.


 Các phóng viên đồng dạng cũng đều đem máy ảnh  màn ảnh nhắm ngay hắn, lúc này đã cười đến nghiêng ngả, căn bản không có bận tâm hình tượng vấn đề.


 Trương Sở đứng ở thảm đỏ bên cạnh một bên bang các fans kí tên, một bên lớn tiếng đáp lại nói:“Không xong bản không được a, bằng không ngươi xem xem ta  sách mới?”


[ quỷ thổi đèn ] đích xác thực thích nhân, Trương Sở tác phẩm bên trong liền chúc nó  fan nhiều nhất.


 Nhưng mà không có bất cứ một quyển sách có thể vĩnh vô chừng mực viết xuống đi, chung quy có còn kết  ngày đó.


 Giới giải trí  các phóng viên ở lúc này cũng bắt đầu khách mời khởi bọn họ văn hóa, sách báo, xuất bản lĩnh vực  các đồng sự, hảo kỳ  truy vấn khởi còn lại sự tình đến.


“Trương Sở, quỷ thổi đèn xác định kết thúc  sao?”


“Có người phê bình ngươi tại lung tung viết lịch sử, này bản Minh triều kia vài chuyện đại khái sẽ viết bao lâu thời gian?”


“Nghe nói Lord of The Rings ngoại cảnh  đã xác nhận, đại khái lúc nào quay chụp đâu?”


“Có thể đoán trước một chút thiếu niên Pi  nội địa box office sao?”


“Internet đồn đãi nói là ngươi khâm định Hồ Ca đến sắm vai chính mình, có chuyện này sao?”


“Trương Sở,[ The Da Vinci Code ] lúc nào phát hành đâu?” 