 Này mai nước sâu ngư lôi lập tức đem vi. Bác các fans từ ngụp lặn trạng thái bên trong nổ đi ra, có ai 7 nguyệt 15 ngày mở sách mới tuyên bố hội,7 nguyệt 14 ngày buổi trưa mới san san đến chậm phát  thông tri?


 Nhưng Trương Sở cố tình liền làm như vậy , này cũng không phải ngày cá tháng tư vui đùa, thời gian gấp gáp thật sự, liền tính Yến kinh bản địa  độc giả đều không nhất định có thể lâm thời rút ra thời gian đến, càng đừng nói là còn lại địa phương  nhân.


[ Ngộ Không truyện ] nội dung đã tại vi. Bác mặt trên còn tiếp hoàn tất , một lần này nhà xuất bản bên kia sớm liền nói qua không có bất cứ mới mẻ nội dung, chỉ là phát thực thể thư khiến mọi người có thể mua đến kỷ niệm một chút.


 Nguyện ý tiêu tiền  liền tiêu tiền, không muốn tiêu tiền  liền tính , dù sao có miễn phí  có thể đọc.


 Nguyên nhân vì có miễn phí  cung cấp, cho nên [ Ngộ Không truyện ]  thanh thế mới phi thường cự đại, đã xem qua  netizen nhiều đếm không xuể, bọn họ đều trở thành tự phát tuyên truyền này bộ tiểu thuyết  động lực.


 Hứa Âu nhìn thấy này vi. Bác  phản ứng đầu tiên chính là may mắn,“May mắn ta nghỉ hè lưu lại Yến kinh bên này ngân hàng thực tập, bằng không thật đúng là muốn bỏ qua lần này sách mới tuyên bố hội !”


 Hắn hiện tại là tại nông nghiệp ngân hàng đảm nhiệm hộ khách quản lý trợ lý này chức vị, chủ yếu cũng chính là bang hộ khách quản lý làm việc vặt mà thôi, sửa sang lại một chút vay tiền hộ khách yêu cầu  tư liệu, ngẫu nhiên viết một chút báo cáo, cùng  người nọ coi như là có năng lực.


 Thực tập sinh xin phép vẫn là rất đơn giản , Hứa Âu lúc này ngồi ở trên bàn công tác chơi di động, hắn đã hạ quyết tâm muốn đi hiện trường , có thể lấy đến kí tên thư, có thể giành trước nghe được chủ đề khúc, còn có thể mua được quanh thân, liền tính ví tiền đã run cầm cập, cũng tất yếu mua mua mua !


 Chẳng qua Hứa Âu có điểm hảo kỳ, vì cái gì sẽ đem sách mới tuyên bố sẽ thả tại Yến kinh đại học bên trong, lúc nào Trương Sở gia  tiệm sách chạy đến Yến kinh đại học bên trong đi mở chi nhánh?


 Bất quá nghi vấn này không có ảnh hưởng quá nhiều, vừa lúc hắn từ đọc sách bắt đầu liền nghe nói Yến kinh đại học  danh tự, luôn luôn chỉ có thể ngưỡng vọng này sở đại học, hiện tại có cơ hội vào xem cũng rất không sai .


 Đã xác định  muốn đi tham gia tuyên bố hội, Hứa Âu tâm tình liền cao hứng  rất nhiều, nhất là tại nhìn đến  Trương Sở này vi. Bác phía dưới  bình luận càng là tâm hoa nộ phóng !


“Làm cái gì phi cơ a, ta TM vừa đạp lên về nhà tàu điện ngầm, ngươi sớm nửa giờ phát mà nói, ta liền đem vé tàu cao tốc sửa ký  !”


“Vì sao là Yến kinh, vì sao không phải sơn thành? Cường liệt đề nghị Trương Sở đại đại thừa dịp nghỉ hè không có việc gì làm  toàn quốc lưu động buổi ký tặng.”


“Hâm mộ tại Yến kinh  bằng hữu, có ai có thể giúp ta mang một bộ ký bán thư a?”


“Ngộ Không? Hiện trường  bằng hữu thỉnh hỗ trợ thu âm một chút hảo sao, thứ tốt muốn phân hưởng cho mọi người a !”


“Yến đại sân trường đúng không, ngày mai ta buổi sáng tám điểm liền qua đi xếp hàng !”


“Thiên nột, vì cái gì muốn như vậy đối với ta ! cố tình muốn tại phóng nghỉ hè  thời điểm khai buổi ký tặng.”


“Phục phục, chẳng phải chính là đêm nay  phi cơ sao? Liền tính ngồi máy bay cũng phải đi tham gia !”


“Cúng bái trên lầu thổ hào, đại lão một người tham gia tuyên bố sẽ nhàm chán sao? Cần tìm bồi trò chuyện không, ta có thể cùng đi tham gia tuyên bố hội, còn có thể thảo luận kịch tình ác !”


 Hứa Âu đem vi. Bác đóng lại sau, liền cân nhắc  sáng mai thỉnh nghỉ bệnh sự tình đến, có lẽ chính mình hẳn là trước tiên đi mua  khẩu trang đương dự bị?


......


 Mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, có người có thể tới tham gia tuyên bố hội, nhưng tuyệt đại bộ phận  độc giả là không có cơ hội này .


 Nếu trước tiên vài ngày công bố mà nói, có lẽ người tới sẽ hơi chút nhiều một ít, hiện tại vé máy bay phí dụng, tiền ở dùng, thời gian an bài đều rất trứng chọi đá.


 Lý Lâm liền ai thán  một tiếng, hắn hiện tại như trước tại đi công tác quá trình bên trong, không có khả năng từ Nam phương trực tiếp chạy đến Bắc phương đi.


[ Ngộ Không truyện ] châm lên hắn trong lòng đã lâu  kích tình, đối với này bản thực thể thư khẳng định là muốn mua .


 Bất quá nếu lấy không được kí tên thư, Lý Lâm cũng không có rất ai oán, ngược lại là phối hợp Trương Sở fan quần  quản lý nhóm cùng nhau vi tiếp ứng làm chuẩn bị.


 Ban ngày đi công tác công tác, buổi tối tại trong khách sạn tăng ca chế tác công lược, thống kê nào có thể đi fan, thương lượng như thế nào chế tác biểu ngữ cùng với đưa tặng lẵng hoa, hoa tươi, lễ vật kia vài.


 Liền tính chính hắn đi không được, cũng tưởng khiến càng nhiều  nhân có thể qua, như vậy mới không uổng phí Trương Sở hiếm thấy  cáo biệt lười nham thời khắc.


“Này tại Yến đại mở sách mới tuyên bố sẽ có điểm phiền toái a, đừng nhìn Yến đại có tám giáo môn, nhưng tại nghỉ hè trong lúc này ngoài trường nhân viên cũng chính là có thể ở đông cửa hông bên kia giữ mình phân chứng hoặc là hộ chiếu đăng ký đi vào. Ngàn vạn chớ đi sai lầm môn, như vậy được nhiễu rất lớn một vòng !”


 Trường học không cung cấp cơ động xe nhập giáo, đi ăn cơm đẳng phục vụ, cũng liền ý nghĩa nếu ký bán đến giữa trưa mà nói, khả năng có vài nhân được đói bụng, cho nên tự bị đồ khô cùng nước uống rất có tất yếu.


 Như thế nào ngồi xe quá khứ, muốn mang theo thứ gì, Lý Lâm đều sửa sang lại được rõ ràng thấu đáo, hắn kiểm tra một lần sau liền phát đến vi. Bác, thiếp. Đi cùng với QQ quần, trong group wechat, có thể đến giúp một tính một.


 Đây là thuộc về bọn họ phấn ti  cuồng hoan, đương nhiên phi thường để bụng !


......


 Liền tại các fans vội vàng động viên  thời điểm, Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông cũng không có rảnh rỗi, các viên công cơ hồ là bận rộn đến mức chân không chạm đất.


 Nếu là mở sách mới tuyên bố hội, nếu không mời truyền thông mà nói, kia giống nói cái gì !


 Hiện tại phát bưu kiện mà nói, khả năng có rất nhiều truyền thông thu không đến, cho nên bọn họ chỉ có chọn dùng nguyên thủy nhất  biện pháp, đó chính là một điện thoại một điện thoại đánh qua, dùng loại này tối chân thành phương thức đi mời người khác.


 Báo chí, võng môi cùng với tự truyền thông còn có đài truyền hình phương diện đều có chuyên môn  nhân tiến hành liên hệ, đồng thời hai nhà công ty còn liên hợp ở trên mạng tuyên bố  thư mời, mời các lộ truyền thông nhất tề gia nhập liên minh.


 Đương nhiên Tinh Huy âm nhạc cũng ở đây phương diện ra không thiếu lực, bọn họ thủ hạ ca sĩ Trần Mộc Dương liền biểu diễn  tiểu thuyết chủ đề khúc, nếu sách mới tuyên bố sẽ đầy đủ hỏa bạo mà nói, hiển nhiên cũng sẽ khiến nhiều như vậy  phấn ti đối ca khúc tràn ngập chờ mong.


 Đầu năm nay ca khúc muốn đánh bảng mà nói, liền không ly khai các fans  duy trì, bất cứ một phần tải xuống đều di chân trân quý !


 Yến kinh thanh niên võng là do Yến kinh thanh niên báo cổ phần khống chế  đại hình trang web, mà này gia báo xã phi thường không đơn giản, có được mười báo ngũ khan nhị võng, hợp thành một toàn phương vị  truyền thông internet.


 Trừ bỏ Yến kinh thanh niên báo ngoài, còn có tin tức sản nghiệp báo, pháp chế báo chiều, Yến kinh khoa học kỹ thuật báo, hôm nay Yến kinh [ tiếng Anh bản ], trung học thời sự báo, học sinh trung học khoa học báo, Yến kinh thiếu niên báo, đệ nhất tài chính kinh tế nhật báo, cạnh báo, Yến kinh thanh niên tuần san, hưu nhàn thời trang, thời sự ma kính,39.2°,Ceci tỷ muội, Yến kinh thanh niên võng cùng với thiên long võng.


 Yến kinh thanh niên báo  tòa soạn văn phòng bên trong, Tống Tiêu đứng ở văn phòng chủ nhiệm trước mặt dò hỏi:“Khang chủ nhiệm, vừa Nam Hải xuất bản công ty gọi điện thoại mời chúng ta đi tham gia Trương Sở  sách mới [ Ngộ Không truyện ] tuyên bố hội, ngài nói chúng ta đi sao?”


“Đương nhiên muốn đi, ngươi không đi như thế nào phát tin tức?” Khang Nhân nguyên lãnh tĩnh nói,“Này coi như là gần đây văn học xuất bản giới  thịnh sự, lại còn có phỏng vấn giai đoạn. Đến thời điểm ngươi hỏi một chút điện ảnh phương diện sự tình, lúc đó là mọi người đều chú ý  vấn đề.”


 Tống Tiêu nhếch môi cười,“Được rồi, ta này liền đi chuẩn bị vấn đề.”


“Kêu lên Tiểu Triệu với ngươi cùng nhau, hắn chụp ảnh kỹ thuật tương đối hảo, nhớ rõ phát tin tức tốc độ nhất định phải mau, biết sao?” 