 “Các ngươi nghe nói  sao? Có Mĩ quốc netizen nói hắn tại tiệm sách bên ngoài gặp điều tra , tại hỏi thăm bọn họ về [ The Da Vinci Code ] điện ảnh sự tình.”


“Nhanh như vậy? Nhà ai công ty chụp a, nhân vật chính ai tới diễn?”


“Nếu đem nhân vật chính đổi thành người ngoại quốc đến diễn, ta tuyệt sẽ không tiến rạp chiếu phim !”


“Của ta thiên nột, Hollywood phim bom tấn  nam chính, giới giải trí cái kia diễn viên có thể ăn này khối bánh lớn? Này tuyệt đối là trực tiếp phi thăng  tiết tấu !”


“Hi vọng Hollywood  điện ảnh công ty không cần tìm chết, đến thời điểm buông tay lớn như vậy một thị trường, tuyệt đối là ném dưa hấu nhặt vừng.”


“Hiện tại một điểm quan phương tin tức cũng không có sao?”


 Vi. Bác mặt trên  các fans líu ra líu ríu  thảo luận , bọn họ trong lòng rõ ràng loại này hỏa bạo hơn nữa đề tài loại hình thích hợp  tác phẩm khẳng định sẽ bị quay chụp trở thành điện ảnh, chẳng qua không nghĩ tới sẽ có nhanh như vậy.


 Ở trên truyền thông còn không có một chút động tĩnh  thời điểm, ngoại quốc netizen ngược lại là phát đến trực tiếp tin tức, chẳng qua ai cũng không xác định này tin tức chân thật tính !


[ The Da Vinci Code ]  nhân vật chính Dương Hiên là sinh trưởng ở địa phương người Trung Quốc, tại Yến kinh đại học nhậm giáo, này cũng khiến tiểu thuyết tại giảng tố nữ thần sùng bái  thời điểm nhiều chút Đông Phương nguyên tố, tỷ như Dương Hiên liền cấp còn lại nhân giảng giải  một chút Nữ Oa tạo nhân, Bổ Thiên  cố sự.


 Hollywood doanh nghiệp khẳng định là tưởng dùng tóc vàng mắt xanh  người da trắng đến đóng vai nhân vật này, như vậy phương tiện bọn họ tại toàn cầu phạm vi bên trong tuyên truyền, rất nhiều tiểu thuyết hoặc là trò chơi, truyện tranh tác phẩm bên trong  nhân vật đều là bị như vậy  cải biến.


 Hôm nay Trung Quốc thị trường đã là toàn cầu đệ nhị đại phiếu thương, nếu đem Dương Hiên đổi thành một người ngoại quốc hoặc là mĩ tịch Hoa nhân linh tinh  nhân vật, kia thế tất sẽ đối Trung Quốc địa khu  box office sinh ra cự đại ảnh hưởng !


 Đang suy xét tuyển diễn viên  thời điểm, này mấy đều là nhiễu không ra  nhân tố.


 Cứ việc còn không có doanh nghiệp công bố tin tức, nhưng tiểu thuyết  các fans đã ở trên mạng liên hợp đến, nếu là nhân vật chính thân phận bị cải biến, kia tất yếu đem chống lại tiến hành đến cùng !


 Có đôi khi tiểu thuyết độc giả sẽ cùng diễn viên chính phấn ti sinh ra đối lập chính là bởi vì điện ảnh doanh nghiệp từ giữa làm khó dễ, này mấy các fans hiện tại đều hi vọng Trương Sở có thể ngăn cản được dụ hoặc, không thể ở này đó mấu chốt vấn đề bên trên thỏa hiệp.


 Đến cùng vị nào diễn viên có thể lấy đến nhân vật này liền trở thành mọi người quan tâm đề tài, Hollywood  Hoa kiều diễn viên rất ít, Hoa kiều nam diễn viên liền càng thiếu, nổi danh  cơ hồ không có, Tôn Long kia vài thế hệ trước  đều đã thoái ẩn.


 Nếu là một Hoa kiều đến đóng vai Dương Hiên nhân vật này, như vậy đại gia trong lòng mặc dù có chút không thoải mái, nhưng miễn cưỡng còn có thể nhận, nhưng tốt nhất khẳng định là tìm  nghiêm túc  người Trung Quốc !


 Trung Quốc nam diễn viên ở trên thế giới nổi danh  thực ra cũng không nhiều, ở trên tuổi mặt thích hợp sắm vai giáo thụ  cũng có, mọi người đều đem ánh mắt đặt ở  vài vị ảnh đế trên người.


 Kỹ xảo biểu diễn có cam đoan, bề ngoài còn rất không sai, tại Âu Mĩ văn nghệ giới cũng coi như có chút danh tiếng, ít nhất không phải người vô danh.


 Trên twitter càng ngày càng nhiều  netizen hiện thân thuyết pháp, không riêng gì Trung Quốc bên này phấn ti tại chờ mong tiểu thuyết, toàn thế giới  độc giả đều ở một khắc này kỳ vọng , có thể tìm tốt nhất đạo diễn, tốt nhất diễn viên, tối đầy đủ  tài chính khoan đã!


......


 Thanh thế hạo đại  quảng cáo hoạt động cùng với liên tiếp  các loại tranh luận đều khiến [ The Da Vinci Code ] vẫn đứng ở trên nơi đầu sóng ngọn gió mặt.


 Tại đại đa số Tây phương nhân trong mắt, Cơ Đốc giáo vẫn đều là thần thánh không thể xâm phạm , nhất là làm Thánh Tử  Jesus hướng tới là mọi người quỳ bái  thần tượng, hắn là hoàn mĩ vô khuyết  tồn tại !


 Nhưng là tại đây bộ tiểu thuyết bên trong Trương Sở nói có sách, mách có chứng  phân tích Jesus thực ra cũng không phải giống giáo hội tuyên truyền  như vậy, mà là có thê tử có nữ nhi, hậu đại kéo dài đến nay.


 Chỉnh bộ tiểu thuyết dùng rất nhiều chứng minh đến chứng thực loại này ngôn thuyết  chuẩn xác tính, đầu tiên là nói cho các độc giả da Vinci [ Monalisa  mỉm cười ] thực ra là tại hướng bọn họ truyền đạt một loại bí mật, lại [ bữa tối cuối cùng ] kia bức họa trung cũng có Maria tham gia đợi đã (vân vân).


 Loại này thuyết pháp trước bất luận này hay không chuẩn xác, nhưng nó đối Tây phương nhân  tín ngưỡng đã mang đến thật lớn  trùng kích, rất nhiều người không khỏi sinh ra nghi hoặc chẳng lẽ chúng ta vẫn rất tin không nghi ngờ  Christ Jesus lại có thê tử nữ nhi, vì sao chúng ta tại hôm nay  [ Thánh Kinh ] trung tìm không thấy bất cứ dấu vết để lại.


 Xem xong này bản tiểu thuyết  người đều sẽ sinh ra như vậy  nghi hoặc, khả năng có vài nhân sẽ cho rằng nó loè bịp thiên hạ, nhưng bốc lên  hoài nghi bao giờ cũng là khó tránh khỏi .


 Cái gọi là  cũ bình trang tân rượu chính là như vậy, toàn văn lấy tìm kiếm Chén Thánh vi manh mối, triển khai  Opus Dei cùng Tu viện Sion hai giáo phái ở giữa  đấu tranh, Opus Dei vì phòng ngừa bí mật bị tiết lộ đi ra ngoài chọn dùng  dị thường cực đoan  thủ đoạn, Tu viện Sion thì vì bảo hộ bí mật trải qua vài đời nhân không ngừng nỗ lực.


 Bị cho rằng làm Tu viện Sion  thành viên da Vinci một đời đều tại dùng hội họa hướng mọi người kể ra thế nào là Chén Thánh, Chén Thánh không phải cái gì chân lý, nàng là một nữ nhân, là một Rome giáo hội vẫn chửi bới  Jesus  thê tử.


 Phía trước Vatican  đại chủ giáo xướng nghị phát ra đi sau, hiện tại toàn cầu các nơi  giáo hội đều lần lượt tiến hành hưởng ứng, bọn họ cũng đều phiền chán  thường xuyên có người đến giáo đường hỏi thăm về [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết nội dung sự tình !


 Đức một vị nhìn tiểu thuyết  mục sư tại nhận phỏng vấn khi nói,“Này bộ tiểu thuyết không có cái gì đáng sợ địa phương, các độc giả có thể thuần đương giải trí nhìn. Nếu một người  tôn giáo tín ngưỡng đầy đủ cường liệt, một bộ tiểu thuyết cũng sẽ không thay đổi cái gì.”


 Paris Louvre ngoài cung, Thiên Chúa giáo giáo đồ tại giáo đường mục sư  dẫn dắt dưới đứng ở thủy tinh Kim Tự Tháp phía trước, mà mặc chỉnh tề  cảnh. Sát còn lại là cẩn thận dè chừng đem bọn họ ngăn lại, lo lắng nhóm người này kích động dưới sẽ đối Louvre cung  kiến trúc sinh ra bất lương ảnh hưởng.


 Mấy ngày nay, viện bảo tàng phụ cận  cảnh. Sát số lượng gia tăng không thiếu, đồng thời quán nội  nhân viên bảo vệ cũng tuần tra phải càng thêm cần mật, ngay cả an kiểm cường độ cũng không thể không tăng lớn, liền lo lắng cảm xúc kích động  nhân làm ra cái gì không xong sự tình đến !


 Âu Châu chi tinh  cao tốc trên xe lửa mặt mỗi một chuyến đều có thể nhặt được rất nhiều bản [ The Da Vinci Code ], xe lửa vật bị mất mời nhận xử đã chồng chất như núi, bọn họ đang suy xét nếu này mấy tác phẩm không người nhận lãnh mà nói liền quyên tặng cho thư viện hoặc là làm nhị thủ sách báo tiêu thụ đi ra ngoài, vi từ thiện sự nghiệp mộ tập tài chính.


 Mĩ quốc  Cơ Đốc giáo đoàn thể bởi vì bất đồng  cái nhìn mà xuất hiện khác nhau, có đoàn thể hô hào đối với này bộ tiểu thuyết tiến hành lãnh tĩnh biện luận, nhưng cũng có còn lại đoàn thể nói muốn chống lại này bộ tiểu thuyết thậm chí tương lai khả năng xuất hiện  điện ảnh.


 Về phần Australia liền muốn kì ba mở ra hơn nhiều, một vị giáo chủ thậm chí tỏ vẻ này bộ tiểu thuyết là cổ vũ dân chúng tìm kiếm tôn giáo chân lý  một cơ hội, địa phương  giáo đường thậm chí chế tác một bộ tương quan phim ngắn đến giải đọc The Da Vinci Code !


 Có người cảm giác nó là một bộ thuần túy hư cấu  tiểu thuyết, có người cảm giác nó là huyền nghi tiểu thuyết, có người cảm giác nó là tôn giáo tiểu thuyết.


 Rất nhiều người vi nó si mê, cũng có đối với nó thống hận có thêm , còn có người cảm giác đây là vô căn cứ  tiểu thuyết.


 Mặc kệ thế nào, The Da Vinci Code  lực ảnh hưởng đã dần dần đột hiện ra đến, đang tại từng giọt từng giọt dung nhập đến người thường  sinh hoạt trong ! 