 Thực ra này cũng không khó lý giải, bởi vì [ Sưu Thần kí ]  nguyên tác chính là trò chơi  thiết lập, sau này trò chơi phá thai, Thụ Hạ Dã Hồ mới bắt đầu sinh  lấy này viết một bộ tiểu thuyết  ý niệm.


 Từ trò chơi bên trong đến, lại trở lại trò chơi bên trong đi, trò chơi kế hoạch nhóm đương nhiên cảm giác này quyển sách rất thích hợp cải biên  !


 Mặc dù ở chín mươi phút  thời gian bên trong có ba vị khách quý, bất quá Trương Sở  màn ảnh cùng trả lời là còn lại hai vị khách quý hợp nhau đến nhiều như vậy.


 Bên trong các loại về đọc sách cùng cố gắng  kim câu đúng netizen  khẩu vị, bọn họ tối không thích  chính là thao thao bất tuyệt  chỉ bảo, ngược lại Trương Sở câu kia “Trẻ trung không cố gắng, lão đại quái thủy nghịch” Gợi ra  những người trẻ tuổi kia  cộng minh.


 Cái gọi là thủy nghịch cũng chính là từ chiêm tinh sư bên kia  góc độ, cho mình  xui xẻo cùng không thuận lợi tìm lấy cớ mà thôi.


 Vẫn là quen thuộc  hương vị, vẫn là nguyên lai  phối phương !


“Trương Sở thật đúng là thú vị ý tứ, đáng tiếc bên trong  tin tức có chút lạc hậu . Ta đều đã đem [ Sưu Thần kí ] nhìn thật dài  nội dung.”


“Nghe Trương Sở đại đại mà nói, ta quyết định cố gắng một lần thử xem, vạn nhất thật liền thành công  đâu.”


“Nói thật, nghe quen  kia vài mạnh miệng bộ lời, ta cảm giác Trương Sở mà nói rất xuôi tai.”


“Như vậy soái chạy đi viết tiểu thuyết, quá lãng phí  !”


 Những loại này  bình luận tại Ương Thị video phía dưới phi thường phổ biến, đây là một hồi nhan trị  thịnh yến, phía trước loại này soái khí  tác gia tựa hồ muốn truy tố đến rất lâu phía trước.


 Vương Chính ở nhà nhìn ratings  thống kê cơ hồ cười đến không khép miệng, từ 0.8% chậm rãi trèo lên, đến kết thúc thời điểm ước chừng có 1.5%, ở cùng thời đoạn  đệ nhị danh !


 Như vậy  ratings tại [ nghệ thuật nhân sinh ] chuyên mục  trên lịch sử thậm chí còn vào không được top 10 danh, nhưng suy xét đến hiện tại  ratings trạng huống, có thể có này thành tích dứt khoát được cho là tuyệt địa đại phiên thân .


 Hơn nữa tiết mục cũng tại mạng internet bên trên nhiệt độ rất cao, vi. Bác thảo luận lượng vượt qua  hơn bảy trăm vạn, lại còn có rất nhiều người tại xem internet livestream.


 Vô luận từ cái gì góc độ đến nói, đây đều là một cự đại  thắng lợi !


 Đối với Trương Sở mà nói, tựa vào trên sô pha nhìn chính mình tại trên TV nhận phỏng vấn có điểm kỳ quái, may mắn không có người thứ hai ở đây, bằng không hắn còn sẽ có chút xấu hổ.


 Tiết mục  tuyên truyền hiệu quả vẫn là phi thường rõ ràng , hắn nói đùa nói  câu nói kia cư nhiên trở thành vi. Bác mặt trên netizen giao tướng phát  đoạn tử.


 Hơn nữa Trương Sở dừng lại tại hơn tám trăm vạn  phấn ti trị vài ngày gần đây đang tại chậm rãi hướng một ngàn vạn phát triển, chủ yếu là hắn bận rộn đến mức không thời gian phát vi. Bác !


“Đây chính là một trọng yếu  tuyên truyền căn cứ, vẫn là không thể ném. Đẳng ba tháng phân qua, hơi chút chẳng phải bận rộn sau liền tiếp tục kinh doanh một chút đi.”


 Trương Sở luôn luôn không nghĩ tới đem này tài khoản giao cho người khác xử lý, một là không yên lòng, mặt khác là cảm giác không có cái gì tất yếu.


......


 Mộng đẹp trở thành sự thật  cũng không chỉ là nghệ thuật nhân sinh  chế tác Nhân Vương chính, còn có Hoa Đông sinh hoạt báo  lão tổng Quế Tuyết Phong !


 Dựa vào [ Sưu Thần kí ]  không gián đoạn còn tiếp,[ Hoa Đông sinh hoạt báo ]  phát hành lượng từ sáu mươi vạn ngang nhiên đột phá đến chín mươi vạn tả hữu, chỉnh năm đặt số lượng cũng có  rõ ràng  khởi sắc.


 Này có thể so ngẫu nhiên đơn độc mua một kỳ muốn có lợi nhuận hơn nhiều, rất nhiều quảng cáo thương đều là coi trọng này chỉ tiêu.


 Thực ra này xem như hỗ trợ lẫn nhau  kết quả, tại tối hôm qua  tiết mục trong,[ nghệ thuật nhân sinh ] rõ ràng nhiều rất nhiều tuổi trẻ người sử dụng, mà tại địa phân chia bố trong Hoa Đông địa khu thế nhưng trở thành vừa Kinh Tân kí địa khu ngoại  đệ nhị đại rating khu vực.


 Có một bộ phận rất lớn nguyên nhân đều là bởi vì Hoa Đông sinh hoạt báo tại Hoa Đông địa khu nội phát hành, giúp Trương Sở cùng [ Sưu Thần kí ] tại Hoa Đông địa khu thắng được không thiếu độc giả cơ sở.


 Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, liền tính Ương Thị cùng nghệ thuật nhân sinh  ratings lại thấp, kia cũng là lợi hại nhất  tuyên truyền bình đài một trong !


 Ngày đó  internet truyền thông, ngày hôm sau sáng sớm  các lộ báo chí đều tại tranh tướng đưa tin chuyện này, tại giới giải trí, văn hóa quyển đều tương đối bình tĩnh  hiện tại, chỉ có như vậy  tin tức có thể mang đến điểm chú ý.


[ nghệ thuật nhân sinh ]  lớn nhất tác dụng chính là bang [ Hoa Đông sinh hoạt báo ]  lượng bán thành công đi đến một trăm vạn phân tả hữu, chỉ cần này tiêu thụ có thể ổn định một tuần thời gian liền có thể thuận lợi chứng thực.


 Quế Tuyết Phong đám người liền tưởng nương này dòng hùng phong, nhất cổ tác khí khiến chính mình  báo chí trở thành quốc nội nhất lưu  báo chí, đây là bọn họ mấy đời nhân  nguyện vọng !


 Chỉ cần có thể chứng thực đến nhất lưu, kia quảng cáo thương giá liền có thể phiên thượng hảo trải qua, tuyệt không là phía trước có thể tương đối .


 Này hết thảy  hết thảy đều đến từ Quế Tuyết Phong  chuyên quyền độc đoán, nếu không phải hắn lực bài chúng nghị, dùng 750 vạn nhân dân tệ  giá ký xuống Trương Sở cùng [ Sưu Thần kí ], hiện tại loại này lượng bán bạo tăng  cục diện chỉ có thể chắp tay nhượng cho còn lại nhân !


“Nếu không phải Trương Sở mà nói, chúng ta đừng nói là lượng bán bạo trướng, e ngay cả chính mình nguyên bản  thị trường đều phải bị đô thị báo tường cấp tằm ăn lên. Hiện tại phản quá khứ đem bọn họ  thị trường cấp chiếm cứ, thật đúng là hết giận.”


 Quế Tuyết Phong luôn luôn không thế nào hút thuốc, nhưng lúc này hắn ngoại lệ tại văn phòng bên trong điểm một điếu thuốc bắt đầu nuốt vân phun vụ lên.


 Đối diện  Tạ Vũ đồng dạng lấy ngón tay mang theo một điếu thuốc, hắn lúc trước nghi ngờ qua Quế Tuyết Phong  hành vi,“Quế tổng, hiện tại ta đối ngài nhưng là triệt để chịu phục , trách không được ngài là lãnh đạo, ta là cấp dưới đâu. Ta liền căn bản không có loại này ánh mắt cùng thấy xa !”


“Ngươi nhưng đừng khen ta, ngươi tới giúp ta ngẫm lại, hẳn là như thế nào cảm tạ một chút Trương Sở này đại công thần. Chúng ta có thể trướng bốn mươi vạn lượng bán hoàn toàn không ly khai hắn  giúp.”


“Vì cái gì muốn cảm tạ hắn? Đây không phải hắn phải làm sự tình sao?” Tạ Vũ đầy mặt khó hiểu, cầm người tiền tài thay người tiêu tai là rất bình thường sự tình.


 Nhưng mà Quế Tuyết Phong lại không tán đồng loại này hành vi:“Tuy rằng chúng ta là ký  hợp đồng , nhưng lại chưa nói nhân gia muốn phối hợp chúng ta tuyên truyền. Ngươi đợi một lát đi ra ngoài cho mọi người tuyên bố một chút, khiến mọi người đem trong đầu kia cổ huyền vặn chặt, chỉ cần chúng ta có thể thuận lợi chứng thực đến nhất lưu báo chí, đến thời điểm mỗi người đều có tiền thưởng lấy !”


“Này không thành vấn đề, mọi người thích nhất  chính là tiền thưởng .”


 Hoa Đông sinh hoạt báo  báo xã nội sớm liền là một mảnh hoan hỉ, ai đều biết nhà mình báo chí đại bán khẳng định sẽ cấp các viên công trướng điểm phúc lợi, nước lên thì thuyền lên  đạo lý ai đều minh bạch.


“Hoặc là các ngươi đi an bài một chút đối Trương Sở tiến hành phỏng vấn đi, hoặc là ta hỗ trợ xem xem có thể hay không giúp hắn tại quốc nội vận tác một văn học thưởng đi ra.”


 Quế Tuyết Phong rung trên tay  khói bụi, hắn biết không khả năng trực tiếp cấp tiền, mà còn lại phương thức cũng không giúp được Trương Sở, giải thưởng dù sao cũng là Trương Sở mỏng manh nhất  giai đoạn.


 Nếu muốn trả nhân tình, kia liền từ nơi này xuống tay !


 Tạ Vũ mở to hai mắt nhìn,“Vận tác một văn học thưởng? Này giống như độ khó có điểm đại a.”


“Nếu là độ khó không lớn, kia liền không ý nghĩa .” Quế Tuyết Phong tại báo chí giới thâm canh nhiều năm, cũng có nhất định  nhân mạch, hiện tại chính là phát huy nhân mạch  tác dụng.


 Đang tại hai người khi nói chuyện, văn phòng đại môn lại bị gõ vang, một trung niên nữ sĩ thở hổn hển nói:“Quế tổng, vừa Anh quốc truyền thông tuyên bố tin tức, tân nhất giới  Booker thưởng công bố  trưởng danh sách, Trương Sở  [ thiếu niên Pi ] liền tại bên trong !” 