 “Trương lão đệ, ngươi hiện tại nếu không có viết sách, kia vì sao không đem Đại Thoại Tây Du quyển sổ này viết đi ra đâu?”


 Giang Hoa thừa dịp kia vài các đại lão thản nhiên nói chuyện phiếm, chính mình thì là thấp giọng cùng Trương Sở đòi khởi kịch bản đến.


 Nhưng mà Trương Sở căn bản không ăn này bộ,“Chờ một chút đi, ngươi hiện tại không phải muốn giúp chụp [ Bá Vương biệt cơ ] sao? Nơi nào có thời gian chụp này.”


 Thực ra hắn là đang lo lắng Giang Hoa  đạo diễn năng lực.


 Vẫn đảm nhiệm phó đạo diễn, chưa từng có độc lập quay chụp qua bất cứ phim.


 Nếu trực tiếp liền khiến hắn đến quay chụp Đại Thoại Tây Du, này e khống chế không được phim !


 Dù sao lâu như vậy đều qua , Trương Sở cũng liền không sốt ruột tại trên màn ảnh mặt nhìn thấy bộ điện ảnh này.


 Hắn muốn đẳng Giang Hoa đi luyện luyện tập, này luyện tập  phim đương nhiên không cần chính mình đầu tư, đi tìm kia vài coi tiền như rác, có chính là nhân muốn thỉnh Giang Hoa đi quay phim.


 Hoa ngữ điện ảnh tuy rằng hảo tác phẩm càng ngày càng ít, nhưng toàn bộ điện ảnh thị trường  dung lượng lại tại bồng bột phát triển.


 Mỗi năm sản phẩm trong nước điện ảnh có mấy trăm hơn một ngàn bộ, nhưng mà chân chính chuyên nghiệp  đạo diễn lại chỉ có không đến năm trăm nhân, càng ngày càng nhiều  diễn viên, tác gia, biên kịch đổi nghề làm đạo diễn, quay chụp đi ra đương nhiên lấy phim dở chiếm đa số.


 Những người này khả năng liên điện ảnh chế tác trình tự làm việc đều là trong vòng vài ngày lý giải đến , trông cậy vào bọn họ quay chụp ra ưu tú  tác phẩm dứt khoát chính là so lên trời còn khó !


 Giang Hoa làm Từ Kỷ  phó đạo diễn, khởi điểm phi thường cao, cho nên rất dễ dàng kéo đến đầu tư.


 Trương Sở hiện tại  ý tưởng đại khái chính là mượn gà đẻ trứng đi, dùng người khác  tài chính đến khiến Giang Hoa luyện luyện tập, đẳng chứng minh có thể chân chính nắm giữ một bộ đại phiến sau lại đem [ Đại Thoại Tây Du ] giao cho hắn.


 Nhưng là Giang Hoa lại có chút sốt ruột,“Kia cái gì ca sĩ đều đem [ Ngộ Không truyện ]  MV quay chụp hảo, chụp được cái quỷ gì thành quả.”


“Liền tính viết cho ngươi, ngươi cũng không thời gian chụp.” Trương Sở sử ra tha tự quyết, dù sao chính là không đáp ứng !


 May mà Giang Hoa cũng không có lại dây dưa đi xuống, bởi vì đệ nhất vị thử vai giả đã chuẩn bị sắp xếp.


 Trương Sở trước chỗ ngồi đặt  một chồng lý lịch sơ lược tư liệu, đã dựa theo thử vai  trình tự đặt hảo, mà này diễn viên  danh tự còn lại là gọi là Trương Quốc Dung.


“Tiểu Trương, đây chính là ngươi bổn gia a. Ta chuyên môn cho hắn phát thử vai  thư mời cùng tiểu thuyết điện tử bản quá khứ, còn tưởng rằng hắn sẽ không lại đây.” Từ Kỷ sờ sờ chính mình  chòm râu, rất là đắc ý  cười rộ lên.


 Lão ngoan đồng đại khái chính là như vậy, có thể đem bị vây ở bán ẩn lui trạng thái  Trương Quốc Dung mời đến thử vai cũng không phải là đơn giản sự tình, nhân gia tại Hương Giang như thế nào coi như là một đời Thiên Hoàng cự tinh.


 Mấy năm gần đây bởi bệnh trầm cảm  ảnh hưởng, đã rất ít tại ngoại giới lộ diện, chỉ là ngẫu nhiên tại bị chụp đến cùng Đường tiên sinh sóng vai du lịch mà thôi.


 Đồng nhân bất đồng mệnh chính là như vậy, có chút diễn viên tất yếu hao hết tâm tư mới có thể lấy đến [ Bá Vương biệt cơ ]  tiểu thuyết bản, mà có vài người tại trong nhà ngồi đều có thể thu đến đạo diễn chuyên môn phát qua  điện tử bản !


“Tuy rằng hiện tại hoá trang kỹ thuật rất ngưu, nhưng khiến một sáu mươi tuổi tả hữu  người đến diễn, giống như có chút không quá thích hợp đi.”


 Trương Sở yên lặng ở trong lòng lải nhải nhắc , này hoá trang kỹ thuật được cao minh đến địa phương nào đi mới có thể đạt tới phản lão hoàn đồng tình cảnh?


[ Bá Vương biệt cơ ] bên trong Trình Điệp Y nhân vật này cần ba bất đồng  diễn viên tiến hành sắm vai, phân biệt là mới trước đây, học nghệ thời điểm cùng với thanh niên thời điểm.


 Trong đó hai cái trước giai đoạn  tiểu diễn viên đều đã tại Kinh kịch bên trong trường học tìm đến, hiện tại thanh niên thời kỳ  diễn viên vai diễn càng thêm nặng nề một ít.


 Nhưng mà khi hắn chăm chú xem xét  lý lịch sơ lược sau, mới phát hiện ý nghĩ của mình giống như có điểm sai lầm, người này giống như mới 40 tuổi !


 Này thời gian tuyến giống như hỗn loạn thật sự, liền cùng chính mình lão dưa chuột xoát sơn xanh như vậy, trực tiếp tuổi trẻ  10 tuổi biến thành quần áo học sinh nộn.


 Mang Như Ý quan, trên mặt phác mãn màu trắng bột mì như vậy  bột phấn, thân phi nền vàng lam đường viền  áo choàng, bên tai màu vàng quyên hoa tôn nhau lên thành thú, trên người xuyên  hí phục thoạt nhìn có điểm giống vảy cá.


 Kia thực ra thật chính là ngư lân giáp, là căn cứ “Ngu”  hài âm “cá” chuyên môn thiết kế đi ra , Mai Lan Phương tiên sinh đối với này  thiết kế một độ yêu thích không buông tay !


 Cùng phổ thông  đào so sánh, Ngu Cơ  hoá trang ôn nhu thiếu chút, cương nghị nhiều chút, tùy thân mang theo hai thanh bội kiếm, đây đúng là chiến tranh khi giao cho Ngu Cơ  hình tượng.


 Ngu Cơ vốn là tùy quân phi tử, nếu tay áo rộng phiêu phiêu, vân y nhẹ lay động, váy dài duệ , không khỏi rất đáng cười  chút !


 Tại tiểu thuyết bên trong, Trình Điệp Y  Kinh kịch hoá trang có ba, phân biệt là Bá Vương biệt cơ bên trong  Ngu Cơ, quý phi say rượu bên trong Dương Ngọc Hoàn, cùng với mẫu đơn đình bên trong  Đỗ Lệ Nương.


 Hiện tại thử vai hiện trường xem đương nhiên là trọng yếu nhất Ngu Cơ, nếu Ngu Cơ hoá trang quá quan mà nói, kia còn lại hai loại hình tượng đương nhiên không có vấn đề !


“Xuân sơn làm cốt, Thu Thủy vi thần. Hảo một Ngu Cơ !”


 Phim  nghệ thuật cố vấn hầu vĩnh vừa thấy đến Trương Quốc Dung đạp lên tiểu bộ đi vào đến sau, liền nhịn không được khen lên đến.


 Mà Thượng Thường Vinh đồng dạng cũng gật gật đầu,“Cơ bản công rối tinh rối mù, nhưng hoá trang có cái kia ý tứ.”


 Phi chuyên nghiệp  Kinh kịch diễn viên, tại cơ bản công cùng dáng người mặt trên khẳng định có chênh lệch, này mấy thuộc về hậu thiên nhưng bù lại gì đó, mọi người cũng không phải đặc biệt coi trọng.


 Trương Sở thực ra rất khó từ bôi lên phấn son  khuôn mặt trông được ra thứ gì đến, hắn ngược lại là cảm giác Lý Ngọc Cương cũng rất thích hợp thế vai , kia hình tượng so nữ nhân còn muốn xinh đẹp.


“Quốc dung a, ngươi cũng xem qua  này bản tiểu thuyết, ngươi cảm giác chính mình có thể diễn hảo Trình Điệp Y sao?” Từ Kỷ thuận miệng hỏi thăm , hắn đối Trương Quốc Dung  hoá trang rất vừa lòng, nhưng không biết có thể hay không diễn hảo nhân vật này.


 Liền tại kỹ xảo biểu diễn lại hảo  nhân cũng không khả năng đem mỗi một  nhân vật đều diễn hảo, từ 20 tuổi tả hữu vẫn diễn đến lão niên, này đối với diễn viên  yêu cầu phi thường cao.


 Trương Quốc Dung nhìn nhìn ngồi ở chính mình đối diện  mấy người, hắn cười nói:“Tin tưởng khẳng định là có , nhưng ta nói  nhưng không tính, tất yếu phải bày ra cho các ngươi nhìn xem mới được.”


“Chính là này lý, ngươi tới biểu diễn một chút một đoạn này nội dung đi.” Từ Kỷ khiến bên cạnh  công tác nhân viên đem nhất trương chuẩn bị tốt  đóng dấu giấy, này hoàn toàn là từ trong kịch bản tùy cơ rút ra ,“Giang Hoa ngươi tới niệm Đoàn Tiểu Lâu  lời kịch.”


 Giang Hoa tinh thần rung lên, từ trên ghế đứng lên đi đến Trương Quốc Dung bên cạnh, hai người bọn họ phần mình cầm này trương kịch bản sau liền xem xét lên đến.


 Ba phút sau, Trương Quốc Dung liền đem này tờ giấy đặt tại một bên  trên bàn, chính mình thì là nhắm mắt chuẩn bị trạng thái, sau một lát liền đứng lên đối với Giang Hoa gật gật đầu, ý bảo có thể bắt đầu.


“Huynh đệ, xin lỗi, huynh đệ. Sư ca hôm nay thần không ở trong nhà, nói lỡ miệng.”


 Nguyên bản Trương Sở ngồi nghiêm chỉnh  nhìn thử vai, kết quả Giang Hoa này lời kịch vừa toát ra đến, hắn cả khuôn mặt đều muốn run rẩy , cái quỷ gì thành quả?


 Không xa cầu nói được có ảnh đế tiêu chuẩn, nhưng máy móc đều không tính là, tương đối nghiêm túc lời nói ở trong này rất khôi hài bật cười.


 May mà Trương Quốc Dung định lực không sai, hắn quay lưng lại mọi người, dùng một loại trầm thấp u oán  ngữ khí nói:“Ngươi quên chúng ta là như thế nào xướng hồng  ? Chẳng phải chính là bằng  sư phó một câu sao?”


“Nói cái gì a?”


“Nhất nữ bất sự nhị phu !”


 Này hai người phảng phất không ở một trên thế giới, bị vây ở hai không chút nào tương quan  song song thế giới, liền tính kỹ xảo biểu diễn đến vương giả  đẳng cấp, cũng mang bất động Giang Hoa này cấp bậc  Thanh Đồng tra.


 Bỗng nhiên, Trương Quốc Dung xoay người lại, đi nhanh hai bước đi đến Giang Hoa bên cạnh, bắt lấy cánh tay hắn, dùng chờ đợi  ánh mắt nhìn hắn:“Sư ca, ta muốn khiến ngươi theo ta...”


 Nhưng mặt sau lời nói căn bản chưa nói đi ra, hắn cả người liền có chút tâm tắc  cúi đầu buông tay, ngữ khí tràn ngập uể oải,“Không đối.”


 Lập tức vị này ảnh đế liền hơi hơi nhướn lên đầu, lộ ra một đôi trong veo  con ngươi, kia trong mắt mang lệ, phá lệ hèn mọn.


“Khiến cho ta với ngươi hảo hảo xướng một đời hí, không được sao?”


 Năn nỉ, chờ đợi, hết thảy mọi thứ đều tại Trương Quốc Dung  biểu diễn bên trong bày biện ra đến.


 Vài vị giám khảo phân phân ngồi ngay ngắn, trừng lớn ánh mắt quan khán  này ảnh đế moment !


 Nhưng mà Giang Hoa đại sát phong cảnh, dùng có thể nghẹn chết nhân  ngữ khí, phá lệ bình thản  chiếu lời kịch niệm lên đến:“Này không, này không nhỏ nửa đời người đều xướng lại đây  sao?”


 Đột nhiên Trương Quốc Dung bạo phát, ngữ khí chợt nâng lên,“Không được !”


“Nói là một đời, sai một năm, một tháng, một ngày, một canh giờ, đều không tính một đời !”


 Này ngắn ngủi vài câu  kịch bản, lăng là bị hắn suy diễn ra cấp độ cảm, ba lần cảm xúc  chuyển biến vừa đúng, khiến Trương Sở chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi !


 Một thần thái, một ánh mắt, một động tác, lăng là đem không điên cuồng không nên sự nghiệp  Trình Điệp Y suy diễn đi ra.


 Không được hoàn mỹ là Giang Hoa này hóa, lăng là đem kỹ xảo biểu diễn bùng nổ thời khắc cấp bóp chết trụ, nếu đổi một diễn viên đến phối hợp đóng vai mà nói, tin tưởng nhất định sẽ có khác biệt rất lớn !


 Đây chính là ảnh đế cấp bậc  kỹ xảo biểu diễn, khiến mọi người hô to đã nghiền !


***********************


 Tác giả khuẩn không phải vinh mê, nhưng cảm giác Trình Điệp Y nhân vật này thật đúng là tìm không thấy quá mức thích hợp  diễn viên.


 Từng cùng điện ảnh từng có liên quan  Tôn Long hoá trang ngược lại là rất không sai , tại điện ảnh [ hồ điệp quân ] bên trong cũng sắm vai qua Kinh kịch danh đán, về phần còn lại diễn viên mà nói sẽ rất khó tưởng tượng  !


 Này chung quy chỉ là một chương tiết  vai phụ mà thôi, nhân vật chính sẽ không theo Trương Quốc Vinh xuất hiện cái gì liên quan, mặt sau như trước lấy viết sách làm chủ. 