 “Các bạn, các ngươi biết hiện tại tối lửa nóng  tác phẩm là cái gì sao?”


 Robert lấy tay hung hăng gõ gõ mặt bàn,“Ta muốn nhìn thấy càng nhiều  tuyển đề, không chỉ là đem chúng ta  dĩ vãng  hoạt hình chân nhân hóa, các ngươi tất yếu cấp ra càng nhiều  lựa chọn đến !”


 Mấy năm nay Disney tại điện ảnh giới có thể dùng địch bảo thịnh thế đến hình dung, liên tục vài năm toàn cầu box office tối cao  điện ảnh công ty, box office trên bảng xếp hạng chính mình cùng chính mình cạnh tranh, thu mua  kia vài có chứa đại phiến tính chất  công ty đang tại cuồn cuộn không ngừng hấp dẫn  khán giả.


 Nhưng là tại huy hoàng  sau lưng lại là che giấu  nguy cơ, đại phiến,IP, tục tập này mấy có thể chống đỡ Disney đi bao lâu?


 Vốn ban đầu liền tính lại huy hoàng, cũng có bị ăn sạch  ngày đó !


 Cho nên bọn họ muốn làm sự tình chính là khai quật tân  điện ảnh series, nguyên sang phim rất khó khăn, có chứa sách bán chạy tính chất  tác phẩm là bọn họ  mục tiêu.


 Bất quá năm nay nghỉ hè tại toàn cầu phạm vi bên trong phát hành  đại phiến [ A Wrinkle in Time ] chính là từ thanh thiếu niên tiểu thuyết trung bị chọn lựa đi ra , lại còn có Oscar ảnh hậu, talk show nữ vương tiến hành gia trì, lại thêm Disney  phát hành năng lực.


 Nhưng là nó lại trở thành một viên Kinh Thiên đạn xịt, sản xuất phí tổn 1.1 ức dollar, tuyên truyền phí tổn 8000 vạn dollar, mà nó tại toàn mĩ box office lại căn bản bất quá ức, toàn cầu phạm vi bên trong hai ức đều khó khăn !


 Bình thường một bộ điện ảnh phòng vé cần là này chế tác phí tổn  3 lần tài năng thực hiện lợi nhuận, liền tính quanh thân cùng bản quyền có thể triệt tiêu một bộ phận, ngon miệng bi box office cũng không như ý  điện ảnh làm sao có khả năng tại quanh thân, đĩa phim thị trường, truyền phát quyền này mấy lĩnh vực thực hiện đột phá?


 Một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng !


 Hiện tại Disney điện ảnh bộ môn  các lãnh đạo đều lòng còn sợ hãi, liền tính tọa ủng một loạt kiếm tiền series điện ảnh, được không không dễ dàng kiếm đến tiền cứ như vậy bị hao hụt đi ra ngoài, các cổ đông khẳng định sẽ phi thường bất mãn.


 Giáo huấn liền tại trước mắt, hiện tại Robert thế nhưng còn dám mở miệng, tuyển phim uỷ ban  các thành viên đều có chút kinh ngạc.


“Hiện tại [ The Da Vinci Code ] thực ra rất không sai , ta nghe nói đã có hơn mười gia truyền hình công ty tại cùng Random House bên kia tiếp xúc. Loại này điện ảnh tại thượng thế kỷ hoặc là này thế kỷ sơ vẫn là rất có thị trường, bất quá hôm nay nha, hẳn là rất huyền  !”


 Hollywood hôm nay  thị giác điện ảnh đại hành này đạo, loại này điện ảnh không dựa vào cố sự cùng trong đó  ngôi sao đến hấp dẫn nhân, mà là dựa vào kia vài nghe nhiều nên thuộc  cố sự cùng nhân vật khán giả mang vào rạp chiếu phim.


 To lớn mà khoa trương  thị giác kỳ quan trở thành  đại phiến  cơ sở, cũng không cần là hảo điện ảnh, chỉ cần có thể chụp tục tập là được.


 Bao gồm Disney ở bên trong  mấy đại điện ảnh công ty đều đem chủ yếu tinh lực đặt ở siêu cấp anh hùng điện ảnh hoặc là có thể chụp tục tập  điện ảnh trên người.


 Bọn họ quan tâm  cũng không phải điện ảnh bản thân, mà là thảo luận này điện ảnh nên như thế nào chụp xuống một bộ !


 Trung đẳng phí tổn  điện ảnh đã không thể hấp dẫn người xem, chủ yếu mục tiêu cũng chỉ là tiểu kim nhân.


 Nhìn chung toàn cầu box office, tại siêu cấp anh hùng điện ảnh quật khởi tiền, toàn bộ điện ảnh thế giới xem như trăm hoa đua nở, rất nhiều phim chính kịch cũng có thể lấy được không sai box office, nhưng là hiện tại chân chính  ưu tú phim chính kịch càng ngày càng ít, có thể ở trên box office lấy được đột phá  càng thiếu !


[ The Da Vinci Code ] bên trong  nam nữ nhân vật chính đều không là siêu cấp anh hùng, sẽ không đánh nhau, hơn nữa thân phận còn rất xấu hổ, một là Trung Quốc giáo thụ, một là Pháp quốc mật mã phá dịch xử cảnh sát, đều không xem như thuần khiết người Mĩ.


 Nhân vật chính thân phận là vấn đề, tiểu thuyết nội dung đồng dạng mẫn cảm !


 Trước không nói khả năng bị các quốc gia  Thiên Chúa giáo cấp chống lại, liền nói như thế nào đem tiểu thuyết bên trong khẩn trương kích thích  24 giờ mạo hiểm giải mã quay chụp đi ra cũng là khó điểm.


 Điện ảnh đại sư Hitchcock từng nói qua, tam lưu  tiểu thuyết tài năng cải biên thành nhất lưu  điện ảnh, hiện tại xem ra đích xác có chút quá hạn.


“Ta cảm giác này bộ tác phẩm ở trên phòng bán vé mặt khó có thể có tiến bộ, toàn cầu có thể có 3 ức dollar sao?”


“Không thể rất sốt ruột, hiện tại tiểu thuyết vừa mới tuyên bố, chúng ta hẳn là đẳng hậu tục ảnh hưởng đi ra.”


“Điện ảnh quay chụp đi ra mà nói, có lẽ Trung Quốc bên kia  box office sẽ thực là một kinh hỉ, nhưng chúng ta  phân thành tỉ lệ rất thấp, phỏng chừng không phải rất có lời.”


“Nếu Trương Sở có thể viết một quyển [ The Da Vinci Code ]  tục tập tiểu thuyết, ta đây khẳng định liền tán thành Robert đề nghị của ngươi.”


 Robert có chút đau đầu, hắn rất là thất vọng nói:“Xem xem này mấy tin tức đi, nó trên người chú ý độ phi thường cao, nếu chúng ta không bám chặt cơ hội, như vậy này bộ ưu tú  tiểu thuyết liền sẽ theo chúng ta bỏ lỡ, đến thời điểm hối hận hoàn toàn vô dụng !”


 Disney điện ảnh bộ môn bên này tuyển đề uỷ ban mỗi lần họp đều sẽ xuất hiện khắc khẩu, hay không đầu chụp này hạng mục được tổng hợp bộ phận marketing môn cùng phát hành bộ môn  ý kiến, còn phải suy xét khai phá  món đồ chơi hay không hảo bán, này mấy nhân tố sẽ tập trung đến nhất trương báo biểu mặt trên, do đó phán đoán bộ điện ảnh này có thể hay không cấp công ty mang đến đầy đủ  lợi nhuận.


 Nhìn nhầm  thời điểm rất nhiều, đồng dạng cũng có xem chuẩn   thời điểm.


 Hiện tại bọn họ ai cũng không dám khẳng định [ The Da Vinci Code ] box office đến tột cùng sẽ là cao vẫn là thấp, chẳng qua bọn họ đều muốn tránh cho sau [ A Wrinkle in Time ] xuất hiện !


“Robert, ta biết ngươi ý tưởng. Nhưng năm nay chúng ta  dự toán thật không nhiều , vì mẫu công ty chỉnh thể công trạng cùng cổ phiếu giá suy xét, tất yếu thận trọng đối đãi.” Frank xòe tay bất đắc dĩ nói,“Chúng ta  điện ảnh kế hoạch biểu đã xếp đến  2022 năm, hiện tại ngươi cảm giác [ The Da Vinci Code ] ít nhất cần bao nhiêu dollar tài năng đánh ra đến?”


“Bộ điện ảnh này  đầu tư thực ra cũng không cần quá lớn, bởi vì không có cái gì đặc hiệu, quay chụp mà nói ta cảm giác thực địa quay chụp tương đối hảo, kia vài viện bảo tàng cùng giáo đường đều có thể bị thuyết phục. Nếu chúng nó chân chính xuất hiện ở điện ảnh bên trong mà nói, kia tuyệt đối sẽ là tốt nhất tuyên truyền, sẽ trở thành nổi tiếng du lịch cảnh điểm, cho nên miễn phí quay chụp khả năng tính khá lớn, liền tính không miễn phí, tiêu phí cũng tương đối ít.”


 Robert trong lòng  dự toán là 7000 vạn dollar, đối với một bộ thiên hướng kịch tình  điện ảnh mà nói đã dư dật.


 Tuyển đề uỷ ban bên trong duy nhất  người da trắng nữ tử Catherine mở miệng nói:“Robert, ta đề nghị chúng ta trước cùng Random House cùng với [ The Da Vinci Code ] trù tính công ty bên kia bảo trì theo vào, sau đó khiến điều tra công ty đi thực tế điều tra một chút, Mĩ quốc dân chúng đối với này bộ tiểu thuyết cải biên rốt cuộc ôm có cái gì cái nhìn. Đến thời điểm lại làm quyết định cũng không sai !”


“Catherine  thuyết pháp rất không sai, như vậy có lẽ mới là phương thức tốt nhất. Chỉ cần chúng ta cùng còn lại người cạnh tranh bảo trì đồng dạng tiến độ là được, bọn họ tuyệt sẽ không bỏ qua Disney  tồn tại.”


 Robert là thật  thích hơn nữa coi trọng [ The Da Vinci Code ]  box office biểu hiện, nhưng hiện tại hắn một cây chẳng chống vững nhà, ở bên này rất khó được đến duy trì.


 Hắn rất lo lắng như vậy một khối Phác Ngọc sẽ bị còn lại công ty cấp cướp đi, Hollywood điện ảnh công ty bên trong tuệ nhãn như đuốc  nhân chỗ nào cũng có, huống chi hiện tại tiểu thuyết hỏa cực kỳ, theo tình theo lý đều là hẳn là đem hết toàn lực tranh đoạt mới đối !


“Ai, hi vọng điều tra công ty có thể cho ra hơi chút lý tưởng tích cực  đáp án đi.” 