 “Ngọa tào, như thế nào nhiều người như vậy nửa đêm không ngủ được, đem trang web đều cấp lộng chậm !”


 Trương Sở nhịn không được sợ hãi than lên, hắn nguyên bản còn tưởng rằng rạng sáng trên thời điểm này, phỏng chừng liền không mấy cái độc giả sẽ đến mua tiểu thuyết.


 Nhưng là quỷ cố sự không chính là tại nửa đêm mới sẽ xem sao?


 Lúc này thoạt nhìn càng có cảm giác một ít !


 Nhìn thấy thong thả  Amazon thương phẩm trang web, Trương Sở lại đổi mới  một chút sau liền buông tay , dù sao chính mình lại không cần chân chính đi mua tải xuống, nhưng đừng đi liên lụy chân chính độc giả  tốc độ.


 Đối với một quyển tiểu thuyết mà nói, xuất bản phát hành theo tài là kiểm nghiệm tỉ lệ  tốt nhất phương thức, nếu tiêu thụ lượng không tốt, kia internet click, vi. Bác đề tài, quỷ cố sự người nghe lại nhiều cũng bằng không !


 Tuy rằng thường xuyên có tác phẩm sẽ ở một năm sau hoặc là n năm sau đại hỏa, nhưng dù sao là tương lai sự tình, ai có thể nói được chuẩn.


 Biển khói bàn mênh mông  thư hải chính là tác phẩm  phần mộ, mỗi năm mỗi tháng đều có rất nhiều rất nhiều  sách báo bị in ấn xuất bản, nhưng chân chính có thể tiêu thụ đi ra ngoài  lại căn bản là không nhiều, rất nhiều tác phẩm liên in lần đầu đếm một phần mười đều bán không ra ngoài, chỉ có thể khiến tác giả cầm đi đưa người đương kỷ niệm.


[ quỷ thổi đèn ] đến cùng là hư hồng vẫn là thực hồng, liền xem này một lần  !


......


 Toàn bộ Mộng Long văn hóa truyền thông  công tác nhân viên cơ hồ đều tại tăng ca, bọn họ trên người gánh vác trọng trách, có phụ trách cùng nguyên điểm trung văn võng tiến hành số liệu, nội dung, hoạt động nối tiếp , có phụ trách internet tuyên truyền , còn có phụ trách điều hóa cùng với cùng nhà xuất bản, in ấn công ty phối hợp công tác .


 Mọi người đều nghẹn  một mạch muốn đến  chân chính  khởi đầu tốt đẹp, trước mắt thoạt nhìn thế còn tương đương không sai.


 Đêm giao thừa mọi người cũng chính là ăn  ngoại bán mà thôi, Chu Khang nóng vội được khóe miệng đều toát ra  tiểu tiểu  bọt nước, này bộ [ quỷ thổi đèn ]  ip giá trị nhưng là bị đánh giá trị vài  ức.


 Tác phẩm lượng bán cùng độ nổi tiếng là tạo ra ip  cơ thạch, nếu nền móng đều không ổn, như vậy vạn trượng cao lầu chỉ biết lung lay sắp đổ.


“Hiện tại có bất cứ số liệu phản hồi sao?” Chu Khang mở miệng dò hỏi.


 Mặt khác một danh đồng sự còn lại là trả lời nói:“Trước mắt còn không có, rất nhiều netizen đều tại phản hồi thuyết khách hộ đoan phá vỡ cùng với thanh toán con đường kẹt  hiện tượng, ta đang tại liên hệ bọn họ bên kia, làm cho bọn họ mau chóng khôi phục bình thường.”


 Chu Khang biết chính mình nóng vội  điểm, lúc này mới rạng sáng qua năm phần mà thôi, phỏng chừng rất nhiều nhân tài vừa đếm ngược xong, có thể ở lúc này mua hoặc là tải xuống  tuyệt đối đều là fan ruột !


“Chu ca ! nguyên điểm trung văn võng phát đến mới nhất tin tức, trước mắt [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] sở hữu nội dung đều đã upload xong tất, bọn họ đem tiểu thuyết từ đan chương đặt thu phí sửa đổi thành  sách điện tử chỉnh bản trả phí đọc. Trước mắt trả phí nhân số đã vượt qua  2100 nhân !”


 Tại nguyên điểm trung văn võng mặt trên, bình thường đều là dùng ngàn chữ mấy cái nguyên điểm tệ  hình thức đến tiêu thụ tác phẩm, căn cứ mỗi một chương  số lượng từ bất đồng mà tiến hành thu phí, bất đồng  vip đẳng cấp có bất đồng  chiết khấu.


 Bất quá còn có mặt khác một loại hình  tác phẩm liền không là loại này thu phí mô hình, mà là cùng Amazon, đậu biện đọc, nhiều xem đọc như vậy  chỉnh bản trả phí, tỷ như 9.99 nguyên a,12.99 nguyên linh tinh .


 Tiền một loại bình thường là internet tiểu thuyết, sau một loại đại đa số đều là thực thể sách báo  điện tử bản.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] thuận lợi chuyển biến thành loại này hình thức sau, định giá chính là 6.00 nhân dân tệ, này đối với một bộ tiểu thuyết coi như là hợp lý  giá, chung quy cả quyển sách cũng chỉ có 24 vạn chữ !


2100 nhân trả phí, này có thể so 2100 nhân đặt đệ nhất chương kiếm  tiền muốn nhiều, này bộ phận tiền nguyên điểm trung văn võng liền muốn cùng Trương Sở dựa theo hiệp ước tiến hành phân thành.


 Vài phút liền bán hai ngàn phân, không ai sẽ biết đẳng [ quỷ thổi đèn ] hồng biến internet sau, con số này sẽ biến thành bao nhiêu !


......


 Trần Vũ cảm giác chính mình tay đều sắp rút gân , này cũng không phải tại miểu sát cái gì giá đặc biệt thương phẩm, một quyển sách điện tử bán lại nhiều cũng sẽ không thiếu hàng, vì sao mọi người sẽ toàn bộ  chen vào đi đâu?


 Hắn hồn nhiên quên chính mình cũng là trong đó  một thành viên, đều đã tuyển hảo tác phẩm chuẩn bị trả tiền, nhưng đưa vào mật mã  trang bao giờ cũng là đổi mới không ra đến.


“Quỷ thổi đèn nơi nào đến nhiều như vậy độc giả, rất đáng sợ !”


 Trần Vũ lầm bầm lầu bầu , phía trước hắn còn tưởng rằng chính mình xem  này quyển sách tương đối tiểu chúng, chung quy lại là quỷ quái lại là trộm mộ thám hiểm , thấy thế nào cũng không như là đại chúng thích  loại hình.


 Hiện tại hắn ngược lại là có điểm không vui , hình như là chính mình trân quý đã lâu gì đó bị người khác phát hiện.


 Khiêu chuyển không được trang liền thanh toán không được, thanh toán không được liền nhìn không tới mặt sau  nội dung.


 Trần Vũ rơi vào đường cùng chỉ có thể đợi đẳng, hắn mở ra chính mình  vi. Bác, muốn xem xem Trương Sở hoặc là Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia hay không có cái gì phương pháp.


 Cố ý thức đêm lâu như vậy, cũng không phải là vì thể nghiệm internet chen chúc cùng tê liệt  !


 Ai biết Trần Vũ vừa mới đổi mới một chút vi. Bác, liền nhìn thấy Mộng Long văn hóa truyền thông tuyên bố đi ra  tin vui.


“Chúc mừng [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] đóng bìa mềm bản đặt mua lượng đạt 36.14 vạn sách, tinh trang bản đặt mua 4.51 vạn sách, đều sáng tạo Trương Sở nhân sinh nhai tối cao đặt mua kỉ lục !”


“# số liệu báo tường # Trương Sở tân tác [ quỷ thổi đèn ] rạng sáng đưa ra thị trường,1 phút nội toàn internet lượng bán phá vạn,11 phút thực thể thư thêm sách điện tử lượng bán phá 5 vạn !”


“[ quỷ thổi đèn ] đăng đỉnh Amazon sách mới bảng, phí thời gian 7 phút !”


“Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản thiên miêu quan phương điếm từ rạng sáng lên kệ thương phẩm bắt đầu, thu đến đơn đặt hàng vượt qua 2000 phân, tích lũy tiêu thụ 3100 sách sách báo.”


“Nguyên điểm trung văn võng lượng bán báo tường,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] đã có 3800 nhân đặt.”


 Một lại một  tin mừng khiến Trần Vũ nhìn xem hoa cả mắt, chẳng lẽ mọi người buổi tối đều không ngủ, đều đang chờ [ quỷ thổi đèn ] tuyên bố sao?


 Này mấy số liệu thoạt nhìn giống như rất kinh người  một ít, vài phút liền bán mấy vạn sách, mà chính mình thậm chí muốn tiêu tiền đều chưa cơ hội.


 Giao thừa chi giao thức đêm  netizen cũng không thiếu, cho nên đương mấy tin tức này đi ra  thời điểm, netizen một đám cũng đều hưng phấn đến mức giơ chân !


“Tỏ vẻ tại đương đương võng đặt mua một quyển tinh trang thực thể thư, mặt khác cũng mua một quyển sách điện tử liền vì hiện tại nằm ở trong ổ chăn có thể xem !”


“Ta sát, vừa ngoạn một phen trò chơi, không nghĩ tới liền bỏ lỡ rạng sáng, nhanh chóng đi mua thư.”


“Không phải đâu? Một quyển linh dị tiểu thuyết có thể bán được như vậy hỏa?”


“Có thời gian phát này mấy số liệu, còn không bằng đi đem trang web cùng Client làm hảo điểm, đỡ phải ta có tiền đều chưa  nhi hoa !”


“Mạc Kim giáo úy  lực lượng thật sự là đại, ta thật cho rằng xem sách này  nhân không nhiều.”


“Chúc mừng Trương Sở , này được kiếm bao nhiêu tiền nha !”


 Tán thưởng  thanh âm ùn ùn, mà ra bản giới nhân sĩ đồng dạng vì này thán phục.


2018 năm  bắt đầu liền có như thế lửa nóng  sách mới đem bán, này đối toàn bộ xuất bản giới đến nói đều là một hảo điềm báo !


 Tân niên  thứ nhất sách báo tiêu thụ quán quân vào thời điểm này hẳn là không có hồi hộp mới đúng,[ quỷ thổi đèn ] nhiều quản tề hạ  tuyên truyền hình thức đích xác cấp trong nghề nhân sĩ lên một tiết.


 Chân chính  marketing hẳn là như vậy mới đúng, đặt chân ở siêu cao  chất lượng, phối hợp các con đường, cực nhanh  khai hỏa quỷ thổi đèn  danh hào.


 Oành !


 Tân niên đệ nhất bạo bởi vậy sinh ra ! 