 Điện ảnh bên trong  Mạc Kim ba người tổ không có lượng tướng, tuy rằng đồng hạo tại quốc nội đạo diễn  vài bộ thương nghiệp điện ảnh, chẳng qua ở bên này người xem cùng các phóng viên  lực chú ý cũng không có đặt ở hắn trên người.


 Trương Sở ở loại này trường hợp dưới muốn đê điệu đều đê điệu không nổi, chỉ là tại tưởng hẳn là khen thế nào thưởng bộ điện ảnh này.


“Cám ơn mọi người  thích, phía dưới là người xem hỏi thời gian, thỉnh công tác nhân viên đem microphone giao cho hàng thứ năm vị kia nam sĩ.” Người chủ trì là Ức Đạt ảnh nghiệp chính mình tìm , hiện tại thoạt nhìn vô công vô qua.


 Xem phim bom tấn  người ngoại quốc bên trong người trẻ tuổi chiếm đa số, Trương Sở phát hiện người này thoạt nhìn có chút nhìn quen mắt, giống như chính là trước đây chính mình xem tin tức bên trong cái kia giơ chính mình danh tự bài tử người trẻ tuổi !


 Vị này người da trắng tiểu ca không có ngại ngùng,“Đầu tiên đây là một bộ rất tốt  điện ảnh, chúc mừng các ngươi. Mặt khác ta phi thường thích Trương Sở của ngươi tác phẩm, chẳng qua trong bộ điện ảnh này mặt ta có chút không có xem minh bạch, vì sao nhân vật chính cầm một kim chúc cái khay liền có thể tìm đến phần mộ?”


 Vấn đề này đồng dạng cũng là mặt khác rất nhiều người muốn hỏi thăm , này kim chúc cái khay chẳng lẽ là cái gì Thần Khí?


 Quen thuộc Trung Quốc văn hóa  nhân liền sẽ biết có phong thủy từ này, nhưng cũng có rất nhiều nhân thực ra là không hiểu , bởi vì luôn luôn cũng không có tiếp xúc qua.


 Trương Sở không nghĩ tới ở trong này gặp một độc giả, hắn cầm lấy microphone giải thích nói “Đây là điện ảnh trong vẫn vây quanh  điểm phong thuỷ. Trong đó có rất nhiều là tinh học, cũng chính là xem thiên tượng, liền cùng các ngươi lý giải  chiêm tinh thuật có chút cùng loại. Mặt khác còn có một bộ phận loại dung là quan sát trên đại địa núi non sông ngòi hướng đi hình thức, dùng la bàn là vì tìm kiếm một loại đặc thù  từ trường. Toàn bộ địa cầu đều là có từ trường , mà phong thuỷ chính là tìm kiếm thích hợp  từ trường, nhân vật chính là trải qua nhiều năm học tập mới nắm giữ cái này kỹ năng  !”


“Chúng ta đây lúc nào có thể nhìn thấy này bộ tiểu thuyết  tiếng Anh bản đâu? Ta xem hoàn điện ảnh sau rất tưởng xem xem tiểu thuyết, nhưng Google phiên dịch đi ra  nội dung thật sự khó có thể nhận.”


 Vị này tiểu ca bám chặt cơ hội bắt đầu thúc chương, khiến hiện trường khán giả đều buồn cười.


 Trương Sở cũng rất hài hước  chỉ bên kia  Blair nói “Vấn đề này ngươi phải đi hỏi của ta biên tập, hắn liền tại bên kia.”


 Blair đến hiện trường là vì xác nhận [ quỷ thổi đèn ] series hay không có phiên dịch trở thành tiếng Anh  giá trị !


 Nếu là điện ảnh quay chụp được hảo, khán giả nhận trình độ cao mà nói, khẳng định sẽ đem tiểu thuyết cấp phiên dịch lại đây, dựa vào điện ảnh cùng Trương Sở bản thân  nhân khí đều có thể bán  mấy chục vạn trên trăm vạn đi ra ngoài.


 Bị đột nhiên điểm danh, Blair lớn tiếng hồi đáp “Qua vài ngày liền phát, đừng nóng vội.”


“Ta tưởng xin hỏi một chút đạo diễn, vì cái gì sẽ như vậy tiến hành tuyển diễn viên đâu?”


 Đồng hạo tiếng Anh biểu đạt không tính lưu loát, khiến phiên dịch tại bên tai giải thích sau mới hồi đáp “Hồ Bát Nhất là xuất ngũ quân nhân, vừa phải có anh khí lại muốn có soái kình nhi, mà Shirley Dương là một tập xg cảm thông minh anh tư hiên ngang vào một thân  nữ nhân, hẳn là sở hữu nam nhân đều nguyện ý cùng nàng đi mạo hiểm  nữ tính.”


 Những lời này vừa ra tới, hiện trường  nam tính các đồng bào đều lần lượt cười rộ lên.


 Một lại một  người xem, phóng viên đứng dậy hỏi, mà Trương Sở ba người còn lại là tận lực tiến hành trả lời.


 Kia vài phát hành công ty  những người phụ trách cũng không có ly trường, bọn họ trong lòng đều có tính toán. Nếu có thể lấy đến phát hành quyền mà nói, nói vậy sẽ có một rất không sai  tiền cảnh.


 Trương Sở ở bên này tổng kết nói “Phong thuỷ trộm mộ này mấy Đông Phương truyền thống thần bí  văn hóa tại tiểu thuyết bên trong chiếm được rất khắc sâu  triển lãm, bảo lưu lại nguyên tác  thâm thúy, nó đã là một người Trung Quốc thức anh hùng mạo hiểm  mốc cây số tác phẩm ! cám ơn mọi người tiến đến xem ảnh !”


 Đồng hạo, Đồ Kì Vĩ hai người cùng hắn cùng nhau cúi mình vái chào, sau đó khán giả mới lưu luyến không rời  ly trường.


 Kế tiếp  phát hành quyền đàm phán vấn đề liền cùng Trương Sở không có bất cứ quan hệ , đó là Ức Đạt ảnh nghiệp chính mình sự tình.


 Công ty này tại hải ngoại thu mua có công ty, bởi vậy không đến mức sẽ bị lừa.


 Từ phòng chiếu phim đi ra, toàn bộ Cannes đều đã bị đêm tối bao phủ.


 Bất đồng thời kỳ  điện ảnh áp phích tại lối đi bộ hai bên kéo dài đi ra ngoài, dưới đèn đường thoạt nhìn có khác một phen phong cảnh.


 Chu Khang cùng Blair cùng Trương Sở không có trực tiếp về khách sạn, mà là dọc theo ven biển lối đi bộ chậm rãi lắc lư , thổi thổi gió biển.


 Trên đường du khách rất nhiều, mọi người đều là tại hưởng thụ  ban đêm  yên tĩnh, còn có mấy cái người trẻ tuổi cầm pháo hoa ở trên bờ cát ngoạn.


“Ta đã hướng công ty bên kia đưa ra xin, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ đem ngươi  hai bản tiểu thuyết tiếng Anh bản quyền mua qua đến.[ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ quỷ thổi đèn ] tuy rằng là bất đồng loại hình  phim, nhưng đều rất phấn khích.” Blair khen nói,“Hiện tại rất nhiều người sản xuất đều tại cân nhắc  mua xuống ngươi còn lại điện ảnh  cải biên quyền, chẳng qua tạm thời còn không có nhân nguyện ý ra tay, bởi vì đắn đo không chuẩn giá !”


 Trương Sở đối với loại tình huống này sớm có dự cảm, hắn cười nói “Thuận theo tự nhiên đi, dù sao hiện tại trong tay ta cũng không có thích hợp  tác phẩm cầm đi chụp.”


 Chu Khang tại một bên nghe được có chút căm tức, tuy rằng tận lực tại học , nhưng này người ngoại quốc nói chuyện  ngữ tốc có thể so thính lực tài liệu bên trong phải nhanh hơn nhiều, hơn nữa cũng không phải như vậy tiêu chuẩn.


 Này hai người đối thoại chỉ có thể nghe hiểu một bộ phận, còn lại  liền toàn dựa vào đoán, nắm giữ một môn ngoại ngữ  tầm quan trọng lại lần nữa thể hiện đi ra.


 Blair nghĩ nghĩ, giống như cũng là. Trương Sở hiện tại trừ Lord of The Rings đệ nhất bộ bên ngoài, mặt khác một ít tác phẩm  điện ảnh cải biên quyền hoặc là tiêu thụ đi ra ngoài, hoặc là liền không như thế nào thích hợp Hollywood.


 Chẳng lẽ muốn khiến Warner Bros đi chụp [ Ngộ Không truyện ], khiến Fox đi chụp [ rừng Na Uy ]?


 Ngẫm lại đều cảm giác không đáng tin !


 Này mấy công ty tuy rằng đỏ mắt Trương Sở  tác phẩm, nhưng vẫn là có phân biệt năng lực , như vậy  đề tài cùng cố sự cũng không thích hợp.


 Hắn nhìn nhìn cách đó không xa  quán bar nói “Ta có  đồng sự tại quán rượu bên trong chờ ta, cho nên lần sau gặp lại.”


“Lại nhớ rõ đến Yến kinh.” Trương Sở mời ,“Tốt nhất là nghỉ hè đến, còn lại thời gian không có cái gì không.”


“Nhớ kỹ !”


 Blair quay đầu so   thủ thế, sau đó cũng nhanh bước hướng tới quán bar đi, phấn khích  sống về đêm đang chờ hắn.


 Mà Chu Khang bên này liền yên lặng đổi mới  quốc nội  tin tức, chẳng sợ lúc này Yến kinh đã là buổi sáng bốn giờ hơn , con cú cũng ngủ, tu tiên đảng cũng đình chỉ tu tiên, chỉ có cực ít bộ phận tài khoản còn tại đổi mới tin tức, đây đều là có ban đêm trực ban .


 Bất quá tin tức phát ra đi sau, hồi phục lại cũng không nhiều, chỉ có đợi ngày mai buổi sáng đem này mấy tin tức một lần nữa vớt lên !


“Không thể không nói, ức đạt thật là hoa khá nhiều tâm huyết tại đây trên điện ảnh. Đã lâu không nhìn qua như vậy hảo  sản phẩm trong nước phim bom tấn .”


 Trương Sở nhịn không được cười rộ lên, hắn sợ ức đạt cho hắn làm ra một bộ Lục Xuyên bản  chín tầng yêu tháp, hoàn hảo này công ty tương đối đáng tin, có thể đem [ quỷ thổi đèn ] chụp được như vậy phấn khích, Trung Quốc người xem nhìn nhất định sẽ phi thường giật mình.


 Quốc nội đạo diễn cũng không phải chụp không ra đến hảo điện ảnh, chỉ là có nguyện ý hay không đi chụp mà thôi, chung quy tùy tiện chụp, nhanh chóng chụp cũng có thể vớt tiền, làm gì phải tốn thời gian, tinh lực đến hảo hảo lộng điện ảnh đâu.


“Hi vọng đây là một bước ngoặt đi, dùng quỷ thổi đèn đến đối kháng Hollywood phim bom tấn, phần thắng hẳn là rất cao , năm nay kỳ nghỉ hè có xem  !” 