 “Thực khi rating đi ra  sao?”


 Khổng Tiêu Nhất ngồi ở chính mình nhỏ hẹp  văn phòng bên trong, hai tay xoay thành ma hoa, thoạt nhìn khẩn trương cực.


[ Hán ngữ kiều ] thi đấu cũng không phải hiện trường livestream, mà là trước tiên  ba ngày tiến hành thu âm, sau đó lại cắt nối biên tập mà thành, thời gian tương đối đến nói tương đối ngắn.


 Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  tiết mục có rất nhiều, lại còn có quảng cáo chiếm dụng, có thể phân cho [ Hán ngữ kiều ] một giờ  Hoàng Kim giai đoạn thật không sai.


 Phía trước hơn mười giới  thi đấu ratings đều rất không sai, lần này bọn họ đem Trương Sở kéo qua đến, bổn ý là vì có thể khiến ratings cao một ít, bằng không tỉnh đài đệ nhất liền muốn đổi chủ !


 Đối diện cái kia công tác nhân viên cầm di động nói:“Ratings rất mạnh, hiện tại là 0.8  ratings, số định mức tại 4.6, ở cùng thời đoạn toàn quốc đệ nhất !”


“Thật có 0.8?” Khổng Tiêu Nhất kích động được trực tiếp từ trên ghế đứng lên, con số này phi thường không sai.


“Không sai, bắt đầu  thời điểm chỉ có 0.5, weibo top hot bạo  sau người xem ngược lại càng ngày càng nhiều, chúng ta này xem như thành công  đi?”


0.8  ratings đối với một khoản văn hóa tính chất  thi đấu đến nói phi thường không sai, phía trước hiện tượng cấp  tổng nghệ tiết mục [ ba ba đi chỗ nào ] đều mới 2.5, mà vương bài tiết mục [ mỗi ngày hướng về phía trước ] thường xuyên cũng chính là 1.2 tả hữu.


 Đầu năm nay từng nhà đều sung túc , TV  số lượng rất nhiều, nhưng là xem TV tiết mục  nhân lại thiếu rất nhiều, hơn nữa bất đồng  đài truyền hình cạnh tranh cũng càng lúc càng lớn, đài truyền hình  Hoàng Kim phát triển thời kỳ đã qua đi.


 Đệ nhất kỳ tiết mục liền có thể có 0.8  ratings, mặt sau danh tiếng truyền ra sau phá 1 cũng không phải việc khó, mà chia đều ratings phá 1 đã tính tiểu bạo !


 Khổng Tiêu Nhất như trút được gánh nặng, hắn không có cô phụ đài lãnh đạo  kỳ vọng, giao ra  một phần để người hài lòng  giải bài thi.


 Hôm nay ratings cũng không phải cân nhắc một tiết mục hỏa bạo trình độ  duy nhất dấu hiệu, internet truyền phát lượng cùng thảo luận lượng cũng là trọng yếu tham khảo căn cứ.


 Tại [ Hán ngữ kiều ] truyền bá ra sau mấy giờ, xoài TV bên kia  video lượng view liền vượt qua  1000 vạn đợt người, tuy rằng đạn mạc bên trong cơ hồ đều là tiếng mắng, bất quá kia đều là nhằm vào tiết mục tổ, không phải nhằm vào tiết mục.


 Hơn nữa này mấy tiếng mắng cùng nghi ngờ thanh đến mặt sau đã thiếu rất nhiều, nhìn ra được đến tiết mục vẫn là có thể lưu lại người xem  !


 Hiện tại Trương Sở không có tới liền có thể 0.8 ratings, vòng chung kết bắt đầu hẳn là sẽ có khá lớn biên độ  tăng lên mới đúng.


 Khổng Tiêu Nhất nghĩ đến đây, hắn đối bên cạnh trợ lý nói:“Ngươi nhớ rõ nhắc nhở ta, ngày mai buổi sáng cấp Hàn Lâm văn hóa truyền thông  Diệp tổng gọi điện thoại nói lời xin lỗi, lần này nói như thế nào cũng là dựa thế marketing  một chút.”


“Hảo, ngày mai buổi sáng mười giờ thế nào?”


“Có thể, hiện tại các ngươi tan tầm đi, ta lại tiếp tục xem một lát phim.”


 Làm tổng đạo diễn, người khác nghỉ ngơi  thời điểm hắn vẫn là phải tiếp tục công tác, đem tiếp theo kỳ  nội dung cấp cắt ra đến.


 Thu âm một kỳ tiết mục không sai biệt lắm muốn bốn năm giờ, nhưng cuối cùng cắt nối biên tập đi ra chỉ có một giờ, tương đương là rất nhiều vật liệu đều không thể dùng, này cho bọn họ công tác mang đến  rất lớn  áp lực.


......


 Tháng bảy  Yến kinh một mảnh nóng bức, trung ương điều hòa đem gió lạnh xuy phất đến Diệp Thục Mai trên người, nàng tại chính mình ngắn tay bên trên bỏ thêm kiện mỏng manh  áo khoác.


“Lão Chu, vừa Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia Khổng đạo gọi điện thoại cho ta giải thích .”


 Ngồi ở nàng đối diện  Chu Khang cười đáp lại nói:“Tính hắn còn có điểm lương tâm, biết giải thích. Bất quá không có tìm hắn muốn điểm thực tế tính chỗ tốt sao?”


 Ích lợi mới là mấu chốt !


 Diệp Thục Mai nhướn mày nói:“Đương nhiên là có, hắn hứa hẹn sẽ cho lão bản càng nhiều  cắt nối biên tập hình ảnh, hi vọng có thể nói giữ lời.”


 Mặt khác ba giám khảo  nhân khí cộng lại đều không đến Trương Sở  số lẻ, bản thân liền sẽ cấp Trương Sở nghiêng một ít.


 Đây chính là rất nhiều thi đấu vì sao phủng hồng là giám khảo mà không phải dự thi tuyển thủ, bởi vì các giám khảo  màn ảnh thực ra mới là nhiều nhất  !


 Chu Khang cũng không có hi vọng xa vời Trương Sở đi lên tiết mục sau có thể mang đến cái gì thực chất tính  bay vọt, hắn hiện tại  nhân khí đã là đỉnh phong, muốn gia tăng phi thường khó khăn, chỉ có thể không ngừng ra quyển.


 Thích xem sách  nhân hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Trương Sở tác phẩm, hôm nay tham gia hoạt động  ý nghĩa liền ở chỗ khiến kia vài bình thường không thế nào xem sách  nhân cũng đều biết Trương Sở mới được !


 Cái gọi là  ra quyển chính là này, khiến mặt khác giới  nhân thích.


“[ Bá Vương biệt cơ ] ngày hôm qua hạ màn , đáng tiếc không thể đột phá 10 ức, thật sự có chút tiếc nuối.” Chu Khang hận không thể khiến điện ảnh công ty  người đi đem còn lại hai ngàn vạn  box office mua lên đến, song như vậy làm mà nói chỉ biết trở thành trò cười.


9.8 ức nhân dân tệ  box office trở thành  sản phẩm trong nước văn nghệ điện ảnh  box office kỉ lục, này kỉ lục phỏng chừng sẽ bảo trì một đoạn thời gian rất dài, ít nhất chỉ trong này sẽ không phát sinh.


 Mà nó tại toàn cầu phạm vi bên trong  phát hành còn chưa kết thúc, tuy rằng rất nhiều thị trường đều là mấy trăm vạn dollar tình cảnh, nhưng hợp nhau đến cũng có hơn ba ngàn vạn  hải ngoại box office, trong đó cũng không bao gồm Mĩ quốc.


 Mĩ quốc là muốn trùng kích Oscar tốt nhất phim nước ngoài, phát hành phương cùng xuất phẩm phương đều rất có tin tưởng, người Mĩ cũng rất thích phim văn nghệ , nói không chừng tại Mĩ quốc liền có thể lấy đến như vậy cao  box office, tiền đề là xung áo thành công.


[ quỷ thổi đèn ] muộn phát hành  hai tuần, hiện tại tuy rằng bị mặt khác một bộ Hollywood điện ảnh [ Grand Theft Auto ] cấp áp chế tại đệ nhị danh, nhưng tích lũy box office đã tại 19 ức nhân dân tệ, phá 20 ức căn bản là không có bất cứ độ khó !


 Ngày làm việc dưới tình huống mỗi ngày đều còn có thể thu nhập 5000 vạn nhân dân tệ  box office, vừa đến cuối tuần mà nói gấp bội cũng không phải không có khả năng.


 Mà nó  hải ngoại box office cùng Bá Vương biệt cơ hảo một ít, tuy rằng không có Cannes liên hoan phim giải Palme d'Or  aura thêm thân, nhưng thần bí  Đông Phương phong thuỷ bí thuật cùng thị giác đặc hiệu vẫn là hấp dẫn  không thiếu người xem.


 Trọng yếu phiếu thương cơ hồ đều tại Đông Á cùng Đông Nam Á bên này, vỏn vẹn Hàn Quốc bên này liền lấy được  1700 vạn dollar  box office, thật kinh rớt xuống đất nhãn cầu !


 Indonesia, Thái Lan, Singapore đẳng quốc cũng đều phân biệt cống hiến  mấy trăm vạn dollar box office, về phần Đông Doanh bởi vì lịch phát hành duyên cớ còn chưa phát hành.


 Âu Châu nhân đối [ Bá Vương biệt cơ ]  nhiệt tình so [ quỷ thổi đèn ] lớn hơn, bọn họ tựa hồ càng thêm thưởng thức nghệ thuật điện ảnh.


 Bắc Mĩ bên này liền không có bao nhiêu lạc quan, trung đẳng quy mô mở màn sau không có nghênh đón thêm quán, ngược lại bị chém rớt  không thiếu lịch chiếu phim, hôm nay tại Bắc Mĩ mới tích lũy 2500 vạn dollar, phá 3000 vạn còn tương đối huyền.


 Có thể ở trước mắt trong hoàn cảnh lấy đến con số này, thực ra Ức Đạt ảnh nghiệp đã phi thường hài lòng, chỉ là quốc nội  box office biểu hiện cũng đã bắt đầu lợi nhuận, nước ngoài này mấy đều là thuần kiếm  !


 Này box office biểu hiện dưới, quỷ thổi đèn  tục tập tự nhiên bị đề lên  nhật trình, đồng thời ức đạt nhạc viên này gác lại đã lâu  hạng mục một lần nữa bắt đầu quy hoạch, muốn đem quỷ thổi đèn  giá trị cấp đầy đủ áp bức đi ra.


 Hai bộ tại kỳ nghỉ hè phát hành  điện ảnh đều lấy được  xa xỉ  box office, Hàn Lâm văn hóa truyền thông hiện tại là cam kết  PwC  kế toán viên cao cấp đến chuyên môn nhìn chằm chằm xuất phẩm phương cùng phát hành phương, quyết không thể làm cho bọn họ đem thuộc về Trương Sở  lợi nhuận cấp tư nuốt.


 Này đề cập đến  tiền vượt qua  3 ức nhân dân tệ, so bán bao nhiêu quyển sách đều trọng yếu !


***************


100 vé tháng thêm canh đưa lên, kết quả phát hiện lập tức liền muốn đến 200 phiếu .


 Đại gia muốn là còn có vé tháng mà nói, liền ném cho Tiểu Bảo, ngày mai lại đến ba canh ! 