 Từ huyền nghi suy luận loại chuyển hình đi ra, Trương Sở không có tưởng một hơi ăn thành đại mập mạp, cùng này một trăm tám mươi độ chuyển hình trở thành nghiêm túc văn học tác gia, không bằng chín mươi độ chuyển hình trở thành tư tưởng nội hàm phong phú  loại hình tác gia.


 Huống hồ [ Life of Pi ] cùng hắn tuổi cũng tương đối xứng, suy xét đến đủ loại nhân tố, Trương Sở sáng tác lên coi như là thuận tay, đây chính là mài đao không lầm đốn củi công !


 Sáng tác, lên lớp, ăn cơm, sáng tác, ngủ.


 Trương Sở  một ngày này liền như thế đơn giản, lúc này lên lớp với hắn mà nói thế nhưng trở thành  một loại biến tướng  nghỉ ngơi, đi sớm về tối bận rộn đến đêm khuya.


 Bất quá trước mắt thoạt nhìn hiệu quả cũng phi thường khả quan, đánh chữ đánh nhiều sau, tay tàn đảng thế nhưng có chữa khỏi  hi vọng, tốc độ tay càng lúc càng nhanh !


 Phía trước nhiều nhất chỉ có thể là một giờ hai ngàn tự, hiện tại cư nhiên có thể đạt tới ba ngàn, ngẫu nhiên tư duy thông sướng dưới tình huống thậm chí có thể đạt tới bốn ngàn tự.


 Đương nhiên, này so với trong lời đồn một giờ năm sáu ngàn tự  thần nhân còn kém xa lắm, nhưng đã chính thức thoát ly tay tàn  hoàn cảnh.


 Đại nhất  chương trình học tuy rằng là cơ sở, nhưng tương đối mà nói giờ dạy học tương đối nhiều, Trương Sở cơ hồ là bám chặt mỗi phút mỗi giây đều tại sáng tác.


 Có đôi khi hắn cũng đang tự hỏi, chính mình này chủng thực hiện có phải hay không rất choáng váng, nếu trực tiếp sao một thủ thơ ca giao đi lên, đơn giản bớt việc không nói, lại còn có thể ổn lấy quán quân.


 Hiện tại cố tình là từ thân thể cùng tinh thần hai phương diện tra tấn chính mình, kinh điển tác phẩm nếu tốt như vậy sửa chữa mà nói, kia liền không gọi kinh điển tác phẩm !


 Trương Sở ngẫu nhiên lên lớp thất thần  thời điểm, đều sẽ cảm giác chính mình là đứa ngốc, thành thành thật thật sao tác phẩm chẳng phải chính là hảo sao, nghĩ gì tăng lên năng lực, nghĩ gì khiến tác phẩm hoàn mỹ.


 Đương nhiên, này chỉ là trong lòng ngẫm lại, hai tay vẫn là được nhanh chóng gõ bàn phím, rõ ràng vẫn là đồng dạng cố sự, nhưng văn tự biểu đạt đã cùng nguyên bản  dịch làm rất là bất đồng.


 Gần nhất vài ngày, hắn cũng không có ở trên mạng internet phát biểu qua này nọ, chỉ là mỗi cách chừng hai ngày đổi mới [ Tây Du nhật ký ], chẳng sợ này bộ tiểu thuyết đã tại Nam Hải xuất bản công ty  vận tác trung.


 Cơ hữu quần bên trong cũng nhìn không tới hắn  thân ảnh, vương giả hạp cốc, triệu hoán sư trong hạp cốc cũng tìm không thấy tung tích, cả người phảng phất tiêu thất như vậy, thẳng đến Sở Lam  điện thoại đánh lại đây.


“Xú tiểu tử, ngươi hay không là có vợ liền quên mẹ?”


 Trương Sở vừa chuyển được điện thoại, liền nghe thấy chính mình lão mụ hung thần ác sát  thanh âm, hoảng hốt mới nhớ lại đến, chính mình tựa hồ mau một tuần chưa cho trong nhà đánh qua điện thoại .


 Lão mụ nổi giận nhưng không được, chẳng sợ cách hơn phân nửa Trung Quốc cũng phải xin tha,“Mụ, ta đây không phải say mê học tập, toàn thân tâm đầu nhập đến tri thức  hải dương bên trong, quên với ngươi báo bình an .”


 Sở Lam hừ một tiếng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:“Liền ngươi này du mộc ngật đáp, nhanh chóng trong trường đại học mặt tìm  bạn gái. Đầu năm nay nam nữ tỉ lệ kém nhiều như vậy, ta nhưng không tưởng ngươi về sau đánh quang côn.”


 Đây là cái gì não đường về?


 Vừa còn nói chính mình có tức phụ nhi quên nương, đảo mắt lại bắt đầu thúc giục Trương Sở mau chóng thoát đan.


“Ngươi nhi tử vừa soái vừa có tài, hiện tại cũng có tiền, làm sao có khả năng quang côn, muốn làm ngươi tức phụ nhi  nhân có thể từ Yến kinh xếp đến Paris.”


“Kia vì sao ngươi không mang theo một trở về? Nói ta còn là rất khai sáng , nếu ngươi thích nam hài tử mà nói, ta cũng có thể nhận.” Sở Lam đại khái là xem nhiều thần hạ đồng nhân, làm một mẫu thân bắt đầu lo lắng khởi nhi tử  tương lai.


 Trương Sở đem notebook khép lại, hắn giải thích  nói:“Ta gần nhất rất bận , liên lên lớp đều không rảnh làm hết, làm sao có thời giờ luyến ái. Chờ ta thanh nhàn xuống dưới, cho ngươi tìm con dâu còn không phải phân phút sự tình.”


 Lúc này Sở Lam ngữ khí biến đổi,“Ngươi nơi nào là lên lớp rất bận, rõ ràng chính là vội vàng cùng người khác cãi nhau. Cái kia Đường Vạn Lý sao thế này? Vì sao nhất định muốn cắn ngươi không buông?”


 Nàng nhưng là vẫn đều có chú ý nhi tử  tin tức, ai khiến Trương Sở như vậy có danh, vừa có gió thổi cỏ lay là có thể ở trên mạng tìm đến tung tích, so với kia vài người vô danh đến nói phương tiện nhiều.


“Ai nha, chó điên muốn cắn nhân còn phải hỏi nguyên nhân sao !”


 Trương Sở cũng rất ủy khuất, chính mình tại Yến đại kiên kiên định định lên lớp, thành thành thật thật làm người, như thế nào liền bị những người này coi như là đá kê chân.


......


 Yến đại sân trường  mặt khác một bên, Đường Vạn Lý ngồi ở phòng ngủ  máy tính trước mặt chăm chú từng câu từng từ thẩm tra  chính mình  tác phẩm, đây là hắn từ nghỉ hè bắt đầu liền sáng tác  tác phẩm, viết thành sau trải qua lặp lại sửa chữa, thậm chí còn tìm một ít lão sư thỉnh cầu qua đề nghị, xem như hắn sáng tác kiếp sống bên trong đỉnh phong nhất  tác phẩm.


“Ta vất vả lâu như vậy đều không có ai nói ta là Yến đại tài tử, Trương Sở bất quá là viết điểm rác rưởi suy luận tiểu thuyết cùng internet khôi hài đoạn tử, dựa vào cái gì được hưởng tên tuổi này. Treo đầu dê bán thịt chó .”


 Hắn một bên nói thầm , một bên đem chính mình  tác phẩm [ đông phong ] phục chế lên, thượng truyền đến Trung Quốc tác gia võng  liên tiếp nội, này dài đến 18 vạn tự  truyện dài chính là hắn khiêu chiến Trương Sở  tin tưởng nơi phát ra !


 Xác nhận upload thành công sau, Đường Vạn Lý mới mở ra di động nhìn nhìn phía trước thu đến  tin nhắn, dĩ nhiên là phòng ngủ dưới lầu phóng chuyển phát nhanh địa phương, chính mình có  thuận phong chuyển phát nhanh đãi tiếp thu.


“Ai không có việc gì cho ta kí  chuyển phát nhanh a? Có phải hay không kí sai lầm?”


 Đường Vạn Lý hoang mang khó hiểu, hắn gần nhất nhưng không có bất cứ mua hàng qua mạng hành vi, bất quá tả hữu cũng là nhàn rỗi, hắn đem chìa khóa mang theo sau liền dọc theo thang lầu đi đến tổ ong phía trước, đưa vào mật mã sau liền đem một thuận phong túi văn kiện lấy trên tay.


 Trở lại ký túc xá sau, Đường Vạn Lý mới hảo kì  đem túi văn kiện mở ra, sau đó phát hiện bên trong chỉ có nhẹ bẫng  một tờ giấy, chẳng qua trên tờ giấy này mặt lại phủ Yến kinh Thái hòa luật sư văn phòng kinh doanh  màu đỏ con dấu !


“Trí hàm Đường Vạn Lý tiên sinh:


 Bản luật sư văn phòng kinh doanh theo nếp nhận Trương Sở tiên sinh [ trở xuống tên gọi tắt ủy thác nhân ]  ủy thác sau, kinh điều tra ngài tại chưa qua ủy thác nhân cho phép dưới tình huống, giả mạo ủy thác nhân danh nghĩa, báo danh tham gia Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài đại tái đẳng tương quan nội dung, thật lớn  tổn hại  ủy thác người danh dự cùng với riêng tư quyền.


 Bản sở hiện thụ ủy thác nhân yêu cầu, liền kể trên xâm quyền hành vi  tương quan công việc, trịnh trọng báo cáo bằng thư tín, thỉnh đình chỉ hết thảy xâm quyền hành vi, tiêu trừ ảnh hưởng, khôi phục danh dự, hơn nữa bồi lễ nhận lỗi.


 Nếu như cự không cắt bỏ hoặc là tiếp tục xâm hại, ủy thác nhân đem thông qua tố tụng đẳng hợp pháp con đường tiến hành duy quyền. Vọng thận đãi bản hàm, để tránh tố mệt !”


 Liên tục không ngừng một hai trăm tự mà thôi, Đường Vạn Lý lại cảm giác trang giấy trong tay nặng như ngàn cân.


 Nhân sinh lần đầu tiên thu đến luật sư hàm là cái gì thể nghiệm?


 Đường Vạn Lý chỉ biết là này tuyệt không dễ chịu, hắn thậm chí có chút lo lắng lên, lúc trước từ xã viên danh sách bên trong đem Trương Sở  cá nhân tin tức quay chụp xuống dưới, sau đó gạt Trương Sở báo danh dự thi cho rằng này không có cái gì cùng lắm thì.


 Kết quả hiện tại luật sư hàm đều chỉnh đi ra  !


 Xét đến cùng, Đường Vạn Lý hiện tại chỉ là một học sinh, hắn luôn luôn không tiếp xúc qua chuyện như vậy, cả người giống như là chim sợ cành cong như vậy kích động lên.


“Đến cùng nên làm cái gì bây giờ?”


“Như vậy điểm việc nhỏ liền phát luật sư hàm, quá chuyện bé xé ra to .”


“Chẳng lẽ thật sự muốn giải thích? Nhưng kết quả đều còn chưa đi ra.”


 Đường Vạn Lý lặp lại tại trong phòng ngủ đi dạo , bàn tay đều hơi hơi phát run lên, hắn nhưng không cảm giác đây là phô trương thanh thế, Trương Sở thật dám làm ra loại chuyện này đến !


 Chung quy liên xuyên quốc gia quan tòa đều đánh, này phổ thông  xâm quyền án tử lại càng không tại nói dưới.


 Vài phút trước, hắn còn tại khát khao chính mình đánh bại Trương Sở, lấy xuống yêu cầu viết bài thi đấu giải thưởng lớn, thành công xuất bản tác phẩm  tốt đẹp cảnh tượng, hôm nay tâm tình rơi thẳng nghìn trượng, căn bản không biết nên làm như thế nào mới tốt.


 Đều đã hỗ trợ báo danh , chính mình còn có thể đi hỗ trợ huỷ bỏ bất thành?


 Rốt cuộc, Đường Vạn Lý hối hận lên, biết rõ đó là  lớn mật bao thiên  nhân, vì sao nhất định muốn đi trêu chọc kia hóa đâu ! 