 Tin tức ở bên ngoài oanh tạc, Trương Sở chính mình thì là đã về đến trong nhà đối với máy tính, muốn tại năm ngày thời gian bên trong viết ra một quyển sách đến, tất yếu phải bám chặt mỗi phút mỗi giây.


“Life of Pi” Vài chữ to xuất hiện ở document chính trung ương, chẳng qua hiện tại Trương Sở là tại làm tiểu nói  đại cương, quy hoạch một chút chỉnh thiên tiểu thuyết hẳn là viết như thế nào.


 Rập khuôn trích dẫn là có thể tỉnh lược một bước này, nhưng vấn đề liền ở chỗ Trương Sở tại cố gắng  đối tiểu thuyết tiến hành ưu hoá, sửa chữa.


 Nguyên tác phía trước giới thiệu động vật có rất nhiều mập mạp  bộ phận, đồng thời đối các loại tôn giáo  tín ngưỡng, giải thích cũng rất trói buộc, Trương Sở cần phải làm là đem này mấy nội dung tiến hành áp súc, tinh luyện.


 Hắn quyết định đem chỉnh bộ tiểu thuyết chia làm ba bộ phận, một bộ phận chính là “Tiểu thuyết tác giả” Tại Canada phỏng vấn Patel, cũng chính là trung niên Pi, do Pi nhớ lại chính mình niên thiếu thời điểm tại Ấn Độ  trải qua, bao gồm hắn danh tự  tồn tại, như thế nào trở thành ba loại tôn giáo cộng đồng  tín đồ, cùng với trong nhà khởi động vật viên, lần đầu tiếp xúc Richard - Parker  trải qua.


 Này bộ phận nguyên tác hoa khá nhiều  bút mực, hơn nữa tại miêu tả mặt trên cũng so nông cạn, để người cảm giác dài dòng chán nản.


 Cho dù nguyên tác tác giả là người Ấn Độ, nhưng này không có cắt vào cốt tủy  sinh hoạt thể nghiệm, giống như gãi không đúng chỗ ngứa bàn có cũng được mà không có cũng không sao.


 Trương Sở đương nhiên cũng không có tại Ấn Độ sinh hoạt qua, nhưng hắn biết tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, nếu này bộ phận nội dung không có ý tứ, không dễ viết, viết cũng không có cái gì đặc biệt  tác dụng, kia còn không bằng đem trọng điểm đặt ở đệ nhị bộ phận !


 Tiểu thuyết  đệ nhị bộ phận, hắn muốn viết  chính là thiếu niên Pi một nhà mang theo phần đông động vật đi thuyền đi Canada, thế nhưng bọn họ cưỡi  ri bản thuyền hàng tại Thái Bình Dương tao ngộ đại phong bạo, đây mới là kỳ huyễn phiêu lưu lớn nhất  xem điểm.


16 tuổi Pi tại trên biển sinh tồn, cùng Richard - Parker đấu trí so dũng khí, này huấn hổ  quá trình cũng là Pi từ thiếu niên đến thành nhân  quá trình.


 Kịch tình đại khái hướng đi vẫn là cùng nguyên bản  tiểu thuyết, điện ảnh nhất trí, chỉ là Trương Sở cảm giác chính mình hẳn là có thể dùng càng thêm chuẩn xác có thể tin  miêu tả đến miêu tả trên biển sinh tồn có thể gặp phải  nguy hiểm cùng chướng ngại.


 Dùng tiếng Anh đối với này đoạn hành trình  miêu tả cố nhiên phấn khích, nhưng dùng trung văn tất nhiên sẽ có khác  phong vị.


 Nếu là lấy ngôi thứ nhất “Ta” Đến viết sách, như vậy tất yếu  tâm lý hoạt động là không thiếu được, này đối Trương Sở đến nói là có nhất định  tính khiêu chiến, hắn tất yếu đặt mình vào hoàn cảnh người khác đi tự hỏi, nếu chính mình là phái, dưới hoàn cảnh như vậy đến tột cùng sẽ có cái gì hành động, sẽ tưởng những gì.


 Đệ tam bộ phận chính là Pi tại được cứu vớt sau, công ty bảo hiểm cùng thuyền hàng công ty  công tác nhân viên đối với hắn  phỏng vấn cùng với cuối cùng được đến  kết luận, này bộ phận tuy rằng bút mực cần không nhiều, nhưng lại là đặt toàn bộ cố sự nhạc dạo  một chương.


 Đương tàn khốc, huyết tinh  chi tiết bị êm tai nói tới, phía trước sở hữu nhẹ nhàng, mộng ảo, kỳ quái lộng lẫy gì đó tựa hồ đều bị xoay chuyển, toàn bộ cố sự nháy mắt hướng đi trầm trọng !


 Này kết thúc muốn thu được hảo mới được, nếu không thu hảo, như vậy [ thiếu niên Pi ] mang cho mọi người rung động liền muốn hạ xuống vài  cấp bậc.


 Nếu độc giả tin tưởng lão hổ  tồn tại, như vậy đây là một thám hiểm  cố sự, là một trưởng thành  cố sự, là một tương đương Truyền Kỳ  cố sự.


 Nếu độc giả không tin lão hổ tồn tại, như vậy đây chính là một nhân sinh tối cực đoan  bi kịch, là một thiếu niên tất yếu hư cấu ra một chỉ hổ Bengal mới có thể quên mất  bi kịch.


 Mỗi người một ý  ý tưởng rất có điểm thôn trang cái loại này đại tượng vô hình, đại âm hi thanh  triết học ý vị, Trương Sở rất muốn đem loại này tư duy biểu đạt đi ra.


[ ta là phái, đang tại trong Thái Bình Dương một chiếc trên thuyền cứu nạn phiêu lưu, duy nhất  làm bạn là một đầu 450 pound trọng  trưởng thành hổ Bengal. Tại sao có thể như vậy? Một lời khó nói hết, cũng đừng đề. Hiện tại ta chỉ nghĩ một sự kiện: Như thế nào đối phó này chỉ gọi Richard - Parker  lão hổ.]


 Đây là Trương Sở viết tại lời tựa mặt trên  nội dung, này hiển nhiên là dùng đến hấp dẫn độc giả lòng hiếu kỳ , làm cho bọn họ muốn lật ra nội dung xem xem rốt cuộc như thế nào hồi sự.


 Vì cái gì sẽ cùng lão hổ cùng một chỗ?


 Vì sao lão hổ có người như vậy  danh tự?


[ nhất hào phương án: Đem hắn lui xuống thuyền cứu nạn. Kia có chỗ tốt gì đâu? Lão hổ nhưng là bơi lội kiện tướng, hắn sẽ bò lại xuyên lên, khiến ta vì chính mình  phản bội trả giá đại giới.]


 Trương Sở không có dùng “Nó” Chữ này đến chỉ đại lý Chad - Parker, mà là dùng “Hắn”, như vậy càng có thể đột xuất Richard - Parker đối Pi ý nghĩa.


[ nhị hào phương án: Dùng sở hữu có thể tìm được  vũ khí tập kích hắn......


 Số bảy phương án: Khiến hắn sống.]


 Lời tựa  nội dung viết ra party cô độc, tuyệt vọng  sợ hãi, hắn tình nguyện có một đầu mãnh hổ làm bạn, cũng không nguyện ý một mình một người ở trên đại hải phiêu lưu !


 Trương Sở lựa chọn [ thiếu niên Pi ] thực ra tương đương mạo hiểm, nếu hắn thật muốn viết một bộ hoàn toàn đúng giám khảo khẩu vị  tiểu thuyết, kia hệ thống bên trong có quá nhiều thứ có thể cung hắn lựa chọn.


 Xa  không nói, liền nói viết điểm khoá trước Lỗ Tấn văn học thưởng, mâu thuẫn văn học thưởng  đoạt giải tác phẩm, kia chẳng lẽ còn có thể khiến Trung Quốc hảo văn học  các giám khảo nhẫn tâm cấp đi công tác bình sao?


 Nhưng loại này văn học vị nghệ thuật chỉ có thể chinh phục này mấy giám khảo  tâm, lại không thắng được quảng đại độc giả  tâm.


 Nghiêm túc văn học tác phẩm thuộc về tinh anh loại  văn học, thường thường bao hàm  trầm trọng  nhạc dạo cùng với đối thời đại  nghiêm túc tự hỏi, tuyệt đại bộ phận thời điểm chỉ có tại đạt được các loại có ảnh hưởng lực  giải thưởng sau mới có thể bị đại chúng biết rõ, tựa như Mạc Ngôn  kia vài tiểu thuyết, nếu không phải hắn nhất “Nặc” Thành danh, có bao nhiêu nhân chân chính xem qua?


 Mà phổ thông  tiểu thuyết tác phẩm theo đuổi giải trí tính, không cần theo đuổi chiều sâu, không cần độc giả tiến hành tự hỏi, độc giả phạm vi cố nhiên càng rộng, nhưng nội hàm phương diện hơi chút nhược một điểm, loại hình này  thư muốn đả động các giám khảo không thể nghi ngờ là khó khăn .


 Cho nên Trương Sở liền tại này hai loại văn học  trung gian khu vực lựa chọn  [ thiếu niên Pi ], nó không phải nói chuyện tố  người Trung Quốc  cố sự, nhưng bên trong ẩn chứa gì đó là toàn nhân loại tổng cộng có , không thể dùng hẹp hòi  ánh mắt đi đối địch nó !


......


 Trung Quốc tác gia võng là Trung Quốc tác hiệp  trang chính thức, đồng dạng cũng là lần này “Trung Quốc hảo văn học”  internet đóng góp địa chỉ.


 Ở Yến kinh thị đông thành khu  văn phòng nội, có chuyên môn phụ trách vận doanh tác gia võng  bộ môn, bọn họ chủ yếu là phụ trách đổi mới tương quan tin tức, duy hộ trang web bình thường vận hành đợi đã (vân vân).


 Khang Chính Thanh chủ yếu chính là phụ trách nội dung  biên tập, chẳng qua gần nhất trên người lại nhiều  một nhiệm vụ, đó chính là duy hộ Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài  trang.


 Ở trong này đi làm, lớn nhất chỗ tốt chính là thanh nhàn, không có quá nhiều câu tâm đấu giác, hơn nữa công tác cường độ cũng không lớn, tiền lương so sánh lên cũng rất không sai.


“Này yêu cầu viết bài lập tức liền muốn kết thúc, cuối cùng có thể thiếu điểm công tác.” Khang Chính Thanh bưng lên bên tay  chén trà, uống một ngụm sau xem xét lên đóng góp liên tiếp đến.


 Như thế nào mới qua một đêm, liền nhiều nhiều người như vậy đăng kí tài khoản, hơn nữa thơ ca, văn xuôi, đoản thiên, trung thiên, kịch bản, trường thiên linh tinh  đều có nhân đóng góp.


 Này so ban đầu tuyên bố đóng góp liên tiếp  đóng góp nhân số đều còn muốn nhiều !


“Thế nào hồi sự, ai giúp chúng ta làm tuyên truyền ?”


 Khang Chính Thanh mê hoặc lên, sau đó đơn giản xem xét  một chút kia vài dùng đăng kí Trung Quốc tác gia võng  hòm thư tài khoản, cái này phát hiện thế nhưng tuyệt đại bộ phận đều là pku.edu.cn.


 Không ngờ cứ như vậy nhiều đều là Yến kinh đại học  giáo dục hệ thống hòm thư, Khang Chính Thanh có chút mộng, Yến đại học sinh tổ chức thành đoàn thể dự thi, chẳng lẽ là ý đồ ôm đồm lần này yêu cầu viết bài thi đấu  sở hữu thứ tự?


***************** 