 Cổ sinh vật học tác phẩm thoạt nhìn để người buồn ngủ, bên trong đủ loại hiếm lạ cổ quái  sinh vật chỗ nào cũng có, Trương Sở uống một ngụm cà phê sau lại đem ánh mắt đặt ở này mấy động vật trên người, đem tư duy tiến hành phát tán.


 Viết sách đương nhiên sẽ không nguyên vẹn  đem bọn nó toàn bộ đều sử dụng thượng, mà là sẽ tiến hành lựa chọn, xem xem nào chủng sinh vật cùng kế tiếp muốn viết  kịch tình phù hợp nhất, loại này động vật  năng lực tốt nhất tiến hành một ít cải biên, khiến chúng nó có đủ Truyền Kỳ tính.


 Tỷ như tại nông thôn rất thường gặp  dẫn nguyên, ở này đó tác giả  dưới ngòi bút liền có thể biến thành dị thường khủng bố gì đó.


 Điền Nam bên kia khí hậu ấm áp ướt át, các loại động thực vật côn trùng đều bảo tồn lương hảo, nhất là tại không có bóng người địa phương, các loại thần kỳ  động thực vật chỗ nào cũng có, lại thêm thịnh truyền  Vu cổ chi thuật, này hết thảy đều phủ lên  tầng thần bí  sắc thái.


 Phổ thông  côn trùng tại đặc biệt  trong hoàn cảnh cũng có thể khiến các độc giả kinh khủng, tỷ như tại Điền Nam làm người ta nói mà biến sắc  thủy trệ ong thực ra chính là con đỉa. Trùng trứng gặp thủy liền sống, giống bọt biển hấp thủy như vậy nhanh chóng liền bành trướng ra.


 Này tại bình thường đích xác không có cái gì đáng sợ , nhưng tại không có tia sáng  trong sông ngầm dưới lòng đất mặt liền sẽ có vẻ âm trầm khủng bố, phi thường dọa người !


 Đao xỉ khuê ngư chính là từ khuê ngư này khái niệm trong bị tăng mạnh , đan   ngư cũng không đáng sợ, nhưng thành quần kết đội  đao xỉ khuê ngư có thể đem một điều mãng xà cắn  tinh quang, ngay cả xương cốt bột phấn đều sẽ không còn lại.


 Mặt khác còn có cái gì đem lột da  mãng xà cùng thi thể đặt ở cùng nhau hình thành  trùng mãng, bánh xe đại  hồng bối thiềm thừ, vực lang trùng dài, thi nga linh tinh .


[ quỷ thổi đèn ] từ đệ nhất bộ bắt đầu, liền đi  Nam Cương  đại sa mạc, Đông Bắc  lão lâm tử, còn có Mông Cổ đại thảo nguyên cùng Thiểm Bắc lò, hiện tại lại hướng tới Điền Nam xuất phát, dẫn theo các độc giả lãnh hội tổ quốc  đại hảo non sông cùng với các địa phương bất đồng  tập tục cùng văn hóa truyền thuyết.


 Một quyển này  cố sự tại chỉnh bản tác phẩm bên trong đều sẽ tương đối độc đáo, đề cập đến khá nhiều  trùng tử, có chút trọng khẩu vị  ghê tởm.


 Thực ra đến nơi này, nó  bản chất liền xuất hiện , mạo hiểm loại tác phẩm, trọng điểm không phải trộm mộ tìm bao nhiêu bảo tàng, mà là tại thăm dò  quá trình !


“Điên rồi, hắn khẳng định là điên rồi, xem loại hình này  thư đều nhìn xem mùi ngon.” Đồ thư quán bên trong, An Di ghé vào Tôn Thụy Kì bên tai thấp giọng nói.


 Nếu đây là cổ văn loại  thư còn kém không nhiều, nhưng Trương Sở cũng không phải cổ sinh vật học chuyên nghiệp  học sinh, bưng lấy một quyển sách có thể nhìn xem nhập thần, nhìn nhìn thậm chí còn dùng bút đem thích hợp gì đó trích lục ở trên sổ tay mặt.


 Tôn Thụy Kì ngẩng đầu ngắm một cái ngồi ở bàn đối diện  Trương Sở, thấp giọng đáp lại nói:“Đây mới là một tác gia  nghiêm cẩn thái độ, chúng ta không đảm đương nổi tác gia, vẫn là đương hảo độc giả đi.”


 An Di vụng trộm đưa điện thoại di động lấy ra, hắn crack một tiếng cấp Trương Sở chụp ảnh, sau đó lại dùng một cự đại  dâu tây che ở ảnh chụp người trên mặt, đem này hình ảnh phát đến vi. Bác bên trong, xứng với văn tự nói:“Đoán này là ai, hắn đang làm cái gì?”


 Cùng rất nhiều người như vậy, An Di đến thư viện thường xuyên chính là đem một quyển sách đặt ở trước mặt, gian nan  phiên thượng hai trang sau liền bắt đầu cầm ra di động ngoạn một hai giờ.


 Nếu không phải hắn tương đối thông minh, phỏng chừng cũng không thi được Yến đại.


 An Di  vi. Bác chú ý nhân số cũng không nhiều, chỉ có 3000 đến cá nhân, này trong đó tuyệt đại bộ phận đều vẫn là theo Trương Sở  chú ý danh sách chạy tới .


 Bình thường này vi. Bác đổi mới gì đó căn bản là không bao nhiêu nhân bình luận, chẳng qua này hình ảnh vừa thả ra đến liền có nhân bắt đầu hỏi thăm .


“Bác chủ tự chụp  thời điểm giống như luôn luôn đều không đánh mã  đi, này thoạt nhìn như là si hán góc độ  chụp lén a !”


“Cách được như vậy gần, đối diện nên sẽ không là Trương Sở đại đại đi? Này chụp ảnh chỉ có thể nhìn đến mặt, kết quả còn đem mặt cấp chặn, kém bình !”


“Quản hắn nhìn cái gì đâu, dù sao ta hiện tại đang nhìn Lord of The Rings, Aragorn thành nhân hoàng , còn ôm được mỹ nhân về, thật sự là nhân sinh người thắng.”


“Không cần cố lộng huyền hư, mau công bố đáp án đi, ngàn vạn đừng là cái gì giáo tài, ta sẽ hộc máu .”


“Xem cái kia hình thể hẳn là Trương Sở, fan ruột ở đây !”


“Bác chủ ngươi hẳn là vụng trộm giúp chúng ta tìm một lát có hay không quỷ thổi đèn  bản thảo, cho chúng ta kịch thấu kịch thấu.”


 Hắn ngoạn vi. Bác chẳng qua là tâm huyết dâng trào mà thôi, hiện tại đương nhiên lại đã hoảng đến tri hồ mặt trên, căn bản không để ý có hay không nhân đoán được cuối cùng  đáp án.


 Ngược lại là Trương Sở nhìn một bộ phận nội dung sau liền đem thẻ đánh dấu sách kẹp tại này quyển sách bên trong, sau đó cầm di động cùng chén nước đi chỗ xa  nước sôi xử tiếp điểm nước uống, này cà phê uống xong có chút khổ.


 Tiếp  nửa ly nước ấm, Trương Sở liền đứng ở phía trước cửa sổ nhìn thư viện mặt sau  màu xanh mặt cỏ, lúc này còn có vài người ở trên mặt cỏ mặt phơi nắng, rõ ràng thời tiết đã nhiệt đến thư viện đều mở điều hòa , nhóm người kia  chịu nhiệt tính đích xác rất cao.


 Hắn hoạt động một chút ánh mắt cùng bả vai, cổ, mở ra di động liền phát hiện chính mình thế nhưng bị chụp lén  !


 Trương Sở làm công chúng nhân vật, thực ra tại ngầm cũng không thích bị sáng tỏ, An Di làm  coi như là có chừng mực, cấp tri kỷ  lộng   dâu tây đi lên, hắn nghĩ nghĩ sau bình luận nói:“Đang nhìn Trung Quốc bản  thần kỳ động vật ở nơi nào.”


 Lời này một điểm không sai, này mấy cổ sinh vật nhóm tại bản thân  trên trụ cột, sắp bị giao cho tân  tập tính cùng đặc điểm, đến thời điểm sẽ trở thành ngàn vạn độc giả trong cảm nhận  ác mộng !


[ Điền Nam trùng cốc ] một quyển này  quyển danh cũng đã vạch trần  đại khái  nội dung, kia khẳng định cùng đủ loại kiểu dáng  trùng tử có liên quan, hắn muốn cấp các độc giả lưu lại khó quên  ấn tượng, trừ kịch tình ngoài, này mấy thần kỳ  động thực vật côn trùng cũng có cực kỳ trọng yếu tác dụng.


 Nên có chuẩn bị công tác đều không sai biệt lắm , đợi buổi tối về nhà sau là có thể bắt đầu viết trọng chỉnh đại cương sau đó đem này mấy nội dung cấp viết đi ra.


 Tránh cho xuất hiện đoạn canh tình huống, Trương Sở cảm giác chính mình đích xác có thể tồn điểm bản thảo, không cần mỗi ngày viết xong liền trực tiếp phát ra đi, bởi vì kế tiếp  một tháng thời gian bên trong hắn lại là muốn cuối kỳ khảo thí, lại là muốn xuất ngoại ngoạn, còn phải tham gia Hán ngữ kiều tiết mục  thu âm, không có khả năng mỗi ngày đều có thể cầm ra thời gian cùng tinh lực đến gõ chữ.


 Dù sao hắn  gõ chữ tốc độ phi thường mau, một ngày viết hai ba vạn chữ, phát một vạn lời có thể tính bùng nổ, mĩ tư tư  tồn thượng một vạn tự, nhiều thoải mái !


 Trương Sở nghĩ đến đây liền lấy  tỏa hơi nóng  ly đi trở về chỗ ngồi bên cạnh, bên kia  An Di còn tại xoát tri hồ, căn bản không biết chính mình  vi. Bác bởi vì Trương Sở  hồi phục mà lên  đứng đầu danh mục, chẳng qua không có tiến vào phía trước 20 danh mà thôi.


 Các fans thời khắc đều tại thị gian thần tượng  động thái, lúc nào log in, hạ tuyến đều có thể nhìn xem rõ ràng thấu đáo, cái gì like, hồi phục linh tinh  càng là rõ ràng.


 Hiện tại bọn họ theo Trương Sở  hồi phục đến An Di  vi. Bác sau, liền bắt đầu ở bên dưới bình luận lên, rất ngạc nhiên Trương Sở xem  rốt cuộc là cái gì thư !


“Trung Quốc bản  thần kỳ động vật ở nơi nào? Đây là nào quyển sách a?”


“Sơn Hải kinh liền Sơn Hải kinh, nói được như vậy hàm súc !”


“Nhanh đi gõ chữ đổi mới [ quỷ thổi đèn ] !”


“Bắt sống một viên xoát weibo  nghiện internet thiếu niên.”


“Xem sách này cùng kế tiếp muốn viết gì đó có liên quan sao?”


 Thực ra [ Sơn Hải kinh ]  nội dung tại Trương Sở trước đây tác phẩm bên trong liền có nhiều lần thể hiện, trong đó rõ rệt nhất  liền muốn chúc [ Sưu Thần kí ], bên trong đem [ Sơn Hải kinh ] lý ghi lại gì đó đại lượng vận dụng đi vào.


 Chẳng qua một lần này, hắn  các fans nhưng liền đoán sai ! 