 Đẳng Trương Sở tiếp hoàn điện thoại từ lối đi trở lại phòng học  thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện bất luận là nhậm khóa lão sư vẫn là lớp học  đồng học, một đám đều đem ánh mắt đặt ở chính mình trên người.


 Hiện tại là khóa gian nghỉ ngơi thời gian, cũng không phải lên lớp, Trương Sở có chút nghi hoặc  sờ sờ mặt mình, sau đó sờ sờ tóc, trong lòng có điểm Mao Mao  cảm giác, chẳng lẽ ai lặng lẽ thừa dịp chính mình không chú ý  thời điểm đùa dai ?


 Đột nhiên, lớp học  các đồng học một đám bắt đầu vỗ tay lên, này làm cho hắn không ngờ tới.


“Chúc mừng ngươi a !”


“Giải Booker nha !”


“Ha ha ha, tuổi trẻ nhất  giải Booker đoạt giải, quá lợi hại  !”


“Trương Sở ngươi cư nhiên còn trầm được khí, đây chính là chúng ta Trung Quốc thậm chí Á Châu địa khu  thứ nhất giải Booker a !”


“Ngưu bức chết, hoàn toàn không nghĩ tới a.”


“Thực chí danh về ![ thiếu niên Pi ] viết được tốt như vậy, lấy này thưởng không tật xấu !”


 Từ im lặng đến ồn ào náo động chỉ dùng  vài giây  thời điểm, mỗi người đều hưng phấn  líu ra líu ríu , đối với trung văn hệ  các học sinh mà nói, các địa phương  văn học thưởng cơ hồ là rõ như lòng bàn tay.


 Nhưng dĩ vãng đều là tại trong sách giáo khoa hoặc là khóa ngoại sách báo mặt trên nhìn thấy này mấy giải thưởng, nhưng hôm nay chính mình  đồng học thế nhưng đem này thưởng mang theo trở về !


 Đoạt giải nhân không lại là tin tức bên trong như vậy xa không thể thành, mà là bên cạnh  đồng học, cùng chính mình thoạt nhìn không có quá nhiều phân biệt  đồng học.


 Trương Sở có chút xấu hổ, hắn thực ra là đem người khác  tác phẩm lấy đảm đương thành là chính mình , nhưng không ngờ đến đối lớp học các đồng học  ảnh hưởng sẽ như thế chi đại !


“Cám ơn mọi người, cám ơn mọi người, đê điệu đê điệu.”


 Hắn vừa nói, một bên hướng chính mình  chỗ ngồi đi qua, chẳng qua hiện tại nhưng như thế nào cũng đê điệu không xuống dưới.


 Vừa lúc là khóa gian nghỉ ngơi thời gian, cách vách cùng đối diện phòng học  các học sinh nghe được bên này  động tĩnh sau, đều nhịn không được ở phía trước môn, cửa sau còn có trên cửa sổ nhìn quanh lên, hảo kỳ hỏi thăm .


“Làm sao? Làm sao?”


“Mau chia sẻ một chút a, đến cùng phát sự tình gì, cư nhiên kích động như vậy.”


“Các ngươi ban có điểm ý tứ a, không biết còn tưởng rằng có cái gì cao hứng chuyện.”


 Trung văn hệ  mấy cái ban đều cho nhau nhận thức, lão sư ở trên đài cũng không có ngăn cản, hắn tán dương nói:“Các ngươi xem, hảo tác phẩm vẫn là sẽ bị tán thành . Trương Sở ngươi này quyển sách viết thật sự không sai, cứ việc chúng ta đối Ấn Độ văn hóa cũng không phải rất lý giải, nhưng cũng không gây trở ngại nó là một bộ ưu tú  tác phẩm. Về sau còn phải tiếp tục cố gắng a, cũng không thể nằm ở công lao bộ mặt trên hưởng thụ, hiện tại không phải ngươi hưởng thụ  thời điểm.”


 Phòng học cửa sau vây xem  nhóm người kia nghe được Lý Ngọc lão sư nói như vậy sau, một đám hưng phấn  oa oa thẳng gọi, hận không thể bào căn hỏi để !


“Lại là khích lệ Trương Sở a, hắn phát sách mới  sao?” Một dáng người thấp bé nam sinh ở phía sau bật lên đến, liền vì lướt qua tầng tầng đầu người nhìn thấy trong phòng học đi.


 Phòng học cuối cùng một hàng  điền chấn nhìn không được , quay đầu giải đáp nói:“Không có phát sách mới, là Trương Sở lấy đến  giải Booker, chúng ta Á Châu thứ nhất ác !”


“Dựa vào, là trong truyền thuyết cái kia giải Booker sao?”


“Đương nhiên là, mới mẻ ra lô , còn nóng hổi đâu.” Điền chấn rất là tự hào, rõ ràng cầm giải thưởng  không phải chính mình, nhưng tổng cảm giác rất hưng phấn.


......


 Giải Booker  trang chính thức bình thường cũng không có cái gì lưu lượng, căn bản không mấy người chú ý địa phương này, liền tính nó thình lình  tuyên bố năm nay  giải thưởng đoạt giải là ai cũng không có gợi ra quá nhiều gợn sóng.


 Chân chính dẫn bạo toàn cầu  thực ra là bbc  tin tức, toàn thế giới tuyệt đại bộ phận quốc gia cùng địa khu đều có thể trực tiếp nhìn thấy nó  livestream, ảnh hưởng phạm vi rộng là quá mức không bình thường .


 Cho nên đẳng bbc đưa tin [ thiếu niên Pi ] lấy xuống giải Booker sau, còn lại truyền thông mới hoả tốc bắt đầu theo vào !


 Đầu tiên đương nhiên là Anh quốc bản địa  truyền thông, tiến vào đến thời đại mới sau, truyền thống mấy đại báo xã đều lần lượt hoàn thành  từ báo chí đến võng môi  chuyển biến.


 Reuters, tin tức liên hợp xã,AFX tin tức công ty nhanh chóng đem này một điều tin tức cung cấp cho báo chí, đài truyền hình đẳng truyền thông, tại bbc sau ITV,Sky đài truyền hình cũng nhanh chóng theo vào bắt đầu tại TV tin tức cùng với trang web chính thức mặt trên tiến hành thông báo.


 Vệ báo, độc lập báo, Thames báo, Daily Telegraph báo, tài chính thời báo, The Sun, Daily Mail phân phân tại chính mình  trang web chính thức đổi mới tin tức, hơn nữa tuyên bố đến Instagram, Twitter, Facebook bên trên.


 Hiệu suất cao sẽ khiến còn lại quốc gia  truyền thông vì này sợ hãi than !


 Này dòng phong trào nhanh chóng từ England tam đảo quát hướng toàn cầu, liền tính Mĩ quốc đã tại đêm khuya, nhưng cánh truyền thông nhưng không có nghỉ ngơi thuyết pháp này, một năm 365 thiên, một ngày 24 giờ đều sẽ có người tại trực ban.


 Đồng thời Trung Quốc quốc nội  truyền thông càng là sửng sốt vạn phần, này có thể dùng kỳ tích đến hình dung  !


 Ai có thể hi vọng xa vời Trương Sở loại này tân nhân  tác phẩm có thể giết ra vòng vây đâu?


 Mọi người đều cho rằng lấy xuống đề danh cũng đã dùng xong  [ thiếu niên Pi ] cùng Trương Sở đời này  vận khí, kết quả chứng minh hai người bọn họ  vận khí thật đúng là không phải dễ dàng như vậy bị dùng xong .


“2019 giải Booker cuối cùng kết quả ra lô, Trương Sở cùng [ thiếu niên Pi ] thành công đăng đỉnh !”


“Trung Quốc thanh niên tác gia Trương Sở dựa vào [ Life of Pi ] dũng đoạt Anh quốc giải Booker !”


“Á Châu đệ nhất nhân ! giải Booker công bố đoạt giải kết quả, Trương Sở thành thủ vị đoạt giải Á Châu nhân !”


“Booker tiểu thuyết thưởng kết quả công bố, đến xem đoạt giải tác phẩm.”


“[ kinh bạo ] giải Booker kết quả tại London toà thị chính công bố, Trung Quốc tác gia Trương Sở dựa vào [ thiếu niên Pi ] lấy xuống này giải thưởng, giám khảo Olivia - Williams đánh giá:‘Đây là một về mạo hiểm, hi vọng, kỳ tích, sinh tồn cùng tin tưởng  cố sự. Thiếu niên cùng hổ Bengal tại trên biển  đấu trí so dũng khí tràn ngập dương quang cùng tín ngưỡng  trên biển trải qua nguy hiểm cố sự, Địa Ngục khủng bố người ăn thịt người  hung tàn cố sự, hai cố sự  hiện ra khiến tiểu thuyết tăng thêm  một phần thần bí sắc thái, nại nhân Từ Văn.’”


“Thực chí danh về, Trương Sở trở thành giải Booker trên lịch sử tuổi trẻ nhất đoạt giải !”


“Dễ nhìn nhất  tiểu thuyết --[ thiếu niên Pi ], lần này không có qua dự !”


 Vinh lấy được giải Booker cơ hồ đã trở thành dễ nhìn nhất  tiếng Anh tiểu thuyết đại danh từ, là quảng thụ thế giới chú mục cùng thảo luận  tiểu thuyết thưởng.


 Giải Booker sau lưng có quản lý uỷ ban vận tác, phụ trách tuyển ra mỗi một năm  bình thẩm cùng chủ tịch, này bình chọn quá trình nghiêm cẩn, lại bảo trì độ cao  độc lập tính, cũng là sử giải Booker bất đồng với cái khác giải thưởng chỗ.


 Mỗi vị bình thẩm cơ hồ chỉ có một lần tham dự giải Booker bình chọn  cơ hội, bình thẩm đoàn  tạo thành chiếu cố này chuyên nghiệp cùng xã hội bối cảnh, hạ thấp  phái triều lưu cùng cá nhân hảo ác tả hữu  cơ hội. Liền tính Trương Sở tuổi cùng quốc tịch tựa hồ có chút hoàn cảnh xấu, nhưng như cũ không có cái gì tranh luận.


 Chung quy [ thiếu niên Pi ] thực ra tại lấy đến giải Booker phía trước cũng đã hỏa biến toàn cầu, chỉnh chỉnh 700 vạn sách  lượng bán cũng không phải là đùa giỡn , mà là hàng thật giá thật !


 Nó không riêng gì chiếm được giải Booker  ưu ái, tại các kể chuyện bình tạp chí, bình luận sách nhân khẩu trung đều đánh giá khá cao, đi lên qua [ xuất bản nhân tuần san ],[ New York thời báo ],[ Washington Post ],[ thư viện nhật báo ] đẳng tạp chí lớn niên độ mười giai hảo thư hàng ngũ trong.


 Lấy xuống này thưởng chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi, cho nên nghi ngờ thanh cùng tranh luận thanh cùng hướng giới so sánh với cơ hồ tương đương không có ! 