 Hôm nay dựa vào  [ quỷ thổi đèn ] bộc phát ra đến nhân khí, Trương Sở  vi. Bác số lượng fan đã ngang nhiên đột phá tám trăm vạn nhân, tuyệt đối trên ý nghĩa  võng hồng.


 Khi hắn đem này một đại đoạn lời phát ở trên mạng internet khi, rất nhiều phấn ti lúc này mới hậu tri hậu giác  phát hiện vấn đề  nghiêm trọng tính !


“Ngọa tào, còn có cái loại này nhân? Nghe gió chính là mưa !”


“Khó coi chính mình đi đậu biện đánh một sao a, vì cái gì muốn chạy đi cử báo trách cứ.”


“Mạng internet bên trên đám kia bình xịt cũng quá phận . Nghiêm trọng hoài nghi bọn họ đến cùng xem qua tiểu thuyết không có !”


“Đau lòng Tiểu Trương, cư nhiên đụng tới loại này phiền lòng sự.”


“Này đều cái gì năm đầu ? Còn lưu hành làm cái gì wen tự ngục, dứt khoát cười đến rụng răng.”


“Phong thuỷ không phải là phong kiến mê tín, chúng ta trường học còn có phong thuỷ môn tự chọn đâu !”


“Chu Dịch  tấm quan tài đều áp không trụ.”


 Hắn  vi. Bác bình luận đều là lấy chính mình phấn ti làm chủ, đương nhiên rất nhiều người duy trì.


 Chung quy [ quỷ thổi đèn ] đối mặt kia vài phê bình cùng khinh thường luôn luôn cũng không có phản bác qua, mặc kệ hảo xem vẫn là khó coi, kia đều là tác gia vất vả viết đi ra gì đó.


 Nhưng có vài nhân nhất định muốn thượng cương thượng tuyến, thu nạp từng điều tội trạng tưởng đem này quyển sách cấp cấm điệu, không biết  nhân còn tưởng rằng [ quỷ thổi đèn ] thật phạm vào cái gì tội ác tày trời chi tội đâu !


 Hiện tại cự ly này bộ tiểu thuyết cùng thế nhân gặp mặt mới hai tháng thời gian không đến, lực ảnh hưởng căn bản là không có hoàn toàn rải rác mở ra.


 Liền bởi vì cá nhân  hỉ ác, liền muốn quyết định một quyển sách  tồn tại hay không, loại này kì ba  quan niệm thế nhưng còn được đến rất nhiều người  tán đồng.


 Đây mới là khó có thể tin tưởng nhất địa phương !


 Có một người não tàn liền tính , nhưng còn có mặt khác nhiều người như vậy bồi hắn cùng nhau não tàn, này quả nhiên là một loại sẽ truyền nhiễm  bệnh.


......


 Chung Vân Tinh đổi mới đến Trương Sở  này phẫn nộ  trưởng vi. Bác sau liền trầm mặc lên, hắn chính là loại này hình thức  người bị hại.


 Làm một danh làm thêm  internet tác gia, hắn viết sách chỉ là vì ái hảo, cũng không phải vì kiếm bao nhiêu tiền, đương nhiên có thể kiếm điểm tiền tiêu vặt cố nhiên càng tốt.


 Mỗi ngày bốn năm ngàn tự kiên trì  hai tháng thời gian, bắt đầu lên kệ thu phí, kết quả này bản ngưng tụ  hắn vô số tâm huyết  tác phẩm thế nhưng bị netizen cử báo, sau đó cả quyển sách dỡ khỏi giá kết thúc !


 Lý do rất đơn giản, đó chính là phá hư dân tộc đoàn kết.


 Đi hắn mụ dân tộc đoàn kết, Chung Vân Tinh lúc ấy đều sắp tức điên, chính mình viết là trùng sinh lịch sử văn, nhân vật chính trùng sinh tại Minh triều cuối cùng một hoàng đế Sùng Trinh trên người, thân phận này đi chống lại thanh quân nhập quan không phải theo lý đương nhiên sự tình sao?


 Tuy rằng không phải cái gì vạn đính tinh phẩm  tác phẩm, nhưng kia cũng là hắn một chữ một chữ đánh ra đến, cuối cùng bị cử báo dỡ khỏi giá.


 Trương Sở mà nói một chữ một chữ  đánh trúng  Chung Vân Tinh  tâm, khiến hắn cảm đồng thân thụ.


 Đúng vậy, chính mình cũng có rất nhiều không thích  tác phẩm, có không chỉ không thích, còn cảm giác giá trị quan có nghiêm trọng sai lầm dẫn hướng, di độc rất rộng.


 Bọn họ  truyền bá chiều rộng so với chính mình lớn hơn, nếu bàn về nguy hại trình độ, so với phùng chính mình cũng lớn hơn, có phải hay không nên nhất cấm  chi?


 Lượng bán đối với một làm thêm tác gia đến nói cũng không trọng yếu, hắn để ý là chân chính độc giả  đánh giá, muốn viên một tác gia mộng.


 Chính như Trương Sở nói  như vậy, sở hữu tác gia đều đem muốn lo sợ bất an, hôm nay của ngươi tác phẩm không bị thích liền sẽ bị cử báo, ngày mai sẽ đến phiên ai đâu?


“Không thể lại như vậy dung túng đi xuống, nội dung viết hay lắm xấu cùng dỡ khỏi giá không có bất cứ quan hệ ! nếu thật có kia vài bất lương dẫn hướng mà nói, nhà xuất bản cùng tin tức xuất bản tổng. Thự tại xét duyệt xuất bản  thời điểm hẳn là đều sẽ trực tiếp đánh trở về, không cần nhóm người kia trảo một tiểu điểm liền gióng trống khua chiêng.”


 Chung Vân Tinh đem Trương Sở  vi. Bác nội dung screenshot xuống dưới, sau đó phát đến internet tác gia group bên trong.


 Chính mình một người  lực lượng là bạc nhược , nhưng tại đối mặt loại tình huống này  thời điểm, chỉ có mọi người đoàn kết lên, mới có thể chân chính có tác dụng !


“Các ngươi mau nhìn xem này, Trương Sở cư nhiên phát ra tiếng .”


[ quỷ thổi đèn ]  chừng mực tại internet tiểu thuyết trung căn bản không coi là cái gì, nếu này nội dung đều phải bị dỡ khỏi giá, kia còn lại loại hình  tác phẩm chẳng phải là càng không xong?


 Bọn họ đều tại chú ý  kế tiếp sẽ phát sinh sự tình gì, vạn nhân kí tên cái kia hoạt động đến cùng hay không sẽ đối Trương Sở tạo thành ảnh hưởng !


......


 Không chỉ là internet các tác gia tại chú ý chuyện này, thực thể tác gia, tạp chí, tân truyền thông văn  tác gia đồng dạng tại chặt chẽ  chú ý  điểm này.


 Trộm mộ tiểu thuyết tại rộng rãi nội dung bên trong xem như linh dị tiểu thuyết, xuất bản linh dị tác phẩm  tác gia có rất nhiều, bọn họ kia vài tiểu thuyết nhưng không chỉ là cương thi, các loại yêu tinh, quỷ quái cùng kì ba truyền thuyết đều có.


 Tứ đại danh tác bên trong cũng không thấy đến đều là như vậy tốt đẹp,[ thủy hử ] bên trong Lý Quỳ, Tôn nhị nương lạm sát kẻ vô tội đều có thể bị ca tụng, bên trong cái loại này nô tính cùng đáng sợ giai cấp ý thức cũng không có bất cứ ảnh hưởng.


 Mặt khác mấy bản tiểu thuyết nếu cùng kia vài netizen như vậy cường hành tìm điểm đen mà nói,[ Tây Du ký ],[ Hồng Lâu Mộng ],[ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] đều trốn không ra bị dỡ khỏi giá  vận mệnh !


 Này liền cùng kia thủ tiểu thi  nội dung giống nhau.


“Tại Đức, mới đầu bọn họ đuổi giết cộng sản chủ nghĩa giả, ta không nói gì -- bởi vì ta không phải cộng sản chủ nghĩa giả;


 Tiếp bọn họ đuổi giết người Do Thái, ta không nói gì -- bởi vì ta không phải người Do Thái;


 Sau này bọn họ đuổi giết công hội thành viên, ta không nói gì -- bởi vì ta không phải công hội thành viên;


 Từ nay về sau bọn họ đuổi giết Thiên Chúa giáo đồ, ta không nói gì -- bởi vì ta là Tân giáo giáo đồ;


 Cuối cùng bọn họ bôn ta mà đến, cũng rốt cuộc không có nhân đứng lên vì ta nói chuyện  !”


 Các tác gia  gian nan khổ cực ý thức ở một khắc này bị tập trung lên đến, phía trước cũng không phải không có xuất hiện qua cùng loại tình huống, nhưng cơ hồ cũng không có lực ảnh hưởng, chưa cùng Trương Sở, quỷ thổi đèn như vậy bị nghiệp nội nghiệp ngoại biết rõ.


 Nổi danh nhiệt bá kịch [ hậu cung Lệ phi truyện ] nguyên tác tác giả thần quang đứng dậy, nàng lúc trước này bản tiểu thuyết cũng bị netizen cử báo, nói bên trong  các nữ nhân trừ cung đấu, đọa. Thai, giành nam nhân ngoài liền không có khác theo đuổi , nam nữ cực độ bất bình đẳng.


“Trương Sở nói rất có đạo lý, sách báo đi hay ở không nên bị cá nhân yêu thích sở quyết định !”


 Bán chạy tác gia Đồng Hạo Huy đứng dậy, hắn năm trước thanh xuân đề tài  tác phẩm [ ngợp trong vàng son ] bị người phê giá trị quan hỗn loạn, huyễn phú, cho nhau xé bức, tính nghệ thuật kém, tuyên dương ngợp trong vàng son đẳng không khỏe mạnh sinh hoạt phương thức đợi đã (vân vân), nếu không phải nhà xuất bản lực bảo, e căn bản vô duyên xem mặt trời.


“Không có xem sách liền không có phát ngôn quyền. Nếu không thích, không xem là được, thượng cương thượng tuyến chụp mũ  thực hiện thật sự không sáng suốt.”


 Internet đại thần Lăng Phong cũng đứng dậy, hắn viết hơn bốn trăm vạn chữ  huyền huyễn tiểu thuyết [ sát lục pháp tắc ] trực tiếp liền bị dỡ khỏi giá , bởi vì bên trong  nhân vật chính quá mức huyết tinh bạo lực, đây là hắn trong lòng vĩnh viễn  đau.


“Hi vọng netizen lãnh tĩnh một chút, chính mình độc lập  tự hỏi một chút, cử báo  tiểu thuyết có phải hay không thật có phương diện này  vấn đề, có hay không bị còn lại nhân tố hoặc là còn lại nhân khuếch đại ảnh hưởng.”


 Rất nhiều tác gia đều đứng dậy, cờ xí rõ ràng  duy trì Trương Sở  thuyết pháp !


“Một lần này duy trì Trương Sở.”


“Có đạo lý, độc giả chỉ có thể quyết định sách báo lượng bán, không nên đi can thiệp tồn tại vấn đề !”


“Này mấy hành vi rất quá đáng, internet thẩm tra chế độ không nên biến thành khủng bố trắng chế tạo.”


“Dỡ khỏi giá sách báo là tin tức xuất bản tổng. Thự việc nên làm, netizen chỉ có thể là giám sát, không thể tùy ý vặn vẹo sự thật.”


“Nước ngoài gặp được loại chuyện này, cũng sẽ không xuất hiện áp đặt tình huống, mà là sẽ đem tương quan nhân sĩ triệu tập lên đến tạo thành uỷ ban, trải qua xem xét nhất trí bỏ phiếu đến quyết định. Trọng yếu nhất là, bọn họ có thể quyết định không nhìn cái gì thư, nhưng không thể khiến này quyển sách từ thị trường biến mất.”


“Tác gia viết sách tiêu phí  thời gian cùng tinh lực là vượt quá tưởng tượng , bởi vì đang lúc nguyên nhân phong thư đương nhiên có thể, nhưng cắt câu lấy nghĩa, trông mặt mà bắt hình dong phương thức đến nói xấu, chửi bới một quyển tác phẩm, thậm chí khiến nó từ thế gian biến mất, loại này thực hiện là cực kỳ đáng xấu hổ .”


 Tại hiện tại loại này kỹ thuật thủ đoạn cực kỳ phát đạt dưới tình huống, netizen giỏi về đem khuyết điểm cấp vô hạn phóng đại, thậm chí căn cứ chính mình chính mình  yêu thích đến quyết định sách báo  đi hay ở.


 Một quyển sách, nếu làm không được hoàn mỹ, làm không được thảo mọi người thích, như vậy liền sẽ bị cử báo dỡ khỏi giá, chúng ta đây  trên giá sách, đem không còn thấy được bất cứ một quyển sách báo.


 Người qua đường giáp cho rằng sai lầm  hẳn là cấm ; Người qua đường ất cho rằng sai lầm , không thích , có phải hay không cũng có thể bị cấm?


 Trương Tam viết  thư sửu hóa  dân quốc thời kỳ  chính phủ, nên dỡ khỏi giá; Lý Tứ  thư làm thấp đi  nữ tính, cũng nên dỡ khỏi giá; Vương Ngũ  tác phẩm đề cập  nhân loại chưa biết  nguyên tố, mưu toan dùng cái gì ma pháp đấu khí nguyên tố hồ lộng độc giả, kia cũng nên bị cấm.


 Như vậy xuống dưới, đại địa trắng xoá  một mảnh, quả nhiên là sạch sẽ  ! 