 Có cười có lệ mới là Tây Du, Trương Sở cũng không xác định đợi chính mình đem Trư Bát Giới cùng Cao Thúy Lan  cố sự viết đi ra sau, là tán dương nhiều điểm vẫn là thóa mạ nhiều điểm, nhưng nếu là đảo điên Tây Du, liền muốn đảo điên phải triệt để điểm, cái kia tình yêu cố sự vốn cũng rất lãng mạn cùng duy mĩ.


 Đương Trương Sở ăn xong cơm trưa sau, còn chưa kịp ngủ trưa, hắn  lâm thời người đại lý Chu Khang liền lại đây gõ cửa .


“Đây chính là ngươi thuê  phòng ở? Ngươi không tính toán trụ túc xá sao?” Chu Khang đánh giá  một chút này gian phòng ở, tại Yến đại sân trường bên cạnh thuê loại này trang hoàng, lớn nhỏ phòng ở khẳng định không tiện nghi.


“Hẳn là hai bên đều phải trụ đi, dù sao đại học không ai quản này mấy.”


 Trương Sở đã qua  thanh xuân sôi trào  thời kỳ, không có tâm tình đi ứng phó bạn cùng phòng gian phức tạp  quan hệ, rất nhiều chuyện tại phòng ngủ cũng không phương tiện.


 Chu Khang tuy rằng là Trương Sở  trưởng bối, nhưng hiện tại thân phận biến thành văn học người đại lý sau, liền không phương tiện nói thêm gì.


 Ngược lại là Trương Sở dặn nói:“Chu thúc, ngươi nhưng đừng cho ta ba đâm thọc a, vạn nhất bị hắn biết, nói không chừng liền muốn gọi điện thoại đến hảo hảo giáo dục ta nhất đốn.”


“Có thể, nhưng ngươi ở tại bên ngoài vẫn là được mỗi ngày đúng giờ đi lên lớp kia vài, cũng không thể trốn học.” Chu Khang cũng không tưởng Trương Sở học bá  thân phận tan biến, này đã trở thành Trương Sở  một trọng yếu nhãn.


“Hảo hảo, chúng ta đi hội trường bên kia. Hôm nay  bản quyền phim giao dịch đại hội bên kia cơ hồ quốc nội  điện ảnh phim truyền hình chế tác công ty đều sẽ trình diện, đồng thời còn có rất nhiều hải ngoại  công ty. Không nhất định sẽ hiện trường đạt thành giao dịch, nhưng có thể đem danh khí khai hỏa đi ra ngoài là được.”


 Bất cứ một quyển tiểu thuyết cải biên thành ảnh thị tác phẩm sau, đều sẽ mang đến người xem, độc giả quần thể  đại bùng nổ, mọi người đối ảnh thị tác phẩm  tiếp thụ lực càng cường một ít, Trương Sở cũng hi vọng chính mình mang đến  này hai quyển sách có một hảo đông gia, như vậy có thể cuồn cuộn không ngừng  đem danh vọng trị mang lại đây.


 Giống trước mắt loại này lên tòa án  danh vọng trị bạo trướng hành vi cũng không thể lâu dài, không ngừng đẩy ra tân tác phẩm, dĩ vãng  cũ tác phẩm cũng cải biên trở thành còn lại hình thức  tác phẩm, đây mới là đứng đắn  phát triển lộ tuyến.


 Mã Vô Dạ thảo không phì, không người nào tiền không giàu, lên tòa án chính là Trương Sở phát  một bút tiền !


 Trương Sở khóa lên môn sau liền cùng Chu Khang cùng nhau đi xe đến hội triển trung tâm, hắn lúc này đang tại tự hỏi, chính mình  hai bộ tác phẩm đến cùng hẳn là bán ra cái gì giá đến, hắn đối bản quyền phim này mấy nhưng nửa điểm đều không lý giải, rất dễ dàng chịu thiệt.


......


 Thư hương Trung Quốc đại hình sách báo triển  cuối cùng một ngày, nơi này trình diện  tuyệt đại bộ phận đều là truyền hình công ty, nhà xuất bản cùng với tác gia trù tính công ty  công tác nhân viên cùng với các lộ tác gia.


 Tại đây  IP khái niệm thịnh hành  thời đại, mặc kệ cái gì phân loại  tác gia đều muốn phân một chén canh, đem chính mình  tác phẩm đẩy mạnh tiêu thụ đi ra ngoài, như vậy liền có thể danh lợi song thu.


 Trương Sở cùng Chu Khang hai người xen lẫn trong đám người tuyệt không thu hút, chỉ là đại hải bên trong một đóa cơn sóng nhỏ.


“Hoa sách truyền hình  nhân theo chúng ta công ty liên hệ qua, nói đối với ngươi  tác phẩm có ý tưởng. Mặt khác Kate truyền thông, sáng nguyên, Phượng Hoàng hỗ ngu đều từng hỏi thăm qua tương quan công việc, ngươi liền yên tâm hảo.”


 Đại hội hiện trường kín người hết chỗ, Trương Sở tại kia chút áp phích bên trên đều có thể nhìn ra các lộ đối thủ cạnh tranh đến, vừa có internet huyền huyễn tiểu thuyết, cũng có đô thị tình yêu, sân trường thanh xuân đẳng đề tài, đồng thời cũng có đương đại công sở tác phẩm, huyền nghi đề tài tác phẩm, khủng bố linh dị loại  tác phẩm cũng không thiếu.


 Bao gồm [ tâm lý tội ] ở bên trong  27 bộ trọng điểm đề cử tác phẩm bị đặt ở hội triển trung tâm bốn phía, Trương Sở cũng không biết cuối cùng chính mình này bộ tác phẩm sẽ giao cấp nhà ai công ty chế tác.


 Tuy rằng huyền nghi suy luận tiểu thuyết tại xuất bản giới là tiểu chúng, nhưng ở ảnh thị tác phẩm trung lại có khá nhiều  người xem, cho nên loại hình này  tác phẩm cải biên rất nổi tiếng.


 Bởi Trương Sở có được  chính mình  văn học đại lý công ty, hắn  [ tâm lý tội ] cũng liền không cần treo lên Nam Hải xuất bản công ty  tên tuổi, mà là treo lên Yến kinh Mộng Long văn hóa truyền thông công ty  dấu hiệu.


 Đẳng này hai người xuyên việt qua biển người, đi đến Mộng Long văn hóa truyền thông bên này triển vị khi, bên này đã tụ tập  không ít người.


 Một xuyên tây trang  trung niên nhân phảng phất thấy được cứu tinh như vậy, hắn trực tiếp đi lên tới bắt trụ Chu Khang  cánh tay nói:“Lão Chu ngươi cuối cùng là tới , vừa ta cho ngươi gọi điện thoại cũng không tiếp. Này mấy đều là truyền hình công ty  nhân, bọn họ muốn hỏi thăm một chút [ tâm lý tội ]  bản quyền trạng huống.”


 Nói còn chưa nói xong, người này lại nhìn thấy Chu Khang bên cạnh  Trương Sở, lập tức vươn tay nói:“Vị này khẳng định chính là Trương Sở đi, chúng ta công ty rất vinh hạnh trở thành của ngươi đại lý thương.”


“Đây là chúng ta công ty  Ngô tổng.” Chu Khang tại Trương Sở bên tai thấp giọng giới thiệu nói, hắn thật đúng là lo lắng Trương Sở không cho mặt mũi.


 Hoa hoa cỗ kiệu mỗi người nâng, Trương Sở đương nhiên cũng sẽ không tại trước mắt bao người làm ra cái gì dị thường hành động, hắn cùng Ngô Đồng bắt tay đáp lại nói:“Không nghĩ tới đây là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, về sau của ta tác phẩm liền muốn phiền toái Ngô tổng cùng Chu thúc tốn nhiều tâm .”


 Ngô Đồng đối với mấy người thấp giọng nói:“Hiện tại mọi người rất muốn là [ tâm lý tội ], trong đó hoa sách truyền hình muốn điện ảnh cùng phim truyền hình hai bản quyền, mặt khác quang lệ, ức đạt, Hải Tuyền mấy cái đại công ty cũng đều là nhìn trúng  điện ảnh bản quyền. Bên cạnh đó là Hải Tuyền truyền hình cùng hoan văn truyền hình, yêu kì nghệ, Đằng Tấn video , bọn họ là tưởng mua phim truyền hình bản quyền, mặt sau hai trang web chính là tưởng quay chụp trở thành võng kịch.”


“Bọn họ có nói chính mình  điều kiện sao?”


 Chu Khang dò hỏi, này mấy đại công ty nhất keo kiệt vô cùng, hiệp ước cũng tối nghiêm khắc, các hạng quy định đồng dạng cứng nhắc, nhưng chế tạo ra đến nói, thành công  xác suất liền muốn so tiểu xưởng lớn hơn một chút.


“Hoa sách cho tổng cộng 500 vạn nhân dân tệ  bản quyền phí dụng, trực tiếp bán đứt điện ảnh cùng TV.”


 Con số này nghe vào tai rất nhiều, nhưng mà Trương Sở không có bị đập choáng, hắn cau mày nói:“Hiện tại IP như vậy đáng giá, hoa sách như thế nào mới cho như vậy điểm?”


“Hắn cấp  coi như nhiều, ngươi biết yêu kì nghệ cấp bao nhiêu sao? Võng kịch bên kia báo giá chỉ có 100 vạn nhân dân tệ.”


“Đây là phái hành khất đi !” Trương Sở không có tính toán làm thành võng kịch, vẫn là ở trên đài truyền hình truyền bá ra mà nói, bình đài càng lớn một ít.


 Chu Khang xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Ai khiến ngươi hiện tại nổi danh là [ thần thám Sherlock ], nhưng mà quốc nội không có khả năng có công ty chụp này bộ phim truyền hình hoặc là điện ảnh .[ tâm lý tội ] tuy rằng đánh giá cũng không tệ lắm, nhưng chung quy là hiện tại mới tuyên bố, có thể hay không hỏa còn không nhất định đâu.”


 Này mấy công ty thực ra chính là muốn làm một phiêu lưu đầu tư, thừa dịp [ tâm lý tội ] không có đại hỏa  thời điểm liền đem bản quyền nhận lấy, không thì đợi nó bán ra mấy chục trên trăm vạn sách thực thể thư sau, giá khẳng định không phải như bây giờ.


“Nếu điều kiện không tốt mà nói, chúng ta cũng không cần sốt ruột bán đi, treo giá đi.” Trương Sở nhưng không tưởng như vậy nhẹ nhàng liền bán vãi đi ra ngoài, hai năm nay chính là IP nhiệt, giá trướng được tương đương lợi hại.


 Ngô Đồng đồng ý nói:“Yên tâm hảo, này quan hệ đến chúng ta  tiền thuê, sẽ không khiến ngươi chịu thiệt . Hiện tại chúng ta đi vào cùng này mấy công ty đụng chạm mặt đi.”


 Bản quyền giao dịch đồng dạng cũng là đầy trời hét giá, cố định hoàn tiền, không có khả năng một lần là xong, trực tiếp gặp mặt nói vài câu liền có thể đem hiệp ước gõ định ra đến, tất yếu từ từ đàm phán ma hợp.


 Này liền không phải Trương Sở nên bận tâm  vấn đề , hắn chỉ cần biết đàm phán  kết quả, nếu tại mong muốn bên trong liền nhận, không ở mong muốn bên trong liền cự tuyệt, rất đơn giản  đạo lý. 