 Từ Mộng Long văn hóa truyền thông công ty ở cao ốc đi ra, Trương Sở không có sốt ruột về nhà, hắn tính toán tìm một tiệm sách mua điểm thư trở về xem.


 Ai khiến nhà mình  tiệm sách xa ở ngoài ngàn dặm, mà Yến đại sân trường chi nhánh càng là ngay cả phòng ở đều còn không có chỉnh sửa hảo, đừng nói là trang hoàng, buôn bán .


 Mở tiệm sách thời gian dài như vậy đến, hắn đã thói quen  đi thực thể tiệm sách duy trì sinh ý, mà không phải ở trên mạng tiệm sách mua.


 Trung tâm thương nghiệp khu đầu người toàn động, các loại xa xỉ phẩm cửa hàng trang hoàng thoạt nhìn kim bích huy hoàng, kim sắc dương quang rắc ở trên thủy tinh, không thiếu mĩ nữ đã mặc vào đến quần cụt, đem thon dài  đùi đẹp triển lộ đi ra.


 Trương Sở không có lựa chọn đi Tân Hoa tiệm sách như vậy  đại chúng tiệm sách, mà là ở trên mạng tìm tòi một lát sau đứng ở này tên là tam liên thao phấn tiệm sách  cửa !


 Làm văn học giới  nhân tại nhìn đến “Tam liên” Hai chữ này  thời điểm, cuối cùng sẽ sinh ra một chút kính ý.


 Mặc kệ là nhà xuất bản, vẫn là tam liên thao phấn tiệm sách, đều là tuyệt đối sẽ không để người thất vọng  nghiệp giới lương tâm đại biểu.


 Đến tiệm sách  thời điểm đã là buổi chiều hai giờ hơn chung, tuy rằng là ngày làm việc, nhưng trong tiệm vẫn là tương đương náo nhiệt.


 Rất rõ ràng tam liên đi  cũng không phải văn nghệ tiệm sách  lộ tuyến, thập phần tâm lực đều dùng tại bộ sách phân loại, mà không phải kia vài có không  trang sức trên người, tuyệt đối không tồn tại xem được mà không dùng được  vấn đề.


 Này hiển nhiên chính là Trương Sở tham khảo đối tượng, Hàn Lâm hiên Yến đại chi nhánh muốn đi loại này thực dụng cùng mỹ quan kết hợp  đường, không có khả năng học tập phương sở như vậy.


 Tam liên thao phấn tiệm sách chủ yếu bộ sách đều tập trung ở dưới đất một tầng, tầng một chủ yếu là sách mới, đề cử quầy cùng âm tượng chế phẩm, tầng hai còn lại là điêu khắc thời gian tiệm cà phê.


 Trương Sở tuyệt không ngoài ý muốn tại tầng một nhìn thấy chính mình [ Sưu Thần kí ] toàn tập  đề cử, mấy ngày này tối có thể bán  tác phẩm đương nhiên không có khả năng giấu ở trong kho hàng !


 Hắn hướng bên kia ngắm một cái sau liền hướng tới dưới lầu đi, chính mình này một lần là lại đây mua thư , cũng không phải xem xét tiêu thụ tình huống .


 Dưới lầu chỉnh tề đặt  giá sách bên cạnh, thậm chí là trên thang lầu đều có cầm thư chăm chú đọc người trẻ tuổi, Trương Sở rất ngạc nhiên này gia 24 giờ tiệm sách  đêm khuya rốt cuộc là cái dạng gì, có bàn ghế có quán cà phê có một đống thư, không thể nghiệm một phen dứt khoát thiên lý không tha !


 Bất quá này cũng chính là ngẫm lại mà thôi, Trương Sở càng thêm thói quen với tại chính mình  trong ổ nhỏ mặt một người xem sách, không có người khác  quấy rầy càng thêm có thể xem vào đi một ít.


 Một quyển [ Jerusalem ba ngàn năm ], một quyển [ Đỗ Nguyệt Sênh đại truyện ], còn có một quyển văn xuôi tập [ nhân gian tri vị ], hắn tuyển thư không có đặc biệt  tiêu chuẩn, mà là nhìn thấy tên sách cảm giác có hứng thú liền cầm lên đến.


 Mục đích tính quá cường cũng không phải cái gì chuyện tốt, xem sách vẫn là đủ loại tùy tính điểm tương đối hảo.


 Hắn đem này ba bản thư lấy trên tay sau liền hướng tới thu ngân đài đi, lúc này mới chăm chú quan sát lên đến chung quanh  khách hàng đến.


 Bên này thượng hạ vài tầng khẳng định tiền thuê không tiện nghi, nếu lưu lượng khách không lớn mà nói, khẳng định rất khó lợi nhuận, nhưng nó có một còn lại tiệm sách không thể so sánh  ưu thế, đó chính là 24 giờ buôn bán !


 Thừa dịp lấy tiền  thời điểm, Trương Sở đối thu ngân viên thuận miệng hỏi:“Đại tỷ, các ngươi bên này buổi tối đến mua thư  người nhiều sao?”


 Một bên quét mã vạch một bên trang túi  thu ngân viên dùng lưu loát  giọng Bắc kinh nói:“Như thế nào không nhiều, mỗi ngày buổi tối bao giờ cũng là rất nhiều người, cùng ban ngày không sai biệt lắm !”


“Lợi hại như vậy, xem ra ngày nào đó buổi tối được đến kiến thức một chút.”


 Trương Sở cũng tại trong lòng cân nhắc , có lẽ chính mình kia Hàn Lâm hiên tiệm sách cũng có thể làm thành 24 giờ tiệm sách, cấp Yến đại học sinh tại nửa đêm gia tăng một xem sách đọc  nơi.


 Chẳng qua cụ thể làm như thế nào, được đẳng thông báo tuyển dụng đến chủ tiệm sau chậm rãi thương nghị quyết định, hắn chỉ là  phủi chưởng quầy mà thôi.


 Rất nhiều người đều cho rằng khai một gian tiểu tiệm sách là rất dễ dàng thao tác  nhã sự, tỷ như rất nhiều thành phần lao động tri thức liền có qua mở tiệm sách  mặc sức tưởng tượng.


 Bọn họ suy nghĩ thuê thượng một phòng, tìm thân thích bằng hữu xử lý, chính mình công tác rất nhiều hỏi đến một chút là được lạp.


 Thậm chí có người cho rằng, cự ly về hưu không xa  cha mẹ càng thích hợp khai tiệm sách, vừa nhàn nhã lại kiếm tiền !


 Nhưng kinh doanh tiểu tiệm sách kiếm tiền căn bản là không phải một kiện dễ như trở bàn tay sự tình.


 Nếu liên tiệm sách  định vị cũng không có tìm đến, kia khẳng định chỉ có đóng cửa xong việc.


 Tại cư dân tiểu khu phụ cận, học thuật tính tương đối cường  bộ sách tiêu thụ tốt rất khó khăn; Siêu thị bên trong, mỹ dung, ẩm thực, hưu nhàn loại  bộ sách thường thường nhận đến ưu ái; Làm công nhân viên tụ tập địa phương, bán chạy  đại đa số là các loại tạp chí, võ hiệp, ngôn tình loại thư tịch.


 Giống như là tại Hoa Cường bắc bên này, bởi vì có đại lượng IT tinh anh cùng khoa học kỹ thuật nhân viên, cho nên trọng điểm khoa học kỹ thuật cùng nghệ thuật  bộ sách liền bán được tương đương không sai !


 Một tiệm sách  vận doanh cũng cần đủ loại  chi tiết nhỏ, tỷ như nhập hàng con đường tất yếu đa nguyên hóa mới được, hơn nữa cũng phải nhìn chiết khấu nhập hàng, không thể đầu não nóng lên, cảm giác người khác chiết khấu cường độ đại liền nhiều tiến mấy bản trở về, rất dễ dàng bán không ra ngoài.


 Thậm chí đối với sách báo  đặt đều có các loại chi tiết, đồng dạng một quyển sách, bãi pháp bất đồng, khả năng hiệu quả cũng liền không giống nhau.


 Trương Sở hít sâu  một hơi, hắn cảm giác Hàn Lâm hiên Yến đại bên này có thể duy trì phí tổn tuyến liền tính hảo sự, hoàn toàn không xa cầu có thể ở trong khoảng thời gian ngắn lợi nhuận !


 Hắn xách plastic túi, chậm rãi hướng tới xa xa  kho dừng xe đi, cẩn thận suy tư dưới căn bản không phát hiện chuông di động thanh lặp lại vang lên.


 Thẳng đến hắn ngồi ở điều khiển trên vị trí, mới cầm điện thoại lấy ra, lúc này mới rõ ràng phát hiện có hai thông chưa tiếp điện thoại, đến từ hắn lão ba.


 Trương Sở một bên đem bluetooth tai nghe đội, một bên bấm gọi điện thoại, muốn nhìn một chút cụ thể có chuyện gì.


“Ngươi vừa tại lên lớp sao? Như thế nào gọi điện thoại đều không tiếp.” Trương Bác Văn thuận miệng dò hỏi.


“Ta hôm nay buổi chiều không khóa, vừa đi tam liên thao phấn tiệm sách bên kia đi dạo loanh quanh, thuận tiện mua mấy quyển sách trở về xem.”


 Trương Bác Văn cũng không có nói chính sự, mà là hảo kỳ  dò hỏi:“Chính là cái kia toàn quốc thủ gia 24 giờ tiệm sách? Ngươi cảm giác thế nào?”


“Chính là như vậy đi, thực ra đặc thù địa phương cũng không nhiều, chính là xem sách  rất nhiều, trên thang lầu ngồi đầy  nhân. Lão ba ngươi đánh cho ta điện thoại đến cùng làm cái gì?”


“Ta là muốn cho ngươi giúp ta cấp nhà xuất bản thôi giục hàng, ta tiến  kia 500 bộ [ Sưu Thần kí ] toàn bộ bán xong , đánh vài lần điện thoại đều chưa cho ta xứng hóa. Hơn nữa [ tâm lý tội ]  tân phiên bản mới cho ta đưa lại đây 200 bản, này nơi nào đủ a ! mặt khác còn có mấy vốn là từ bọn họ nhà xuất bản lấy  hóa, ngươi cùng nhau giúp ta thôi thôi.”


 Trương Sở nghe vậy có chút không nói gì, chính mình này hai quyển sách đều là do Nam Hải xuất bản công ty xuất phẩm , nhất là [ tâm lý tội ] vì dán lên điện ảnh  nhiệt độ, càng là đem tân phiên bản  bìa mặt đổi thành  điện ảnh áp phích, như vậy lại có thể quyển một bộ phận tiền !


 Có chút đỉnh đầu tương đối sung túc  độc giả tại mua qua cũ phiên bản  [ tâm lý tội ] sau, hiện tại nhìn thấy tân bản đưa ra thị trường sau liền nhịn không được lại mua một lần, rõ ràng bên trong  nội dung giống nhau như đúc.


 Hắn mở miệng dò hỏi:“Chuyện này ngươi tìm ta đến, không phải ngưu đao tiểu dùng sao? Bọn họ muốn là có hóa mà nói, khẳng định là ưu tiên đưa cho ngươi.”


“Chó má ! Giang Thành Tân Hoa tiệm sách bên này mỗi gia chi nhánh đều có hóa, chúng ta này mấy tiểu tiệm sách liền lấy không đến. Bọn họ hoàn toàn là đem hóa ưu tiên cung ứng cho đại hình mắt xích tiệm sách. Hiện tại nhưng là kia mấy quyển sách dễ bán nhất thời điểm, trì hoãn một ngày liền muốn thiếu kiếm hơn một ngàn đồng tiền.”


 Trương Bác Văn hiếm thấy  toát ra thô tục đến, hắn nguyên bản cho rằng dựa vào chính mình còn có nhi tử cùng Nam Hải xuất bản công ty  quan hệ, đối phương sẽ hơi chút nghiêng một điểm, hiện tại thoạt nhìn căn bản không đáng tin cậy.


“Hảo hảo hảo, ta lập tức liền cấp biên tập gọi điện thoại phản ánh phản ánh tình huống, nhưng phỏng chừng hắn cũng không thể cam đoan sự tình có thể giải quyết. Kia hai loại thư bán được thật như vậy hảo sao?”


 Trương Sở có điểm hảo kỳ, một bộ [ Sưu Thần kí ] chính là một trăm năm mươi đồng tiền,500 bộ thế nhưng tại ngắn ngủi một tuần thời gian bên trong tiêu thụ không còn, cái này cũng chưa tính kia vài tại thực thể điếm tham dự sách báo đặt mua  số lượng.


“Đương nhiên , thực ra này hai quyển sách tại ngày hôm qua cũng đã bán sạch, nhưng vẫn cũng không có hóa. Bằng không ngươi lão cha ta có thể cho ngươi đi thôi thôi Nam Hải xuất bản công ty bên kia a?” Trương Bác Văn cầm di động, sang sảng  cười ha hả:“Nói lên ngươi nhưng cho ta tăng mặt, hoàn toàn không cho còn lại tác gia đường sống, làm được xinh đẹp !”


 Nghe nói như thế, Trương Sở cũng có chút đắc ý.


 Một tuần trước [ Sưu Thần kí ] toàn tập vô hồi hộp đoạt giải quán quân sau, một tuần này  sách báo tiêu thụ bảng hoàn toàn rơi vào đến [ tâm lý tội ]  trong khống chế !


 Điện ảnh ở trên phòng bán vé mặt khí phách mười phần, mỗi ngày hai ức  box office nhưng là toàn quốc trên dưới vô số người xem nâng lên đến, từng cái người xem đều ở trên màn ảnh lớn thấy được “Căn cứ Trương Sở cùng tên tiểu thuyết cải biên”  chữ.


 Hiện tại [ tâm lý tội ] đã đem [ Sưu Thần kí ] thành công kéo xuống ngựa, chỉ là tại ngày hôm qua 5 nguyệt 3 ngày liền bán 19 vạn sách thực thể thư đi ra ngoài, còn không tính sách điện tử.


 Một bộ ưu tú điện ảnh  uy lực chính là như vậy cường hãn, đối tiểu thuyết  xúc tiến tác phẩm thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn !


 Nguyên bản vịnh bên kia căn bản là chướng mắt [ tâm lý tội ], chỉ là mua đi còn lại tác phẩm  phồn thể xuất bản quyền, hiện tại lại có vài gia nhà xuất bản liên hệ Mộng Long văn hóa truyền thông công ty, bọn họ muốn thừa dịp điện ảnh còn chưa tại vịnh hạ màn, nhanh chóng đem tiểu thuyết xuất bản .


 Nếu là đẳng [ tâm lý tội ] tại vịnh bên kia  giải Kim Mã vớt đến mấy cái đề danh, phỏng chừng phồn thể bản tại Hongkong đài cùng với Đông Nam Á địa khu  lượng bán sẽ có một tiểu cao phong !


 Tựa như Trương Bác Văn nói  như vậy, Trương Sở đã trở thành  danh mục u ác tính, căn bản không cho còn lại tác gia cơ hội.


 Thường lui tới là tranh đoạt đệ nhất, hiện tại đừng nói đệ nhất , ngay cả đệ nhị đều không cướp được !


[ Sưu Thần kí ] mới đến  phát hành  tuần thứ hai, nhiệt độ bảo trì được coi như không sai,[ tâm lý tội ]  nhiệt ánh cũng cho nó đánh  nhất tiểu tiểu  quảng cáo.


 Cũng không phải từng cái điện ảnh người xem đều nguyện ý tiêu tiền tốn thời gian đi mua một vốn đã biết kịch tình  tiểu thuyết, bọn họ đem mục tiêu đặt ở  Trương Sở  còn lại trên tác phẩm.


 Hiển nhiên, Trương Sở tên này cũng đã bắt đầu trở thành  bảng hiệu, còn lại tác phẩm phân phân bắt đầu xác chết vùng dậy !


 Đồng dạng có chứa suy luận huyền nghi sắc thái  [ thần thám Sherlock ] nguyên bản đã rơi xuống đến danh mục mấy vạn danh có hơn, nhưng hiện tại cư nhiên lại kiên cường xuất hiện ở các độc giả  ngay trong tầm mắt.


 Ngay cả [ thiếu niên Pi ] cũng in thêm  một lần, trực tiếp lại in ấn 30 vạn lần đưa đến  toàn quốc các tiệm sách cùng với internet tiệm sách bên trong bên, chỉ có thể dùng khủng bố như vậy đến hình dung huyết tẩy sách báo tiêu thụ bảng  hành vi  ! 