 “Ngươi cảm giác này ba danh đạo diễn bên trong ai càng thích hợp đạo diễn chúng ta bộ điện ảnh này?” Chris mở miệng hỏi thăm , này mấy đạo diễn  thù lao thực ra đều không sai biệt lắm, hắn tình nguyện đem thù lao hoa tại thỉnh đạo diễn mặt trên, cũng không nguyện ý giá cao cam kết diễn viên.


 Tân nhân diễn viên cùng với không biết tên  diễn viên tính dẻo càng cường, người xem đối với bọn họ không có cố định  hình tượng nhận tri, sẽ không sinh ra không thích hợp cảm.


 Một bộ đại chế tác  phim tự nhiên cần phối hợp mười phần  ngôi sao, nhưng có đôi khi hảo diễn viên cũng không phải trên thế giới thù lao quý nhất  kia một đám diễn viên, mà là thích hợp nhất  diễn viên.


 Lord of The Rings bên trong  nhân vật chính là người Hobbit Frodo, nhưng Aragorn cùng Gandalf đẳng nhân vật đều thập phần lóa mắt, diễn hảo mà nói thậm chí có thể cướp đi nhân vật chính  chú ý độ.


 Trương Sở nhìn nhìn này danh đan phía dưới  báo giá, thấp giọng nói:“Ta cá nhân tương đối thiên hướng Ridley - Scott tước sĩ, phong cách của hắn đủ để khống chế hảo bộ điện ảnh này, hơn nữa 1200 vạn dollar  thù lao cũng ở trong tình lý, không có đầy trời gọi giá.”


 Nổi danh phim thương mại đạo diễn  thù lao như vậy tại 500 vạn tả hữu, nếu là phim văn nghệ mà nói, đại đạo diễn cũng sẽ không lấy quá nhiều thù lao đến đề cao phí tổn.


 Ridley - Scott đạo diễn năng lực cùng địa vị đều phi thường cao, cho dù là năm đó thảm bại  Kingdom of Heaven cuối cùng cũng thành công tại đĩa phim thị trường bên trên tiểu tiểu  phiên thân,[ Alien ], Blade Runner,[ Thelma &amp; Louise ], Black Hawk Down còn có mấy năm trước đi trồng khoai tây  The Martian đều là đại danh đỉnh đỉnh .


 Trương Sở đối với này vị đạo diễn  thực lực phi thường xem hảo, liền tính là phim dở cũng đều có ưu điểm !


 Rất nhiều người đối với hắn  ấn tượng đều dừng lại tại Alien chi phụ mặt trên, tồn tại cảm cũng không tính rất mạnh, là ít có  cái loại này tác phẩm danh khí so với chính mình bản nhân danh khí còn muốn lớn  đạo diễn.


 Chỉ cần là điện ảnh đam mê giả, hẳn là liền xem qua hoặc là nghe nói qua hắn quay chụp đi ra  điện ảnh tác phẩm, nhưng chỉ có số rất ít người mới có thể nói ra điện ảnh đạo diễn là ai.


 Đại danh đỉnh đỉnh  Ridley - Scott đều mới gọi giá 1200 vạn dollar, nhưng Zack Snyder cư nhiên cũng dám báo giá 1000 vạn dollar, đại khái là Warner Bros bên kia tiêu tiền như nước cấp trù tính công ty tạo thành  ảo giác.


 Zack Snyder tối thụ khen ngợi  điện ảnh một trong [ Sparta 300 dũng sĩ ] liền có rất nhiều bình luận điện ảnh nhân nói đó là tại tham khảo Gladiator, mà Gladiator trùng hợp còn lại là Ridley - Scott tác phẩm.


 Năm đó Gladiator nhưng là hoành tảo mùa trao giải cùng box office bảng xếp hạng,11 hạng Oscar đề danh, cuối cùng lấy xuống ảnh đế cùng tốt nhất phim, toàn cầu box office 4.6 ức dollar, danh lợi song thu !


 Hiện tại Lý Quỷ gặp gỡ Lý Quỳ, nếu không phải Universal ảnh nghiệp mặt khác có người cảm giác Zack Snyder đang ở ráng niên, e Chris đều không muốn đi mặc cả, này 1000 vạn dollar ít nhất được chém tới 700 vạn mới được.


“Thực ra ta cũng tối xem hảo Ridley, hắn tại Sử Thi loại hình  điện ảnh trong biểu hiện rất mạnh, đặc biệt am hiểu thể loại phim, này cũng chính là vì sao Oscar không thích hắn  nguyên nhân.”


 Chris không cẩn thận liền nói ra chân tướng, Ridley - Scott nhiều lần đề danh Oscar tốt nhất đạo diễn, nhưng luôn luôn đều là dừng bước đề danh giai đoạn.


 Oscar không thích, nhưng các fan điện ảnh lại yêu hắn yêu đến điên cuồng, nếu có như vậy một vị đạo diễn đến chụp Lord of The Rings mà nói, nói vậy các fan truyện sẽ yên tâm không thiếu.


 Nếu liên Ridley đều cải biên không được này bộ tiểu thuyết, như vậy toàn bộ Hollywood cũng cơ hồ tìm không thấy người khác  !


 Nguyên bản tại Trương Sở trong lòng căn bản không có nghĩ tới sẽ khiến Alien chi phụ đến chụp Lord of The Rings, này cùng hắn  ý tưởng dứt khoát khác biệt quá lớn, tại không lý giải đạo diễn dưới tình huống, phỏng chừng phản ứng đầu tiên chính là sẽ đem Lord of The Rings chụp được khủng bố mà huyết tinh, thực ra đây là thật lớn  hiểu lầm.


 Ba vị đạo diễn sau lưng đều có trù tính công ty, lúc này không chỉ đạo diễn cần cố gắng khiến Universal ảnh nghiệp nhìn thấy, trù tính công ty cũng phải phát lực mới được.


 Trương Sở thừa dịp này chờ  công phu liền tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong, hắn tính toán càng thêm chi tiết  lý giải một chút Ridley - Scott, xem xem rốt cuộc thích hợp hay không !


 Hệ thống bên trong diện tích phân nhiều, hoa lên tự nhiên không nương tay, trường ngoại xin giúp đỡ công năng bên trong trực tiếp bắt đầu dùng Google tìm kiếm lôi lão  tương quan tin tức, kết quả này vừa xem mới phát hiện thế nhưng thật đúng là duyên phận sâu !


 Ridley - Scott quả nhiên là hảo tác phẩm rất nhiều, tại Trương Sở nguyên bản cái kia thời không bên trong, hắn dĩ nhiên là The Silence of the Lambs tục tập [ Hannibal ]  đạo diễn.


 Chẳng qua một đời này căn bản là không có tương quan tiểu thuyết, lôi lão đương nhiên cũng chụp bất thành tục tập.


 Ngoài chuyện này ra, Ridley - Scott thật là cùng Aragorn chống lại , hắn cùng ba Aragorn đều cùng nhau công tác qua.


 Tỷ như lôi lão bốn mươi tuổi mới bắt đầu quay phim, đệ nhất bộ tác phẩm [ người quyết đấu ] trong  diễn viên Robert - Stephens liền từng tại BBC radio  kịch truyền thanh trong sắm vai Aragorn.


 Mà tại hắn  thành danh tác [ Alien ] trong từng có phấn khích biểu hiện  John - Hurt từng tại vũ đài kịch trong biểu diễn qua Aragorn.


 Mà hot nhất Aragorn khẳng định chính là Lord of The Rings điện ảnh ba bộ khúc trong  diễn viên Viggo - Mortensen, vị này diễn viên từng biểu diễn  [ bạn ta hùng tâm ], không cần phải nói, cũng là Ridley - Scott đạo diễn tác phẩm.


 Thật sự là cùng Aragorn toàn lực ứng phó, nếu này đều không tính yêu, còn có cái gì mới là đâu?


 Trương Sở nhìn thấy Wiki bách khoa mặt trên  mấy tin tức này sau, cả người đều cười rộ lên, chẳng lẽ là lão thiên gia khâm định muốn cho qua tuổi 80 tuổi  Lôi lão gia tử chụp bộ điện ảnh này?


 Hollywood phát triển  lão đạo diễn cũng không ít, tỷ như lão Đông Mộc Clint - Eastwood so Lôi lão gia tử còn lão 7 tuổi, năm đó  A Fistful of Dollars linh tinh  phim nhưng là danh lưu ảnh sử, hiện tại đều tiếp cận 90 tuổi , đạo diễn cùng diễn trò như trước hai không lầm.


 Ngươi đại gia chung quy là ngươi đại gia, căn bản không chịu niên kỉ lớn nhỏ  ảnh hưởng !


 Đương nhiên, quá khứ  thành tựu chung quy chỉ là quá khứ, nhân không thể vẫn nằm ở quá khứ  công lao bộ mặt trên.


 Nếu là Ridley - Scott  quay chụp kế hoạch cùng thiết kế cũng không thể đạt tới lý tưởng  hiệu quả, kia Trương Sở vẫn là không thể đem Lord of The Rings giao cho hắn.


 Này series điện ảnh cần  không phải ưu tú, mà là trác tuyệt !


“Hắc, ngươi cần đến một ly sao?” Chris từ trong tủ rượu cầm ra một bình Whisky, không có việc gì liền thích uống điểm.


 Lúc này Trương Sở đang tại cứu thế chủ hệ thống bên trong, ở mặt ngoài thoạt nhìn là dựa vào trên sô pha nhắm mắt dưỡng thần, căn bản là không có nghe đến Chris mà nói.


 Mà Chris còn tưởng rằng Trương Sở lữ đồ mệt nhọc trực tiếp liền ngủ, vì thế cũng không có lại mở miệng, tính toán khiến này người trẻ tuổi nghỉ ngơi nhiều một lát.


 Từ lấy xuống Lord of The Rings series tiểu thuyết cải biên quyền đến hiện tại, Universal ảnh nghiệp đã khảo sát  không sai biệt lắm hơn ba tháng, điểm ấy thời gian đối với điện ảnh trù bị đến nói thực ra căn bản không coi là cái gì, rất nhiều tiểu thuyết từ bán ra cải biên quyền đến chân chính bị chụp thành điện ảnh khả năng cần vài năm thậm chí mười mấy năm !


 Lúc trước [ The Da Vinci Code ],[ thiếu niên Pi ] này mấy đều xem như hiệu suất tối cao  cái loại này, cũng không phải từng cái tác giả đều tốt như vậy  vận khí, lập tức liền có thể bị cải biên, càng nhiều là bị xem như iP tài nguyên tồn lên. 