 Căn cứ cải biên  điện ảnh rất nhiều, trong đó hữu thần làm, có tác phẩm xuất sắc, cũng có lạn tác.


 Phàm là tác phẩm xuất sắc không có ngoại lệ có  điểm giống nhau, đó chính là nguyên tác đều cực kỳ ưu tú. Phục chế thành điện ảnh mà nói chỉ cần rất giống, bắt lấy này nội hàm chính là một bộ tác phẩm xuất sắc.


 Nếu diễn viên, cảnh tượng, kịch tình cũng cùng nguyên tác tương xứng, tức hình thần vẹn toàn mà nói, kia liền có thể thượng thân vi thần tác !


 Ức Đạt ảnh nghiệp này bộ [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] không có tìm cái gì nhân khí thần tượng, cũng không phải đơn độc quay chụp  trong sách  kinh điển kiều đoạn, càng không có lung tung cải biên cố sự nội dung, toát ra cái gì ngoại tinh nhân hoặc là yêu thú cái gì.


 Trương Sở thực thích này bộ, nó tại giới đại khái tương đương với Hollywood  đặc hiệu thị giác đại phiến, tuy rằng không đến mức có bao nhiêu chiều sâu  nội hàm, nhưng cố sự nội dung rất phong phú, tình tiết phấn khích, hết sức hấp dẫn, càng là dẫn dắt trộm mộ triều lưu  Khai Sơn chi tác.


 Nhìn ra được đến, này điện ảnh  đạo diễn nhất định là  độc giả, tại trung thực với nguyên tác  trên trụ cột hơi chút tiến hành hí kịch tính  cải biên, trở thành một huyền nghi thám hiểm  cố sự.


[ quỷ thổi đèn ]  cố sự hạch tâm ở chỗ kì cùng hiểm.


 Bên trong các loại kỳ quái  động thực vật, các loại chưa nghe bao giờ  mộ táng đều để người trước mắt sáng lên, mấy thứ này đều là trên địa cầu gì đó, cũng không phải quái lực loạn thần !


 Bên trong sự tình mặc dù có chút kì quỷ, nhưng cũng đều là thông qua chân thật tồn tại gì đó diễn sinh ra đến, ngay cả Tinh Tuyệt tộc đều tại trên sách cổ mặt từng có ghi lại, chỉ là làm một ít khuếch đại. Tỷ như thi hương ma dụ đích xác là có lời kiểu này, chẳng qua mùi hoa có thể khiến nhiều người như vậy trí huyễn là hư cấu đi ra .


 Trương Sở tại lộng này quyển sách  thời điểm chính là muốn cho các độc giả một bên sợ hãi than này khó có thể tin tưởng  đồng thời, một bên sẽ tưởng chuyện này hay không sẽ chân thật tồn tại.


 Cho nên nó thực ra là một quyển hiện thực hướng , mà không phải cùng Lord of The Rings cái loại này ma huyễn tác phẩm.


 Trước mắt  điện ảnh cùng một mạch tướng thừa, không có làm ra cái gì khoa trương sự tình, đem này mấy ngoại quốc người xem hù được cả kinh nhất chợt , còn tưởng rằng thực sự có này mấy thần kỳ  thực vật tồn tại đâu, liền cùng thật nhiều nhân nhìn [ Anaconda ] sau muốn đi Amazon tìm Huyết Lan hoa như vậy !


 Nói xong  kì, lại một chính là hiểm.


 Điện ảnh không có đem Hồ Bát Nhất đắp nặn trở thành một siêu cấp anh hùng thức nhân vật, mà là khiến hắn thoạt nhìn càng như là một có lãnh đạo năng lực, cho người cảm giác an toàn  nhân mà thôi.


 Hắn cùng Vương bàn tử, Shirley Dương cùng nhau đối kháng các loại hiểm cảnh, không có thông qua ăn gian phương thức sống sót, mà là cùng nhau thương lượng đối sách, phối hợp tác chiến, thành công thoát hiểm.


 Trí mưu cùng hợp tác tại điện ảnh bên trong chiếm được bày ra, trừ mỗi người trên cổ  Mạc Kim phù ngoại, Hồ Bát Nhất  Phi Hổ trảo, Vương bàn tử  xẻng công binh cùng với Shirley Dương  Kim Cương tán đều từ văn tự biến thành  vật thực, khiến người xem bên trong bộ phận fan nhìn xem như si như túy !


 Đạo cụ, trang phục, bố cảnh này mấy đều tại tuyến, không có nói tùy tiện qua loa cho xong, mà là chân chính tiến hành hoàn nguyên.


 Giống kia đem Kim Cương tán mà nói, phổ thông kịch tổ khả năng tìm một phen thiết tán ứng phó ứng phó là được, nhưng kịch tổ lại tìm đạo cụ đại sư tiến hành tinh vi  thiết kế, đem bên trong nhắc tới  công năng đều thực hiện.


 Trương Sở không thể càng thêm hài lòng bộ điện ảnh này, hắn cảm giác đây mới là bản thổ phim bom tấn hẳn là có bộ dáng, mà không phải dựa vào ngôi sao  chồng chất theo đuổi cao box office !


“Năm nay kỳ nghỉ hè  quán quân hẳn là ổn .”


 Chu Khang rất tán đồng những lời này, dù sao hắn nhìn xem như si như túy, hận không thể đến thời điểm lại đi tìm gia imax phòng chiếu hảo hảo thể nghiệm thể nghiệm.


 Vài vị nhân vật chính lẫn nhau rất có phản ứng hoá học, Shirley Dương cùng Hồ Bát Nhất  ái muội, Hồ Bát Nhất cùng Vương bàn tử đấu võ mồm, gặp nguy không loạn  lãnh tĩnh, ngăn cơn sóng dữ  quyết đoán, này tuyển diễn viên cũng là thành công  mấu chốt.


 Đối với trộm mộ điện ảnh đến nói, tìm kiếm cổ mộ cùng với tiến vào cổ mộ  quá trình chính là trọng yếu xem điểm.


 Đây là có Trung Quốc đặc sắc  phim, cho nên tại đại đa số thời điểm đều là khoa học kỹ thuật không thể làm được , mà Âm Dương phong thuỷ bí thuật bang vài vị Mạc Kim giáo úy phân kim điểm huyệt !


 Người ngoại quốc đương nhiên là nhìn xem sửng sốt , có loại không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại  cảm giác.


 Mà người Trung Quốc tuy rằng biết phong thuỷ, nhưng không nghĩ tới là như vậy xem .


 Không hổ là tiêu hao  ba ức nhân dân tệ tiến hành quay chụp  phim, Trương Sở sau khi xem xong đều nhịn không được đứng lên vỗ tay !


“Thế nào? Là rất không sai đi !” Đồ Kì Vĩ rất đắc ý  nói.


 Nếu là không điểm chất lượng, hắn cũng sẽ không đem [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] đưa đến Cannes đến đẩy mạnh tiêu thụ.


 Trương Sở gật đầu nói:“Thật không sai, ngươi xem này mấy người xem  phản ứng liền biết. Bọn họ cư nhiên cũng vỗ tay.”


 Xem một bộ thương nghiệp phim bom tấn đặc hiệu thế nhưng cũng đứng lên vỗ tay, không biết mà nói thật nghĩ đến này mấy người xem đều là kỹ xảo biểu diễn siêu quần  thủy quân !


 Kia vài phát hành công ty  các lão tổng cũng đều đứng dậy vỗ tay, bọn họ rất may mắn chính mình tham dự  một lần này  phản ứng, bằng không liền muốn bỏ qua này bộ hảo điện ảnh  !


“Này cùng Hollywood  điện ảnh tiết tấu rất giống, chẳng qua nội dung cũng không giống nhau. Nó chính là Trung Quốc bản  [ Indiana Jones ] !”


“Không sai, Shirley Dương rất tính. Cảm, ta cảm giác nếu [ Tomb Raider ] trọng khải mà nói, nàng hoàn toàn có thể đi sắm vai Lara !”


“Có chút địa phương không minh bạch, bọn họ vì sao xem một quyển sách liền biết cái kia địa phương có phần mộ?”


“Phong thuỷ rất thần kì  ! ta tân phòng trang hoàng  thời điểm tìm qua phong thuỷ sư, hắn là từ Hương Giang đến Malaysia .”


“Cho nên đến cùng có hay không quỷ? Hết thảy đều hình như là cấm kỵ cùng quy củ?”


“Ta thật khẩn trương, vẫn cũng không dám rống to hô hấp, các loại ly kỳ cùng quái dị ùn ùn.”


“Đáng tiếc là tiếng phổ thông, nếu có thể ra tiếng Anh hoặc là tiếng Pháp phối âm mà nói liền càng tốt , quang xem phụ đề có chút không kịp !”


 Này mấy khán giả đều rất vừa lòng, bọn họ nguyện ý tiến phòng chiếu phim đến xem này bộ phim liền chứng minh thích hoặc là nói có thể tiếp thụ Trung Quốc văn hóa, có thể tiếp thụ một bộ thương nghiệp điện ảnh.


 Phóng viên lúc này cũng đều vội vàng chụp ảnh cùng nhiếp tượng, đây chính là trực tiếp  tin tức, phát về đi tuyệt đối có thể khiến netizen hâm mộ ghen tị hận.


 Phượng Hoàng võng  phóng viên cảm khái  nói:“Nội dung rất phong phú ,130 phút thời gian có thể dung nạp nhiều như vậy kịch tình, lại còn đâu vào đấy, từ bắt đầu liền vẫn trảo trái tim cùng đám nhân vật chính cùng nhau trải qua nguy hiểm, hoàn toàn chính là ở trên mũi đao khiêu vũ !”


 Mặt khác đến từ Đằng Tấn giải trí  phóng viên tán đồng  thẳng gật đầu:“Này thị giác hiệu quả hảo đến bạo tạc a, so với rất nhiều ngoại quốc đại phiến đều sẽ không kém cỏi quá nhiều. Lâu Lan cổ quốc, Tinh Tuyệt cổ thành, đại mạc cát vàng, Côn Luân sơn tuyết lở, cổ đại  cung điện, tế tự này mấy, nhìn xem hảo thích !”


“Các ngươi phát hiện không có, điện ảnh bên trong không có đặc biệt soái muốn cái gì phong thuỷ, Dịch Kinh này mấy, rất chiếu cố người thường, khiến mọi người đều có thể xem hiểu.”


 Mặt khác một ít nước ngoài  truyền thông cùng bình luận điện ảnh nhân đồng dạng bị tin phục, bọn họ yên lặng đem chính mình  cái nhìn ghi tạc trong lòng, có người sợ hãi quên  kịch tình còn cố ý cầm ra máy ghi âm huyên thuyên  nói một đống lớn !


 Thị giác cùng kịch tình đều không có chỗ hở, phim tiết tấu cũng rất tuyệt, ba đoạn thức phương thức khiến người xem cảm xúc kiên định tự nhiên, không đến mức quá mức khẩn trương.


 Hiện trường tiếng vỗ tay chấm dứt sau, rất nhiều rất nhiều người đều nhấc tay muốn hỏi, mà kia vài nhà phát hành còn lại là đang cao hứng rất nhiều bắt đầu suy tư lên đến, nên lấy cái dạng gì  giá đến mua xuống phát hành quyền, đây mới là hao tổn tâm trí sự tình.


 Trương Sở nhìn nhìn lẻ loi  đạo diễn đồng hạo, bên cạnh  Đồ Kì Vĩ thò tay đưa cho hắn một chi microphone, nói:“Đi thôi, chúng ta cùng tiến lên đi, khán giả còn chờ đâu !” 