 Lúc này mới trở về trụ một ngày, như thế nào muốn đi ?”


 Lâm lão thái ôm nàng kia chỉ mập mạp  quất miêu đứng ở trong viện thấp giọng oán giận , trong nhà lạnh lùng rất lâu , còn tưởng rằng có thể vô cùng náo nhiệt hai ngày.


 Trương Sở thò tay ôm ôm chính mình nãi nãi, hắn cười nói:“Nãi nãi, ta đây là đi học giáo làm diễn thuyết, còn muốn lộng trường học tuyển chọn sự tình. Đợi đem việc này làm xong , ta lại hồi bên này trụ một đoạn thời gian.”


 Trong mắt của hắn, Long Sa trấn như vậy  tiểu địa phương chính thích hợp sáng tác, hoàn cảnh Thanh U, không có người khác tới quấy rầy, có internet có máy tính, còn có nãi nãi mỹ thực.


“Ngươi trở về mà nói, là có thể giúp ta chăn dê , ta phía trước mua hai đầu dương, đẳng dưỡng đến quá niên  thời điểm, là có thể giết ăn thịt dê.” Lâm lão thái cười đến miệng đều không kịp khép, chính mình tôn tử trở về ở vài ngày, so với chính mình một người hảo nhiều !


 Trương Sở một đầu hắc tuyến, cho tới nay quốc gia đều tại lui canh còn lâm còn thảo, Long Sa trấn quanh thân  hoàn cảnh tốt  rất nhiều, hơn nữa theo đối thực phẩm an toàn vấn đề càng ngày càng trọng thị, không ít người đều lựa chọn chính mình dưỡng mấy thứ này.


 Chung quy ở nông thôn không ai quản, viện bên trong  lạc lạc đẻ trứng  gà mái, còn có kia hai chỉ chưa gặp mặt  dương, Trương Sở cảm giác chính mình  lão gia sinh hoạt khẳng định sẽ tương đương muôn màu muôn vẻ !


 Trương Bác Văn tại một bên hảo kỳ  hỏi lên đến,“Chính mình gia  dương yên tâm chút, mụ, ngươi đem này hai chỉ dương đặt ở nơi nào ?”


“Còn có thể tại nơi nào. Này hai ngày ta khiến ngươi lão cữu hỗ trợ phóng vài ngày, nhà bọn họ cũng dưỡng  vài đầu dương.”


 Trương Sở đứng ở cửa xe, lưu luyến không rời  cùng Lâm lão thái phất tay cáo biệt, tuy rằng qua vài ngày còn sẽ lại trở về.


......


“Ngươi hôm nay buổi chiều không phải muốn đi học giáo diễn thuyết sao? Các ngươi Đào lão sư đặc biệt dặn ta, khiến ngươi nói chuyện không cần như vậy trực tiếp cùng hiện thực, muốn hơi uyển chuyển điểm.”


 Sở Lam cũng là kiến thức qua chính mình nhi tử chân diện mục đích  , như vậy sắc bén mà nói từ hắn trong miệng toát ra đến, thật đúng là để người không thế nào thói quen, dù cho nói là sự thật.


 Đây chính là độc canh gà  tác dụng, nó tuy rằng truyền lại phụ năng lượng, nhưng lại là đối hiện thực chi nhu  tránh thoát, đạp truyện  nguyên lai tâm linh canh gà sở hư cấu cùng che chắn gì đó, cung cấp  thế giới hoặc bản thân  chân thật tình trạng.


 Tại Trương Sở xem ra, đây xem như một loại màu đen hài hước, độc canh gà chính là lấy trêu tức phương thức bắt chước tâm linh canh gà, khắc bạc, lãnh khốc, không nể mặt  chọc thủng thậm chí khuếch đại nhân sinh  tàn khốc chân tướng.


 Lại mỹ vị ngon miệng gì đó cũng không chịu nổi mỗi ngày đều ăn, phô thiên cái địa  tâm linh canh gà khiến người chán ngấy, huống chi đại đa số  tâm linh canh gà đều phi thường  khác người, khoe khoang, không động dối trá.


 Trái lại độc canh gà, trực diện hiện thực, trực diện thảm đạm  nhân sinh, không cho nhân chuyên tâm, không cho nhân an ủi, cũng không cho người ân cần dạy bảo, giống một cái roi mạnh quất người một chút, để người thanh tỉnh, biết thế giới này cùng chính mình chân thật nhất  một mặt.


“Mụ, thuốc đắng dã tật lợi cho bệnh, lời thật thì khó nghe lợi cho hành, chúng ta cần nghe nói thật nói thật.” Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói,“Ta không sinh sản canh gà, ta chỉ là canh gà  vận chuyển công mà thôi.”


“Tùy tiện ngươi. Đến thời điểm bị phê bình , nhưng đừng ở nhà uể oải khổ sở.” Sở Lam chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, hoàn thành Đào Chí Tân giao cho nàng nhiệm vụ.


 Tại lão gia  trong một ngày này, Trương Sở đã tại trong đầu cấu tứ ra đại khái  kết cấu, mỗi ngày uống canh gà  các học sinh đại khái đều đã đối với này loại hình  canh gà sinh ra  phản cảm cảm xúc, tất yếu đến điểm mới mẻ  mới được !


 Trương Sở thực ra danh vọng trị đã phi thường không thiếu, bất quá cần dùng đến địa phương cũng rất nhiều , này ngoạn ý đương nhiên là càng nhiều càng tốt.


 Bất quá hiện tại đã không cần kiếm đi trật phong đến thu hoạch chú ý độ, có nhiều như vậy aura ở trên người sau, hắn chính đại quang minh liền có thể lấy đến chính mình muốn  danh vọng trị.


 Ô tô tại trên đường cao tốc bôn trì , bay nhanh  hướng tới Giang Thành đi tới.


 Lúc này kia thiên [ thần thám Sherlock ] đã ở trên mạng internet có được  không thấp  nhân khí, bỏ phiếu sổ càng là mấy cấp liên khiêu, hôm nay đi tới 19 danh, dần dần tới gần dẫn đầu tập đoàn !


 Trương Sở cảm giác chính mình giống như là nông dân như vậy, khát khao  hoa màu  phong thu, có lẽ kỳ tích thật sẽ hàng lâm.


 Tuy rằng trong xe mở ra điều hòa, nhưng như cũ có chút muộn nặng nề , Trương Sở ánh mắt hơi hơi nhắm lại, trở nên buồn ngủ lên.


 Không biết lúc nào di động  chấn động khiến hắn bừng tỉnh, này rõ ràng liền là tuế nguyệt suy luận tòa soạn  biên tập.


“Xin hỏi là Trương Sở đồng học sao?” Liễu Kiều  thanh âm từ ống nghe bên trong truyền ra, nàng vừa mấy cái điện thoại đều không có ai tiếp, hiện tại cuối cùng là chuyển được .


 Trương Sở mơ mơ màng màng  hồi đáp:“Là ta, Liễu tỷ tìm ta có việc nhi?”


 Liễu Kiều nhẹ nhàng thở ra, nàng nhanh chóng nói:“Là như vậy, ngươi kia thiên [ thần thám Sherlock ] tại chúng ta tạp chí phát biểu sau, nhận đến  các độc giả  nhất trí yêu thích. Chúng ta chủ biên cũng đặc biệt thưởng thức này thiên văn chương, đây chỉ là tiểu thuyết  một chương tiết đi?”


“Không sai, này chỉ là đệ nhất chương, mặt sau còn có rất nhiều nội dung.”


“Ta chính thức đại biểu chúng ta tạp chí hướng ngươi ước bản thảo, hậu tục  nội dung nếu viết hảo mà nói, có thể tuyên bố tại chúng ta tạp chí bên trên.” Liễu Kiều nói ra  chính mình mục đích  , nàng liền tưởng khiến như vậy một đại nhiệt  văn chương có thể trốn ở tuế nguyệt suy luận mặt trên ngốc mấy kỳ.


 Bất quá Trương Sở cũng không phải là cái gì dễ dàng đầu não nóng lên người trẻ tuổi, hắn rất là lãnh tĩnh hỏi:“Kia tiền nhuận bút như thế nào tính?”


“Ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi ngàn chữ 800  đãi ngộ, nếu hậu tục tác phẩm  chất lượng cùng này một chương như vậy ưu tú, ta có thể giúp ngươi đi theo chủ biên tranh thủ, cụ thể giá muốn tới thời điểm mới có thể biết.”


 Nhưng mà Trương Sở đối ngàn chữ 800  giá cũng không hài lòng, phía trước cũng đã là ngàn chữ 500 , hôm nay chính mình cũng không phải là không có tiếng tăm gì  tiểu trong suốt, chính mình là tự mang tìm tòi aura  thi đại học Trạng Nguyên.


 Hắn tin tưởng tuế nguyệt suy luận tòa soạn nguyện ý tiếp tục cùng chính mình muốn bản thảo, khẳng định là có cự đại  thu hoạch.


“Này giá quá thấp, các ngươi giống như không có cái gì thành ý đi.” Trương Sở coi như là hai thế làm người, hắn đời trước liền thấy nhiều loại này xiếc, bán xe bán phòng  đều là như vậy, đi tìm lãnh đạo hoặc là chủ quản tranh thủ, sau đó giả vờ cố gắng tranh thủ, cầm ra hơi chút hảo một điểm hoặc là hơi chút ưu đãi  điều kiện.


 Liễu Kiều muốn [ thần thám Sherlock ]  hậu tục nội dung không giả, nhưng nàng cũng tất yếu suy xét đến toàn bộ tòa soạn  phí tổn cùng với tiền nhuận bút kết cấu vấn đề, lúc này liền đánh  cảm tình bài.


“Trương Sở đồng học, nói vậy ngươi cũng chú ý qua chúng ta tạp chí, hiện tại tạp chí  lượng bán thực ra thực bình thường, mặt trên đưa lên  quảng cáo cũng không nhiều. Toàn bộ tòa soạn kinh doanh rất khó khăn, trường kỳ đều là thu không đủ chi . Hiện tại tiền cũng không nhiều, vốn lưu động nghiêm trọng khuyết thiếu. Chúng ta suy luận tạp chí ở trên thị trường cũng không nổi tiếng, có thể cho ra  đãi ngộ cũng chính là như vậy .”


“Nhưng là này một kỳ các ngươi khẳng định bán thật sự không sai đi?” Trương Sở hỏi ngược lại,“Ta lưu ý đến vài  con đường  lượng download cùng bình luận lượng, lúc này mới không đến hai ngày thời gian, số tháng bảy  số bình luận liền so số tháng sáu nhiều ra  gấp hai. Có lẽ các ngươi phía trước kinh doanh khó khăn, nhưng tuyệt không là hiện tại ! huống chi, các ngươi cùng Warner Bros hợp tác Holmes yêu cầu viết bài hoạt động, chẳng lẽ không có vớt điểm ưu việt?”


 Chính như Trương Sở lời nói, tuế nguyệt suy luận tạp chí ở tuần này trình diễn  vừa ra cá muối đại phiên thân trò hay, liền tính không chiếm được cụ thể  tiêu thụ con số, nhưng mạng internet bên trên  thảo luận nhiệt độ không lừa được nhân.


 Hắn đối với chính mình kia thiên [ thần thám Sherlock ] có đầy đủ  tin tưởng, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn vọt tới Holmes yêu cầu viết bài hoạt động  top20, chứng minh đích xác được đến netizen cùng với suy luận đam mê giả, các fan Holmes  đại lực duy trì ! 