 Giang Thành, Hàn Lâm hiên trong tiệm sách,“Trương Sở niên độ thuần yêu đại tác”,“Cảm động ngàn vạn độc giả  thanh xuân tình yêu tiểu thuyết”,“Mỗi người trong lòng đều có một tòa Na Uy  sâm lâm” Áp phích cùng dấu hiệu dán đến mức nơi nơi đều là.


 Bất cứ một tiến vào đến tiệm sách  người đều sẽ nhìn đến này sách mới  tuyên truyền, tựa hồ toàn điếm cũng chỉ có như vậy một bộ tân tác, còn lại tác phẩm đều  vô tung tích !


 Đối với các fan của Trương Sở mà nói, Hàn Lâm hiên tiệm sách hiển nhiên là bọn họ trong cảm nhận  thánh địa  .


 Bất cứ lúc nào lại đây đều có thể mua được Trương Sở  tác phẩm, sẽ không xuất hiện thiếu hàng  trạng huống, vận khí tốt mà nói, còn có hạn lượng bản  kí tên làm tuyên bố.


 Các fan ruột đều biết, đây là Trương Sở lão ba mở tiệm sách, cho nên rất nhiều người còn tha Trương Bác Văn cấp Trương Sở truyền tin.


“Kia xú tiểu tử nói như thế nào? Phóng nghỉ đông đều không về nhà, thật sự là cánh cứng rắn  !”


 Trương Bác Văn ra vẻ sinh khí nói, hồi lâu không gặp còn rất tưởng niệm .


 Sở Lam đưa điện thoại di động đặt ở một bên, nàng hồi đáp:“Hắn còn muốn đi Âu Châu cùng Mĩ quốc dạo một vòng, tết âm lịch phía trước mới sẽ trở về.”


“Nếu hắn muốn đi Âu Châu, còn không bằng trước đem matcha cho ta đuổi về đến. Nhân có trở về hay không đến không có việc gì, miêu trở về là được.”


“Đúng vậy, ta đều quên chuyện này . Hắn tổng không có khả năng mang một con mèo đi ra ngoài du lịch đi?”


 Không biết Trương Sở đang có ý nghĩ như vậy, vừa lúc một người đi ra ngoài du lịch rất tịch mịch, thuận tiện mang matcha trải đời.


 Nước ngoài youtube hoặc là ins mặt trên có rất nhiều mang theo sủng vật cẩu cẩu, mèo hoặc là còn lại sủng vật toàn thế giới du ngoạn  du lịch bác chủ, thoạt nhìn quay chụp  ảnh chụp kia vài đều còn rất không sai .


 Trương Sở cũng bắt đầu sinh  chuyển hình đương sủng vật du lịch bác chủ  ý tưởng, đầy đủ đem đã hoang phế  mấy trăm năm  Instagram tài khoản sử dụng đến !


 Matcha  các thủ tục đều đã bị xử lý xuống dưới, nó có thể cùng Trương Sở như vậy tiến vào khoang thuyền.


 Nước ngoài tuyệt đại bộ phận hàng không công ty đều duy trì sủng vật kình khoang thuyền, tỷ như Hà Lan Hoàng gia hàng không, United Airlines, Canada hàng không, Anh quốc hàng không, Phần Lan hàng không, Pháp quốc hàng không đợi đã (vân vân).


 Nào đó Trung Đông  thổ hào còn mang theo chim ưng lên máy bay, cho nên matcha cùng Trương Sở cùng ra ngoài du lịch là hoàn toàn không thành vấn đề , có thể sử dụng tiền giải quyết  vấn đề liền không gọi vấn đề !


 Trương Bác Văn thực thích kia chỉ biếng nhác mà thông nhân tính  mèo đen, liền tính nó thích tại tiệm sách  trên giá sách qua lại khiêu dược, nhưng như trước phi thường thảo nhân thích.


“Ngươi cho ngươi lão đồng học gọi điện thoại hỏi một chút cụ thể tình huống đi, vừa Trương Sở đang chơi trò chơi, phỏng chừng hắn cũng sẽ không quan tâm chuyện này.” Sở Lam nhìn nhìn cách đó không xa náo nhiệt  thu ngân xử, trong lòng đích xác tại âm thầm cân nhắc  người một nhà du lịch  cảnh tượng.


 Trương Bác Văn thở dài, lắc đầu nói:“Mặc kệ còn lại đại lý cùng mắt xích tiệm sách như thế nào chỉnh, dù sao nhà chúng ta  tiệm sách là ta định đoạt. Kia vài cực nhỏ tiểu lợi không biết sẽ có bao nhiêu nhân nguyện ý đi ăn !”


 Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này tiếp đến  mười gia xuất bản cơ cấu  liên hợp thông tri, thông tri  nội dung rất đơn giản, đó chính là tiêu thụ phản lợi !


 Tại trước mắt  tiêu thụ phí tổn kết toán sau, nhiều bán một quyển sách liền có thể nhiều kiếm chút tiền, hơn nữa nhập hàng phí tổn cũng sẽ tương ứng hạ thấp, bằng không thụ thương cùng đại lý có càng nhiều lợi nhuận không gian.


 Mặc kệ là dùng cái dạng gì  tuyên truyền thủ đoạn, bán đi một quyển sách, liền tương đương với là buôn bán lời 1.5 quyển sách  tiền, có thể nói là tương đương có lời !


 Dựa theo thời đại xuất bản đẳng công ty  ý tưởng, tốt nhất là đem Nam Hải xuất bản công ty từ xuất bản thị trường trung chen ra đi, nhưng kia cơ hồ là không có khả năng sự tình.


 Từng có người đề nghị nói mười gia đại hình nhà xuất bản cấp đại lý cùng bán lẻ thương thí áp, làm cho bọn họ không được tiêu thụ Nam Hải xuất bản công ty  tác phẩm.


 Nhưng này  đề nghị liền tương đương với là tại đoạn bán lẻ thương  tài lộ, Trương Sở nhưng là năm trước mang hàng lượng lớn nhất  tác gia, ngốc tử mới sẽ đi chống lại hắn, phóng tiền không kiếm.


 Cho nên hiện tại  phản lợi cùng hạ thấp phí tổn  hình thức mới có càng thêm phổ biến mà rộng khắp  thao tác tính !


 Chỉ cần tiệm sách tăng lớn chính mình bên này sách báo  tuyên truyền cùng khuyến mãi cường độ, như vậy tại trên tiêu lượng là có thể có thể sẽ đuổi theo [ Na Uy  sâm lâm ].


 Không cần xem thường đương đương võng hoặc là Kinh Đông sách báo làm ra đến khuyến mãi hoạt động, bọn họ có đôi khi lộng cái gì mãn 200-100  hoạt động có thể đem chủ đánh mấy quyển sách đưa lên bán chạy bảng hàng trước nhất.


 Trước mắt nguyên đán khuyến mãi hoạt động trung, này mấy đại công ty đều thái độ khác thường  đem sách mới gia nhập đến khuyến mãi hoạt động trung, thậm chí khiến đương đương võng cùng Kinh Đông này mấy sách báo trang web đem chúng nó đặt ở khuyến mãi trang dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí.


 Thường lui tới, loại hình này  hoạt động bên trong đều là chút lão thư hoặc là hàng ế  tác phẩm, sách mới sẽ không tham gia.


 Vì chiếm trước thị phần, vì có một hảo tiêu thụ con số bắt đầu, này mấy công ty coi như là dùng không thiếu phương pháp, thậm chí ngay cả thủy quân đều lặng lẽ vận chuyển, chỉ chờ  cho nó một kích trí mệnh.


 Bán lẻ thương cũng phi thường thông minh, rất ít đối Trương Sở  tác phẩm tiến hành đánh gãy (giảm giá) khuyến mãi, bởi vì không đánh gãy (giảm giá) cũng sẽ có rất nhiều nhân mua, tội gì muốn thiếu kiếm một đoạn?


 Một lần này đối phương thế tới rào rạt, cũng không biết Nam Hải xuất bản công ty sẽ như thế nào ứng đối.


 Trương Bác Văn rất quan tâm chuyện này, hắn cũng không hi vọng chính mình nhi tử  tác phẩm bị đánh bại.


 Vì thế liền bấm gọi  lão đồng học Chu Khang  điện thoại, muốn lý giải một chút chi tiết.


“Lão Chu, nguyên đán khoái hoạt a !”


 Chu Khang hữu khí vô lực nói:“Tuyệt không khoái hoạt. Ngươi nhi tử chính là quỷ hút máu chuyển thế, tân niên đều còn tại áp bức chúng ta, này đi làm lấy tiền lương thật sự quá khó  !”


“Đúng không? Nhưng nghe nói của ngươi tiền thưởng rất cao a. Ngươi tăng ca là tại làm những gì? Mười gia xuất bản công ty liên thủ đối phó Nam Hải xuất bản công ty sự tình các ngươi biết sao?”


“Đương nhiên biết ! lúc trước liền không nên đồng ý đề đương . Vốn chúng ta mọi người còn tường an vô sự, kết quả hiện tại liền biến thành  đối thủ cạnh tranh.” Chu Khang cũng hiểu được tâm mệt, đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận.


 Nếu không phải nguyên nhân này, hắn như thế nào sẽ tại công ty tăng ca?


 Trương Bác Văn hảo kỳ dò hỏi:“Thoạt nhìn các ngươi hình như là bị hại cùng  cá trong chậu a? Đến cùng có biện pháp nào?”


 Chu Khang thần bí hề hề nói:“Ngươi biết Cửu Dương Chân Kinh  khẩu quyết sao?”


“Hắn cường mặc hắn cường, Thanh Phong phất đồi núi; Hắn hoành mặc hắn hoành, Minh Nguyệt chiếu đại giang?”


 Những lời này đại khái là Cửu Dương Chân Kinh bên trong rộng nhất làm người biết , một người chỉ cần tự thân đầy đủ cường đại đến nào đó trình độ, là có thể nhỏ nhất nơi kém văn minh giới  ảnh hưởng, đạt tới lấy bất biến ứng vạn biến  cảnh giới !


“Đây là chúng ta  chủ yếu ứng đối phương thức. Không có khả năng nói người khác đánh gãy (giảm giá) khuyến mãi, chúng ta cũng đánh gãy (giảm giá) khuyến mãi, như vậy khẳng định tiêu hao không nổi. Trọng yếu nhất là, nếu ngươi không thích xem nào đó loại hình  tác phẩm, khả năng liền tính chỉ cần một khối tiền, ngươi cũng không nguyện ý hoa, đúng không?”


 Chu Khang bọn họ nghiên cứu đi ra  chiến lược chính là bất động như núi, ta liền lẳng lặng nhìn các ngươi biểu diễn, xem kia vài công ty có thể ngoạn ra cái gì đa dạng đến.


 Nhưng Trương Bác Văn lại không như thế nào mua trướng,“Các ngươi ngược lại là hội tân trang chính mình, cấp không làm tìm hảo  tên tuổi. Lại thế nào cũng phải làm chút gì đi?”


“Tất yếu . Vừa cho ngươi nói  chỉ là đại phương châm mà thôi, cụ thể  còn có rất nhiều chính là tiểu thi thố. Tỷ như đã cấp quen thuộc  truyền thông liên hệ, làm cho bọn họ đưa tin một chút Trương Sở tác phẩm  lượng bán cùng với bên trong  nội dung. Trong đó không thiếu xã hội tin tức, đây chính là tại chú ý trầm cảm, có cường liệt  hiện thực ý nghĩa !”


 Chu Khang chậm rãi mà đàm đạo:“Còn có chính là vây Nguỵ cứu Triệu phương thức, chúng ta đã liên hệ  vài gia hải ngoại xuất bản công ty, ngày mai liền sẽ lục tục đưa tin đi ra, như vậy xoát xoát tồn tại cảm. Về phần Trương Sở bên kia, hắn tuy rằng không tham gia cái gì quảng bá hoạt động, nhưng Trần Mộc Dương  MV cùng hiện trường biểu diễn đều có hiệu quả.”


 Ngồi chờ chết là không có khả năng , đời này đều không khả năng !


 Hợp lại tài lực đích xác không bằng, nhưng Trương Sở  cá nhân ảnh hưởng lực lại xa xa vượt qua đồng kỳ phát thư  tác gia, đây chính là lớn nhất  dựa vào.


 Kiến nhiều cắn chết voi  nghe đồn đích xác tồn tại, nhưng hiện tại thoạt nhìn tựa hồ trên số lượng mặt không có nhiều như vậy.


 Trương Bác Văn nhìn thấy Hàn Lâm văn hóa truyền thông đích xác có ứng đối thi thố sau mới yên tâm xuống dưới,“Dù sao các ngươi nhiều đảm đương điểm đi, Trương Sở hắn rất ít suy xét việc này.”


“Lão ca ngươi liền yên tâm. Chúng ta tuyệt sẽ không tại đây mặt trên nói đùa  !”


 Chu Khang gác điện thoại sau không có thả lỏng bao nhiêu, hiện tại tình thế không tha lạc quan.


[ Na Uy  sâm lâm ] bản thân cũng không tính đặc biệt cường thế  cái loại này tiêu thụ, Trương Sở chuyển hình  chiều ngang vẫn là lớn chút.


 Thượng một quyển là toàn cầu độc giả vỗ án tán dương  [ The Da Vinci Code ], này quyển sách liền biến thành  thuần yêu tác phẩm, khiến rất nhiều mới gia nhập  độc giả khó có thể thích ứng.


 Lão các độc giả tự nhiên thói quen  Trương Sở thiên mã hành không  khiêu dược sáng tác, các bất đồng chủng loại  tác phẩm đều đã bị viết  biến, nhiều phân loại cũng không tính cái gì !


“Này mấy công ty thật đúng là cho rằng dùng như vậy phương thức có thể ngăn cản [ Na Uy  sâm lâm ] đăng đỉnh? Này cũng quá coi nhẹ Trương Sở . Chỉ là 80 vạn đặt mua sinh ra  tiêu thụ chênh lệch liền không là một chốc có thể vuốt phẳng .”


 Chu Khang có như vậy  tự tin, bởi vì Trương Sở cho tới nay đều là làm như vậy , ngạnh sinh sinh giết ra một con đường, giết ra  bình minh đến !


 Quả nhiên !


 Liền tính kia vài công ty áp dụng  đủ loại thi thố, có này mấy đại hình internet tiệm sách cùng cửa hàng bán lẻ tiệm sách  hỗ trợ khuyến mãi, nhưng là tại tân niên ngày hôm sau công bố  số liệu trung biểu hiện, như trước bị [ Na Uy  sâm lâm ] bỏ ra một mảng lớn.


 Trừ bỏ 80 vạn đặt mua lượng, Trương Sở này bản thuần yêu lực tác tại nguyên đán tiết đại bán 38 vạn sách sách thực thể cùng với 9.5 vạn sách sách điện tử, tổng lượng bán trực tiếp phá trăm vạn  !


 Mà ký thác kỳ vọng cao, cho rằng là lớn nhất đối thủ cạnh tranh  [ Aratar  ma nữ 3] tuy rằng đặt mua đi tới 51 vạn, nhưng là đem bán ngày đó lại chỉ bán 11 vạn sách sách thực thể cùng 2 vạn sách sách điện tử, chênh lệch tiến thêm một bước bị kéo đại.


 Mặt sau [ xuyên việt thời không  xác ướp ] bởi không có khai đặt mua, cho nên chỉ có thể lấy 7 vạn sách lượng bán vị cư thứ tám !


 Một bộ mặt hướng nhi đồng  sách báo, lại lấy  tên này, các gia trưởng đều không quá nguyện ý khiến bọn nhỏ xem xác ướp này đề tài  thư, lo lắng dọa đến bọn họ.


[ tha thứ kia vài không mĩ hảo ] ngược lại xem như thất tiểu tiểu  hắc mã, tại đương đương cùng Kinh Đông còn có Tân Hoa tiệm sách đẳng con đường  lượng bán thế nhưng đem thời đại xuất bản tập đoàn lực thôi  kia bộ [ của ta thanh xuân luyến ái vật ngữ ] cấp vượt qua  !


 Đồng dạng là thanh xuân tình yêu tiểu thuyết, chúng nó đụng lên [ Na Uy  sâm lâm ] đúng là bất hạnh, phỏng chừng chỉ có đẳng kia phê các độc giả đem Trương Sở  thư sau khi xem xong mới sẽ tiếp tục mua sách.


 Tạm thời xem ra, tựa hồ Trương Sở  sách mới địa vị rất vững chắc, còn lại tác phẩm  trùng kích lực cực kỳ bé nhỏ ! 