 Một người ăn lẩu là phi thường xấu hổ sự tình, Trương Sở nguyên bản tham  không được, vừa lúc Cố Tân Học xuất hiện, này liền thẳng đến quán lẩu mà đến.


 Hắn nhìn trước mắt không ngừng mạo khí  lẩu Uyên Ương ngẩn người, ăn lẩu không ăn hồng canh còn có cái gì ý nghĩa !


“Ngươi hiện tại vẽ truyện tranh có ra bản in lẻ  tính toán sao?”


 Cố Tân Học ba câu không rời nghề chính, chăm chú thực hiện  biên tập  chức trách.


 Trương Sở gật gật đầu,“Có thể ra mà nói khẳng định nguyện ý ra, bất quá hiện tại ta kia công ty đang tại thương nghị  thu mua một nhà truyện tranh tạp chí. Đến thời điểm khẳng định sẽ trước tiên ở tạp chí bên trên còn tiếp, hi vọng có thể cứu sống kia gia tạp chí đi !”


“Hiện tại chỉ cần là ngươi viết gì đó, nơi nào có xuất bản không được?” Cố Tân Học trêu ghẹo nói,“Cho dù là một tiểu học sinh viết gì đó, quan  tên của ngươi đều có thể bán đi.”


 Hiện tại thực thể thư thị trường bên trên  độc giả đều rất nhận tác gia  danh tự, muốn xuất đầu thành thần là kiện chuyện phi thường khó khăn.


 Gần nhất một năm đến thành danh  tân nhân đã ít lại càng ít, đại khái là Trương Sở đem này mấy tác gia  khí vận cùng chú ý đều cấp hấp thu, che dấu qua.


 Có Trương Sở một như vậy yêu nghiệt  tân nhân tác gia, còn lại nhân phải tiêu phí gấp mười lần, gấp trăm lần  cố gắng cùng tài nguyên, mới có thể khiến truyền thông cùng netizen đem ánh mắt đặt ở bọn họ trên người !


 Trương Sở ngáp một cái, khiêm tốn  nói:“Kia dứt khoát rất khoa trương , vẫn là xem điểm thứ thực tế đi.”


“Đúng, ta nghe nói [ Bá Vương biệt cơ ] phía trước bắt đầu thử vai , kết quả thế nào?”


“Trên cơ bản gõ định diễn viên, gần nhất hẳn là tại cùng bọn họ  trù tính công ty tiến hành thù lao, thời gian, đãi ngộ mặt trên  đàm phán, dự tính  sắp ra kết quả.”


 Cố Tân Học uống một ngụm thêm nhiều bảo, cân nhắc  nói:“Tha  lâu như vậy, cũng nên là khiến nó chính thức phát hành .”


 Tràn ngập văn nghệ khí tức  tiểu thuyết tại nào đó trình độ mà nói cũng là cụ bị bán chạy tiềm chất , càng đừng nói vẫn là có Từ Kỷ đạo diễn điện ảnh hộ giá hộ tống.


[ Bá Vương biệt cơ ] tiểu thuyết đều sắp tại trong kho hàng mốc meo, hôm nay sắp lại thấy ánh mặt trời !


 Sở dĩ kéo đến hiện tại, hoàn toàn chính là đang chờ Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác  tiến độ.


 Đáng tiếc Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông đều xem nhẹ  Từ Kỷ lão gia tử  lằng nhằng trình độ, cũng khiến các fans đau khổ chờ đợi, hiện tại cuối cùng là thủ được vân khai gặp nguyệt minh.


 Trương Sở đem bò viên đặt ở lẩu bên trong, đồng thời dò hỏi:“Cố biên, nói ta kia [ Ngộ Không truyện ] hiện tại tích lũy lượng bán có bao nhiêu ? Hay không đủ ta tại Yến kinh mua bộ đại biệt thự?”


“Yến kinh một bộ biệt thự như thế nào cũng phải vài ngàn vạn đi? E dựa vào một quyển sách  lượng bán, vẫn là có điểm huyền.”


 Cố Tân Học liền sợ Trương Sở không mục tiêu, hiện tại nếu muốn mua biệt thự, kia khẳng định phải nắm chặt công phu viết sách mới đúng.


 Không viết sách mới, dựa vào lão thư  lượng bán, mua biệt thự là rất khó khăn sự tình, nhất là tại Yến kinh !


“Ta hỏi thăm  một chút,4000 vạn tả hữu còn kém không nhiều , ta không mua rất xa hoa , liền mua hiện tại tiểu khu bên cạnh  kia vài biệt thự là được. Như vậy liền có thể khiến matcha không cần đi vách tường hoặc là thang lầu đi ra ngoài đi dạo .”


 Không thể trêu vào !


 Vì một con mèo thế nhưng muốn mua biệt thự !


 Cố Tân Học bị Trương Sở mà nói hoảng sợ, sớm biết một con mèo có thể kích phát gõ chữ kiếm tiền động lực, chính mình sớm liền mua một đống miêu đưa qua.


 Hắn hiện tại ở trong lòng âm thầm cân nhắc , chính mình có phải hay không lại giúp Trương Sở tìm mấy con mèo, gia tăng điểm sinh hoạt gánh nặng.


“Không nên không nên, vạn nhất đến thời điểm mỗi ngày trầm mê triệt miêu vô tâm gõ chữ mà nói, dứt khoát mất nhiều hơn được !”


 Trương Sở nhìn Cố Tân Học biến ảo khó đoán  sắc mặt có chút nghi hoặc,“Cố biên, ngươi nghĩ gì sao? Vừa của ta vấn đề ngươi còn chưa hồi phục, Ngộ Không truyện hiện tại lượng bán bao nhiêu ?”


 Này hóa còn không biết, liền tại vừa hắn kém điểm liền nhiều một đống miêu.


 Cố Tân Học phục hồi tinh thần, vỗ vỗ đầu hồi đáp:“Lượng bán rất tốt , tổng lượng bán đã có 185 vạn sách , trong đó thực thể thư lượng bán 130 vạn sách, sách điện tử lượng bán 55 vạn sách.”


“Còn rất không tồi , có con số này vẫn ma đi xuống, vượt qua ba trăm vạn rất nhẹ nhàng.”


 Thực ra [ Ngộ Không truyện ]  sách điện tử lượng bán vốn nên càng cao một ít, sách này  nội dung rất thích hợp netizen đọc.


 Nhưng ai khiến Trương Sở tại vi. Bác mặt trên tiến hành miễn phí  còn tiếp, này liền khiến rất nhiều tiềm tại  độc giả đem tiểu thuyết cấp xem xong  !


 Cũng không phải mỗi người đều nguyện ý đem xem qua  thư lại tiêu tiền mua một biến, cho dù là fan ruột cũng sẽ cân nhắc một chút.


 Phương thức này hiển nhiên có lợi có tệ.


 Nếu không ở internet còn tiếp mà nói,[ Ngộ Không truyện ]  nhiệt độ khẳng định không hiện tại như vậy cao, độc giả cơ sở sẽ không bị đánh xuống.


 Nói không chừng phải đợi đến phát hành mấy tháng sau mới chậm rãi hỏa lên, đây là không có biện pháp tính toán sự tình.


 Muốn biết, nó hiện tại xuất bản mới một tháng không đến liền bán tiếp cận hai trăm vạn, con số này đã phi thường khủng bố !


 Duy nhất đáng tiếc sự tình là [ Ngộ Không truyện ]  phát hành thời gian vắt ngang qua  7 nguyệt cùng 8 nguyệt, tại tháng lượng bán bảng thượng lấy mỏng manh  hoàn cảnh xấu bại bởi  mặt khác một quyển gọi là [ chư thần ]  tác phẩm.


 Hiện tại một tháng sắp qua đi, nó như trước tại mỗi ngày  tiêu thụ bảng mặt trên vị cư top 10 ngũ, đâu vào đấy  tiêu thụ .


 Đẳng các đại trung học khai giảng sau, này tiểu thuyết khẳng định sẽ nghênh đón một tiểu biên độ  dâng lên.


 Mọi người tại nghỉ hè trong lúc này khẳng định là các loại lãng, có thể yên tĩnh xem sách  cũng không nhiều !


 Trở lại trường học sau, mọi người cho nhau đề cử, mua thư người khẳng định sẽ gia tăng không thiếu.


 Hiện tại  sách báo lượng bán bảng mặt trên, Trương Sở  tác phẩm như trước có vài quyển sách tại bảng, chẳng qua vị trí đều không tính đặc biệt cao, chỉ là tế thủy trường lưu  tiêu thụ.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] được ích lợi từ đệ nhị bộ tiểu thuyết long lĩnh mê quật tại nguyên điểm trung văn võng, Himalaya FM cùng với radio còn tiếp  kéo động, từ đan ngày lượng bán bảng 200 danh tả hữu nhảy vọt đến 50 danh bên cạnh.


 Thử nghĩ một chút toàn quốc sách báo thị trường tổng cộng có bao nhiêu bản bất đồng  tác phẩm?


 Tại mấy ngàn vạn bản sách báo trung gian, đan ngày lượng bán muốn tiến vào đến phía trước 200 danh là kiện chuyện phi thường khó khăn.


 Bởi vì mỗi ngày đều có khả năng có hắc mã tác phẩm sinh ra, kia vài tác phẩm sẽ bởi vì đủ loại bất đồng nguyên nhân đột nhiên lượng bán bạo tăng, nhưng kia đều là ngắn ngủi sự tình, cũng không khả năng vẫn bảo trì tại địa vị cao.


 Liền cùng khảo thí như vậy, thành tích hảo học sinh đại bộ phận thời gian đều vẫn duy trì hảo thứ tự, mà thành tích bình thường  học sinh ngẫu nhiên một lần có thể lấy được hảo thứ tự, đại đa số thời điểm đều là tại hẳn là ngốc  vị trí bên trong.


 Mặt khác còn có một quyển [ Sưu Thần kí ] xếp hạng tại hàng đầu, trọn bộ thư  giá nghiêm trọng hạn chế  sức mua, lúc trước phát hành thời điểm sức bật như vậy, nhưng kéo dài tính lại rất cường, mấy tháng qua lăng là không xuống qua bảng !


 Xếp hạng tại hơn một trăm danh  [ tâm lý tội ] lại giết đi lên, đây là bởi vì yêu kì nghệ, đằng. Tấn video đẳng trang web lục tục đổi mới  chính bản điện ảnh tài nguyên.


 Tại phim từ rạp chiếu phim hạ màn hai tháng sau, các đại video trang web cùng với gia đình máy STB nội dung phục vụ Thương tổng xem như đem bản quyền lấy đến tay.


 Vừa login liền hấp dẫn  rất nhiều người xem quan khán, rất nhiều người đều là tình nguyện tại máy tính hoặc là trên TV xem điện ảnh, cũng không đi rạp chiếu phim.


 Này bộ phận nhân bên trong có số rất ít bị [ tâm lý tội ] điện ảnh hấp dẫn, cho nên mới có thể khiến nguyên tác tiểu thuyết lại một lần nữa tại lượng bán bảng mặt trên sủi bọt xoát tồn tại cảm !


 Cần tại bản chương nói like  bằng hữu đều tập trung tại đây một chương đi, mọi người nhắn lại sau đó cho nhau like, đều có thể hoàn thành nhiệm vụ  ~~~ 