 Vài vị biên tập đem chính mình chọn lựa  tác phẩm làm đơn giản giới thiệu sau, bọn họ liền bắt đầu tập thể đọc lên đến.


 Susie biết [ trí tuệ nhân tạo ]  hoàn cảnh xấu rõ ràng, mà nếu nó đầy đủ hảo xem mà nói, là có thể đánh vỡ này cục diện bế tắc  !


 Đích xác, The New Yorker như vậy rất ít chú ý tác giả là ai.


 Nhưng nếu là một danh toàn cầu nổi tiếng  tác giả, kia khẳng định sẽ thêm điểm không thiếu.


 Công tác bên trên nếu có ma sát là rất bình thường sự tình, bất quá Anna lại có ý vô tình muốn áp qua chính mình một đầu, mà bên này phụ trách đoản thiên  vốn cũng chỉ có hai danh nữ tính biên tập.


 Susie cũng sẽ không bị đả đảo, nàng đối Trương Sở  tác phẩm có đầy đủ  tin tưởng !


 Jonathan đồng thời cũng đang cân nhắc , hắn hi vọng có thể nhìn thấy khoa học viễn tưởng tiểu thuyết  một lần nữa quật khởi.


 Hiện tại khoa học viễn tưởng tại điện ảnh lĩnh vực là không hề nghi ngờ  box office nhà giàu, bất quá này mấy điện ảnh trên cơ bản đều là xem thị giác xem đặc hiệu, rất ít có chú ý cố sự bản thân .


 Phía trước vài thập niên rất nhiều có chiều sâu  khoa học viễn tưởng tác phẩm xuất sắc thường xuyên tràn ra, hôm nay trên cơ bản phượng mao lân giác.


“Có lẽ Trương Sở có thể mang đến điểm kinh hỉ đi.”


 Jonathan ở trong lòng nghĩ, hắn xem qua [ The Da Vinci Code ], bên trong thiên mã hành không  đem tôn giáo nghệ thuật cùng với huyền nghi suy luận kết hợp lên phương thức rất độc đáo.


 Này thiên [ trí tuệ nhân tạo ] chính là ban sơ đọc  tác phẩm.


 Từng hàng xem đi xuống, Jonathan dần dần minh bạch  Susie nói lời nói.


 Phía trước có nhiều ấm áp, mặt sau liền có nhiều tàn nhẫn !


 Mặc kệ khoa học kỹ thuật như thế nào tiến bộ, người máy là vĩnh viễn đều biến không thành nhân loại .


 Ngắn ngủi mấy vạn tự nội dung đem nhân vật hình tượng đắp nặn được vô cùng rõ ràng, David, Teddy, vũ nam, Monica, Martin những người này đều là bình phàm trung  không tầm thường.


 Tại Trương Sở  giữa những hàng chữ, Jonathan thấy được khoa học viễn tưởng tiểu thuyết Hoàng Kim niên đại  bóng dáng !


 Xem qua  ba vạn tự  nội dung về sau, hắn không có tại trên biểu tình lộ ra quá nhiều, mà là cầm lấy người khác đề cử  tác phẩm bắt đầu đọc.


 Anna đồng dạng đối Susie ký thác kỳ vọng cao  tác phẩm bảo trì thật lớn  chú ý.


 Nàng muốn đẩy chính mình tìm đến  trên tác phẩm vị, kia liền tất yếu tìm ra năng kích suy sụp [ trí tuệ nhân tạo ]  trí mạng chỗ thiếu hụt.


 Mở đầu rất không sai , ngụ ý rất tốt, trung gian người máy lò sát sinh đứng ở người máy  góc độ cũng rất huyết tinh, đứng ở nhân loại  góc độ lại rất tốt lý giải .


 Trên thế giới  tài nguyên đều là có hạn , nếu mặc kệ kia vài người máy ở bên ngoài du đãng, tựa như hiện tại xã hội bên trên mỗi người kêu đánh chó hoang mèo hoang, mặc kệ là từ đâu phương diện đến nói đều cần thống trị, chỉ là không nên làm như vậy thảm thiết.


 Trung gian tiểu người máy nhất tâm muốn tìm đến lam tiên nữ, thậm chí tại đáy nước đau khổ cầu xin mấy ngàn năm thật để người cảm động.


 Chỗ kết cục khiến nhân bản đi ra  Monica cùng tiểu người máy vượt qua  khoái trá  cả một ngày.


 Cầu nguyện mấy ngàn năm, liền vì như vậy một ngày, lại cũng cam tâm tình nguyện !


 Anna nhịn không được buồn rầu  nhéo chính mình tóc, này thiên tiểu thuyết trừ số lượng từ trưởng điểm ngoài, tựa hồ không có loại khác  vấn đề a !


“Mọi người đều xem xong , chúng ta đây đến làm một chút đơn giản  thảo luận đi.[ trí tuệ nhân tạo ] này thiên tiểu thuyết thế nào?”


 Jonathan thực ra trong lòng đã có chủ ý, chẳng qua hắn vẫn là nghe nghe các viên công  ý kiến.


 Susie dẫn đầu mở miệng nói:“Ấm áp cảm động bên trong lộ ra  lãnh khốc, ta cảm giác này chính thích hợp chúng ta tạp chí, ngay cả cố sự  phát sinh  đều lựa chọn tại New York.”


“Nhưng ta cảm giác này độ dài quá dài, chúng ta cơ hồ không đăng qua dài như vậy tác phẩm.” Anna xem chuẩn  điểm này sau liền không buông tay, mặc kệ tiểu thuyết viết bao nhiêu hảo, độ dài là mấu chốt.


 Nhưng là Jonathan phất phất tay,“Nếu tác phẩm chất lượng nổi trội xuất sắc mà nói, chúng ta sẽ thích hợp phóng khoáng số lượng từ yêu cầu, kia cũng không phải tuyệt đối nhân tố.”


 Nói đã nói được như thế rõ ràng, Anna tự nhiên sẽ không lại biện luận cái gì.


 Mà Susie còn lại là lộ ra một nụ cười đến, quả nhiên chính mình nắm đúng lãnh đạo  yêu thích.


 Khoa học viễn tưởng tiểu thuyết là Mĩ quốc trung niên hoặc là lão niên người da trắng  yêu nhất, khoa học viễn tưởng tiểu thuyết hoạt động bên trên cũng đều là loại người này đi tham gia  chiếm đa số.


“Bất quá này quyển sách còn có sửa chữa tăng lên  không gian. Susie, ngươi tất yếu tại trong vòng ba ngày hoàn thành nó  sửa chữa hiệu đính công tác, này có thể làm đến sao?”


“Không thành vấn đề !”


......


 Yên tĩnh  thâm sơn tùng lâm, Trương Sở đi theo  Ivan cùng với Jessica hai người đang tại thưởng thức Tromsø  bóng đêm phong cảnh.


 Hiện tại mới buổi chiều sáu giờ hơn, nhưng đã trời tối  rất lâu.


 Lúc này chân trời mộng ảo  Cực Quang đột nhiên khiêu dược đi ra, đẹp không sao tả xiết !


 Ở trong này, hắn đã tại bất đồng địa phương thưởng thức đến Cực Quang  mĩ diệu, ngẫu nhiên nửa đêm lên đi WC hoặc là buổi sáng trời chưa sáng  thời điểm đều có thể nhìn thấy.


 Từ lần đầu tiên  hưng phấn, đến hiện tại thản nhiên xử chi, đơn giản là xem nhiều mà thôi.


 Ngày mai tại Na Uy  lữ trình liền muốn kết thúc, hắn liền sắp đi Mĩ quốc Los Angeles đi xem [ thiếu niên Pi ] điện ảnh  quay chụp tình huống.


 Đẳng Ivan lái xe đem hắn tái trở về thành thị sau, di động mới rốt cuộc có tín hiệu.


 Mà lúc này Trương Sở cũng rốt cuộc thu đến  đến từ Blair  tin vui !


“Nói cho ngươi một tin tức tốt,[ trí tuệ nhân tạo ] đã thuận lợi bị The New Yorker thu nhận sử dụng, sắp tuyên bố tại hạ một tuần  phiên bản trung. Bất quá biên tập Susie muốn khiến ngươi sửa chữa bộ phận nội dung.”


“Nhìn thấy sau thỉnh mau chóng liên hệ ta.”


“Không cần liên hệ ta , ta đã cùng chu liên hệ, tìm đến cái kia giúp ngươi phiên dịch  nhân.”


 Xem xong này ba điều tin tức, Trương Sở lộ ra một thoải mái  tươi cười đến.


 Hắn muốn là biết Chu Khang cùng Blair chuẩn bị đem [ trí tuệ nhân tạo ] ném cho New Yorker loại này lực ảnh hưởng khổng lồ  tạp chí, kia tuyệt đối sẽ chính mình đến phiên dịch, sẽ không để cho người khác động thủ.


 Tựa như hiện tại tòa soạn bên kia yêu cầu sửa chữa, cũng sẽ không yêu cầu sửa chữa Trương Sở  trung văn nguyên văn, mà là muốn sửa chữa Thẩm Vân Hoa  tiếng Anh phiên dịch bản !


 Chu Khang là biết Thẩm Vân Hoa liên hệ phương thức , cho nên có thể tại Trương Sở không tín hiệu  thời điểm liền trực tiếp giải quyết.


 Hiện tại Trương Sở đánh chữ hồi phục nói:“Vừa ở trong rừng rậm ngoạn, không chú ý tới này. Bài viết sửa chữa hảo sao? Cần ta hỗ trợ sao?”


 Blair  Wechat đại khái vẫn online, trả lời nói:“Đã sửa chữa , nhưng Susie nói còn phải hiệu đính. Ngươi nhưng là khai sáng  một không nhỏ  khơi dòng, hơn ba vạn tự  truyện ngắn khả năng so bên trong vài thiên xã luận cộng lại số lượng từ còn nhiều !”


“Ta cũng không tưởng , ai biết viết viết liền viết nhiều. Ba vạn tự đã không tính nhiều.”


“Cực Quang có phải hay không rất rung động? Ta phía trước học đại học  thời điểm cùng đồng học cùng đi Phần Lan bên kia xem qua Cực Quang, thiên nhiên rất thần kì  !”


 Làm London nhân, Blair tại Âu Châu du lịch đương nhiên phi thường phương tiện.


 Trương Sở tán đồng  nói:“Ngươi có thể đi xem một chút của ta giới bằng hữu, bất quá di động quay chụp hiệu quả không tính rất tốt, dùng ánh mắt xem là thích hợp nhất bất quá .”


“Dựa theo của ngươi hành trình, lúc nào đến New York? Ta có thể mang ngươi đi du lãm một chút này tòa thành phố lớn.”


“Ta sẽ trực tiếp đi Los Angeles, New York liền để lần sau đi.”


 Trương Sở còn tưởng sớm điểm về nhà qua tết âm lịch đâu ! 