 Thình lình đến  hạnh phúc trực tiếp đem Trương Sở bao phủ, này tốc độ không khỏi cũng quá nhanh điểm !


[ một đứng đến cùng ]  ratings ước chừng có 3.4%, này đại biểu cho thống kê  hàng mẫu hộ bên trong, có 3.4%  gia đình đều mở ra TV xem Tô Đông kênh truyền hình vệ tinh, toàn quốc thượng hạ mấy ngàn vạn nhân xem  này một kỳ  tiết mục, mà bởi vì Trương Sở  tự giới thiệu bạo trướng mấy trăm vạn danh vọng trị là lại bình thường bất quá sự tình .


“Ta là Trương Sở, ta vì chính mình đại ngôn” Những lời này bị vô số người lải nhải nhắc , liên quan  biết Trương Sở  danh tự.


 Khí phách lời nói để người đổi mới  đối thi đại học Trạng Nguyên  hoàn toàn mới nhận thức, đồng thời cũng thắng được người trẻ tuổi  đồng tình, này mấy nói ra  bọn họ  tiếng lòng.


 TV người xem tuổi thiên đại, internet livestream người xem tuổi thiên hướng tuổi trẻ, đương trẻ tuổi khán giả nghe được này đoạn lời  thời điểm, màn hình trực tiếp liền nhìn không tới nhân mặt  !


“Oa thảo, oa thảo, oa thảo !”


“Hảo khí phách a, người này đến cùng là lai lịch gì?”


“Nói được thật tốt. Ta không phải Trương Sở, ta cũng muốn vì chính mình đại ngôn.”


“Tê liệt, nhân gia nói này thật là có tự tin.”


“Từ xuất trướng bắt đầu liền đem người khác giây thành tra, không trở thành chiến thần mới là lạ !”


“Này khí tràng, này văn thải, trách không được là tác gia đâu.”


“Không thể nào? Ta đang tại truy hắn  [ thần thám Sherlock ] đâu, kết quả nhân gia cũng đã xuất bản , tất yếu mua !”


 Trong thời gian ngắn vậy mặt, bọn họ trừ rung động cùng sửng sốt ngoài, tìm không thấy bất cứ từ hình dung.


 Vì chính mình đại ngôn vài chữ này tồn tại ở bọn họ thâm thâm  trong đầu.


......


 Trương Sở ngồi trên sô pha vui vô cùng, mà cha mẹ hắn đồng dạng sung sướng không thôi.


“Ngươi thật từ đệ nhất vị tuyển thủ, khiêu chiến đến cuối cùng một?”


 Sở Lam tỏ vẻ cường liệt  khinh bỉ,“Này mấy đề mục đưa cho ta, ta cũng sẽ trả lời. Một đứng đến cùng tiết mục tổ khẳng định cho các ngươi này mấy thi đại học Trạng Nguyên hạ thấp  độ khó .”


“Bằng không ngươi đi báo danh dự thi đi, ta nơi này có bên kia công tác nhân viên  liên hệ phương thức.” Trương Sở giật giây  nói, không đi hiện trường thử xem mà nói, rất khó cảm nhận được cái loại này khẩn trương cảm xúc.


 Rất nhiều biết đáp án  vấn đề đều trả lời không được, càng đừng nói kia vài không biết đáp án .


 Trương Bác Văn nhìn bên kia  mẫu tử lưỡng, cười nói:“Ngươi một người đem phần thưởng đều cầm đi, những người đó khẳng định hận chết ngươi.”


 Thắng lợi trở về, một phần thưởng đều không cho người khác lưu, Trương Sở cơ hồ là lập xuống  đan kỳ thắng liên tiếp kỉ lục !


 Đáng tiếc hắn không có đáp ứng tiết mục tổ tiếp tục thu âm mặt sau  tiết mục, bằng không tại hệ thống  gia trì dưới, không có bất cứ một người có thể ngăn cản, song như vậy cũng không có cái gì ý tứ, chung quy mặt sau còn phải đi Yến kinh đến trường, tổng không thể mỗi tuần đều ngồi máy bay đi Nam đô thu âm tiết mục đi.


 Hắn cho mình  định vị là đi văn học lộ tuyến, chỉ là trước mắt sáng tác  nội dung tương đối ít mà thôi, lại còn đều không là chủ lưu văn học.


 Thừa dịp đài truyền hình chen vào truyền phát quảng cáo  thời điểm, Trương Sở bám chặt thời gian tiến vào đến vi. Bác bên trong, phát hiện chính mình  số lượng fan quả nhiên nghênh đón  đại bùng nổ.


 Hắn nghĩ nghĩ, lại viết  00 sau phiên bản  đại ngôn thể, lão dưa chuột xoát sơn xanh trang 00 sau một điểm tâm lý chướng ngại cũng không có.


“Ngươi chỉ nghe đến ta cố sự, lại không phát hiện ta đi qua  lộ. Ngươi có ngươi sinh hoạt phương thức, ta có của ta phương thức sinh hoạt. Ngươi có thể cười nhạo ta một chuyện không thành, ta đáng thương ngươi bảo thủ không chịu thay đổi...... Ta là 00 sau, ta vì chính mình đại ngôn !”


 Này thực ra là Trương Sở cấp netizen làm ra đến mẫu, có này hai mẫu sau hẳn là có thể hấp dẫn không ít người phỏng viết mới đúng.


 Muốn hình thành quy mô, muốn càng ngày càng nhiều  người tham gia trong đó tài năng mở rộng lực ảnh hưởng, chỉ cần có một phỏng viết , kia liền sẽ nhớ kỹ nguyên bản.


 Netizen  phản ứng rất nhanh chóng, tuy rằng [ một đứng đến cùng ] ratings rating rất cao, nhưng vẫn là có một bộ phận rất lớn người là không xem TV tiết mục đích  , bọn họ nhìn Trương Sở  vi. Bác mới biết được có này ngạnh.


“Đầu năm nay 00 sau đều như vậy cuồng  sao? Bản 90 sau tỏ vẻ không phục.”


“80 sau đại thúc khóc choáng tại di động tiền, nhân gian không sách hảo sao !”


“Chẳng lẽ liền không có nhân viết  90 sau  phiên bản sao? Khiến kia vài 00 sau  đám tiểu gia hỏa xem xem internet quyền phát ngôn nắm giữ tại ai trong tay.”


“Đột nhiên rất muốn đi xem xem này một kỳ tiết mục, nơi nào có thể xem hoàn chỉnh bản a?”


“Còn tưởng rằng ngươi muốn cấp 00 hậu đại ngôn đâu, kết quả là chính mình đại ngôn.”


......


 Đêm đó, Trương Sở tại [ một đứng đến cùng ]  trên vũ đài triệt để thành danh, nguyên nhân không phải bởi vì hắn một hơi rơi xuống mười tên Trạng Nguyên, mà là bởi vì hắn kia đoạn tự giới thiệu.


 Vi. Bác mặt trên rất nhiều video bác chủ đều đem này đoạn video cấp truyền đến chính mình  video không gian bên trong, thậm chí tương quan  gói meme,gif hình ảnh đều tại truyền lưu rộng rãi.


 Càng ngày càng nhiều  phỏng viết phiên bản bắt đầu tại internet truyền lưu rộng rãi, dẫn phát vô số netizen  kì tư diệu tưởng.


“Ta là học sinh, ta vì chính mình đại ngôn”,“Ta là độc thân, ta vì chính mình đại ngôn”, đồng thời còn có dã nhân, học bá, gái ế, say rượu,dota, mập mạp, Chân Hoàn, hủ nữ, thực tập sinh, đầu bếp đẳng nhiều loại bất đồng  phiên bản.


 Thậm chí ngay cả kia vài thoạt nhìn tương đối cao lãnh  đại học viện giáo cũng chơi đem hài hước, giống Trung Nam đại đẳng viện giáo cũng đều hài hước cùng phong, gián tiếp mở rộng lực ảnh hưởng.


......


 Bành Đức Nguyên vừa tăng ca hoàn thành, không ngừng vội vàng dưới mới ngồi trên cuối cùng một chuyến tàu điện ngầm.


 Làm trình tự viên, tăng ca đã là vẻ bình thường, thâu đêm đều bình thường, hôm nay có thể ở mười giờ hơn về nhà xem như tương đối sớm  , đây cũng là một hạng ăn thanh xuân cơm chức nghiệp.


 Nguyên bản chen lấn  tàu điện ngầm ở lúc này trở nên trống trải vô cùng, nhất chỉnh đoạn thùng xe cũng liền như vậy mấy người mà thôi.


 Bành Đức Nguyên đưa điện thoại di động lấy ra, hắn từ trong ba lô mặt đem tai nghe mang hảo, vừa nhìn thấy chú ý  bác chủ phát một điều video weibo, hắn muốn nghe xem đến cùng là cái gì nội dung, thế nhưng có nhiều người như vậy like.


 Điểm mở video sau, một đứng ở vũ đài trung ương  soái khí tuổi trẻ học sinh hùng hồn mãnh liệt  nói ra  chính mình vì chính mình đại ngôn  khẩu hiệu !


“Nói được rất tốt .”


 Hắn thuận tay cấp video like, đồng thời nâng quai hàm tự hỏi lên đến, vì sao người khác có thể cho chính mình đại ngôn, chính mình không thể viết  cùng loại  đoạn tử đâu?


 Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Bành Đức Nguyên lập tức liền tại vi. Bác bên trong biên tập lên, học sinh thời đại hắn cũng là một am hiểu viết  nhân, lúc này vò đầu bứt tai  san giảm , cuối cùng loay hoay ra  trình tự viên phiên bản  đại ngôn thể.


 Dù sao vi. Bác mặt trên cũng không trong hiện thực nhận thức  nhân, liền tính viết được kém cũng không ai biết, cho nên Bành Đức Nguyên @  một chút Trương Sở sau, liền đem chính mình viết hảo đoạn tử phát ra.


“Ngươi chỉ nhìn đến ta đang không ngừng  bận rộn, lại không thấy được phấn đấu  nhiệt tình. Ngươi có sáng chín giờ đi làm, chiều năm giờ về nhà, ta có thâu đêm suốt sáng. Ngươi phủ định của ta hiện tại, ta quyết định của ta tương lai. Ngươi có thể khinh thị ta tồn tại, ta sẽ dùng số hiệu chứng minh này là ai  thời đại ! Coding là chú định thống khổ  lữ hành, trên đường không thể thiếu Bug cùng Change, nhưng kia lại như thế nào? Cho dù chấp hành không được, cũng muốn biên được xinh đẹp ! ta là trình tự viên, ta vì chính mình đại ngôn !”


 Làm phần đông cải biên phiên bản trung  một, Bành Đức Nguyên trình tự viên phiên bản  đại ngôn thể nhanh chóng từ internet trung trổ hết tài năng, trở thành quảng vi truyền bá  một, chung quy trình tự viên cũng là một khổng lồ  đội ngũ.


 Đủ loại kiểu dáng  đại ngôn thể bắt đầu tràn ngập tại internet trong, thậm chí rất nhiều người  QQ kí tên, Wechat kí tên linh tinh  đều đã đổi thành  vì chính mình đại ngôn ! 