 Hai quyển sách như thế đại bán, liền tính là Trương Sở cũng không thể không cả ngày đem tươi cười treo tại trên mặt, nhưng là hắn  các độc giả liền không như vậy cao hứng .


 Sách báo bán được như vậy hảo còn không đổi mới [ Tây Du nhật ký ], cả ngày đều đang làm gì !


 Nói lên hắn mỗi ngày giống như cũng không có quá nhiều sự tình phải làm, nhìn như bó lớn bó lớn  chỗ trống thời gian, có thể dùng tại tiểu thuyết trên người  lại cũng không nhiều.


 Hôm nay Trương Sở không có trực tiếp đi triển lãm sách hiện trường, buổi sáng cũng không quá nhiều trọng yếu sự tình, buổi chiều mới là lần này triển lãm sách  trọng đầu hí -- bản quyền phim giao dịch đại hội !


 Cứ như vậy, hắn cuối cùng là có thời gian đi điện tín bên kia cho mình thuê  phòng ở khai thông internet, phòng ở bên kia võng tuyến, vô tuyến đường do khí đều có, chỉ cần một tài khoản đăng lục là được, rất là phương tiện liền hoàn thành .


 Làm hiện đại nhân, không internet rất khó vượt qua nhàm chán  thời gian, Trương Sở  máy tính tại đây trong hai ngày cũng chính là có thể ngoạn game offline mà thôi.


 Không võng chính là lớn nhất  đoạn canh lý do, về phần cái gì vô tuyến nhiệt điểm cái gì quán cà phê cọ võng đều là phù vân, căn bản không tồn tại !


 Từ siêu thị đề bao lớn bao nhỏ gì đó hướng trong tiểu khu đi trở về đi, Trương Sở cuối cùng là gặp được số lượng không nhiều  các hàng xóm, này mấy hàng xóm thoạt nhìn đều là vài người trẻ tuổi, thần thái vội vàng  bộ dáng căn bản không có chào hỏi  hành động.


“Xem ra trong tiểu khu đại đa số đều là Yến đại hoặc là trung quan thôn bên kia  học sinh lão sư đi làm tộc, hoàn cảnh hẳn là rất tốt .”


 Tọa lạc ở Yến đại Tây Môn ngoại  tiểu khu, có thể nói là tấc đất tấc vàng, người thường đừng nói mua một bộ, chỉ sợ cũng liên thuê một bộ đều được tiêu hơn phân nửa tháng tiền lương.


 Thực ra toàn bộ tiểu khu hoàn cảnh như vậy, nhưng địa lý vị trí quá mức ưu việt, đi bộ đến Yến đại chỉ cần vượt qua một điều nhân hành thiên kiều mà thôi.


 Trương Sở vào ở như vậy vài ngày cũng không thời gian đi Yến đại sân trường đi dạo, hắn chỉ có đợi lần này triển lãm sách chấm dứt sau lại đi sân trường dạo một phen.


 Phòng bếp nội, bận rộn  Trương Sở đối diện  một bàn cháy khét  rau xanh ngẩn người,“Vì sao hệ thống không cho ta trừu một sơ cấp trù nghệ tinh thông đâu, như vậy liền không sầu chính mình một người trụ !”


 Đời trước tuy rằng học  điểm trù nghệ, nhưng đời này căn bản là không cơ hội dùng, thật vất vả sao  đồ ăn thế nhưng liền thất bại .


 Hắn do dự một phen sau, mới đem chính mình thất bại tác phẩm ngã vào trong thùng rác, sau đó lấy di động ra tải xuống   ngoại bán phần mềm.


 Tại đại học phụ cận là tối không thiếu ngoại bán nhà hàng , hắn hạ đan điểm phân thương vụ gói sau, liền nhàn nhã thong dong  nằm ở trên sô pha chơi di động đến.


 Ngoại bán đích xác là độc thân cẩu  Phúc Âm, là trên thế giới vĩ đại nhất  thứ mười một đại phát minh, không cần mua đồ ăn không cần xào rau không cần rửa bát chà nồi, còn có thể càng phương tiện điểm sao?


 Di động liên thượng vô tuyến sau, Trương Sở liền xem xét  một chút chính mình  QQ cùng Wechat, hai xã giao phần mềm bên trên đều phô thiên cái địa đều là nhắn lại cùng với tân bằng hữu xin, còn có mời gia nhập nào đó quần .


 Phía trước Trương Sở sáng tác sự tình rất nhiều người đều biết, nhưng hiện tại khi bọn hắn tại Ương Thị tin tức, Tân Hoa xã  báo chí cùng với các loại cửa sổ pop-up trên tin tức nhìn thấy Trương Sở danh tự  thời điểm, những người này liền không bình tĩnh .


“Cẩu phú quý, chớ tướng vong” Trở thành bị đề cập nhiều nhất lời nói, vay tiền đến còn không về phần, rất nhiều người đều là đến chúc mừng một phen, về sau là có thể đi ra ngoài thổi phồng chính mình cùng nổi danh thanh niên tác gia là hảo hữu quan hệ.


 Mà lúc này vi. Bác mặt trên nhiều nhất  hiển nhiên chính là thôi canh đảng, hai ba ngày không đổi mới [ Tây Du nhật ký ] , này hóa đến cùng tại cái gì?


 Chẳng lẽ ở nhà đếm tiền vẫn là yên lặng cấp sách mới kí tên?


 Hiển nhiên cũng không có, bọn họ  tác giả nghiễm nhiên biến thành  nổi danh trò chơi bác chủ kiêm nghiệp dư tác gia, đắm chìm tại nông dược  thế giới không thể tự thoát ra được, sau đó lại bị hảo các cơ hữu mang theo  ăn kê  không về lộ.


 Vì sao tiểu bàn tử Vi Văn Lâm còn có Phó Đức Vũ đám người không có lại đối Trương Sở tiến hành liên hoàn đoạt mệnh thôi canh, nguyên nhân liền ở chỗ này, bọn họ mấy người chơi trò chơi đều còn không kịp, nơi nào có thời gian lộng này mấy.


 Rốt cuộc trang bị thượng broadband, Trương Sở cảm giác đêm nay có thể cùng Vi Văn Lâm bọn họ cùng nhau ăn kê, bất quá trước đó khẳng định được trấn an hảo làm ầm ĩ  các độc giả.


......


“Mẹ, Trương Sở rốt cuộc là tạp văn , vẫn là không thời gian viết a ! này hồn đạm có ba ngày đều chưa đổi mới , nhà ta trư ca khi nào xuất trướng?”


 Phó khiếu trần hung hăng  vỗ dưới mặt bàn, tàu cao tốc mặt trên  tấm bàn nhỏ đều thiếu chút nữa bị vỗ nát, đem bên cạnh  vài danh đồng học hoảng sợ.


 Hắn chú ý Trương Sở cũng không phải bởi vì kia hai bộ tiểu thuyết, mà là bởi vì Trương Sở khôi hài  cá nhân phong cách, bình thường  độc canh gà để người tinh thần chấn động, mà [ Tây Du nhật ký ] bên trong  ngạnh mỗi lần đều để người cười to không chỉ.


 Có sung sướng có suy tư, mỗi một ngày  nhật ký phía dưới đều có hóa thân Holmes fan tiến hành nghiên cứu, rất nhiều che giấu  trò cười cùng hắc ám triết lý đều bị phân tích đi ra.


 Hôm nay hắn cùng đồng học cùng nhau ngồi tàu cao tốc phản giáo, khai giảng sau hắn chính là đại tam , tàu cao tốc mặt trên vô công rồi nghề, phó khiếu trần đành phải lặp lại đổi mới Trương Sở  vi. Bác, nhưng mà này hóa như cũ còn không có khôi phục đổi mới.


 Lúc này Trương Sở gần nhất  một điều vi. Bác phía dưới bình luận đã vượt qua  10 vạn điều, tuyệt đại bộ phận đều là thôi canh , phó khiếu trần thấy thế cũng nhịn không được gia nhập thôi canh đảng  đại quân trung.


“Không càng [ Tây Du nhật ký ] liền không mua [ tâm lý tội ], mọi người chống lên đến !”


“Hồn đạm, có tân hoan liền quên cựu ái, ngươi còn nhớ rõ Đại Minh ven hồ  Đường Tam Tạng sao?”


“Của ta thiên a, như vậy chậm  đổi mới, ngươi chuẩn bị càng đến tận thế sao?”


“Ta cảm giác Trương Sở khẳng định là tạp văn mà thôi, mỗi tháng tạp một lần, nhất tạp chính là ba mươi ngày.”


“Hôm nay ta muốn đi Yến kinh cái kia thư hương Trung Quốc triển lãm sách, mọi người có lời gì muốn ta mang cho hắn sao?”


“Trên lầu , thỉnh hỗ trợ in ấn một đại  biểu ngữ, cầu càng [ Tây Du nhật ký ] !”


“Nhân gia xuân phong đắc ý, chúng ta liền bị quên , tâm tắc tắc.”


“Lại không đổi mới ta liền muốn thủ đóng, tuyệt không phụ trách nhiệm, rất tùy tiện  !”


 Phó khiếu trần một đường like đi xuống, hắn hận không thể Trương Sở lập tức liền có thể đổi mới.


......


 Trương Sở buổi chiều còn phải đi tham dự, lúc này ở trong đầu tìm thấy được [ Tây Du nhật ký ]  hậu tục nội dung sau, liền trực tiếp ở trên di động đánh chữ lên, đem một trăm hai mươi bảy thiên  nhật ký nội dung đổi mới đi ra.


 Hiện tại Chu Khang thực ra đã nói qua khiến hắn tốt nhất không cần ở trên mạng còn tiếp , không thì đợi tiểu thuyết còn tiếp hoàn thành sau tái xuất bản đồ thư, người mua liền sẽ thiếu rất nhiều.


 Nhưng này bị Trương Sở trở thành là một loại tiểu tiểu  bồi thường, bồi thường chính mình tại [ tâm lý tội ] thời điểm phạm sai lầm, dù sao cả quyển sách cũng không thể tại internet toàn bộ truyền bá, độc giả muốn xem miễn phí nội dung mà nói liền phải đến hắn  vi. Bác mặt trên lần lượt xem.


 Loại này rải rác  đọc, nơi nào có trực tiếp mua sách báo toàn bản nhìn xem thoải mái !


[ ở trong mộng, ta nghe được Tiểu Long Nữ hỏi ta:“Ta là của ngươi cái gì?”


 Ta sẽ nói:“Ngươi là của ta một con ngựa.”


 Nàng bĩu môi,“Nguyên lai ta là tọa kỵ a !”


 Ta nói:“Như vậy, ta là có thể vĩnh viễn  cùng ngươi đồng hành.”]


 Đương các độc giả nhìn thấy Trương Sở đổi mới  nội dung sau, không hẹn mà cùng  nghĩ tới nào đó trà sữa quảng cáo, sau đó hắc hắc  nở nụ cười, này tươi cười tương đương đáng khinh.


 Đem Tiểu Long Nữ đương tọa kỵ ác, khẳng định là bọn họ hiểu sai  hiểu sai  !


 Chúng ta Tam Tạng đại sư không có khả năng như vậy hoàng ! 