 Lễ trao giải đến nơi đây cũng đã toàn bộ kết thúc, nhưng mặc kệ là hiện trường vẫn là đấu ngư gian livestream  khán giả đều có điểm còn chưa thỏa mãn, bọn họ bức thiết  muốn biết Trương Sở kia thủ thơ ca  toàn văn !


 Không ai chú ý rốt cuộc là nào bộ tác phẩm cầm giải thưởng , cũng không ai chú ý rốt cuộc ai đạt được thắng lợi, dù sao Trương Sở là lần này yêu cầu viết bài  lớn nhất người thắng.


 Chu Khang tại báo cáo ngoài phòng tìm đến bị vây đổ  Trương Sở, hắn hưng phấn  dò hỏi:“Bài thơ này thật là ngươi ngẫu hứng viết đi ra ?”


“Làm sao có khả năng, trước đó có ý tưởng này, hiện trường hoàn thiện .” Trương Sở bảo trì  đường kính nhất trí, hắn lúc này  Wechat đã bị Vi Văn Lâm đẳng trung học hảo cơ hữu xoát bạo .


“Mặc kệ nó, dù sao tin tức khẳng định sẽ đưa tin chính là. Ngươi bài thơ này cuối cùng câu nói kia rất có cảm giác  !”


 Chu Khang kiềm chế không trụ khen  tâm tình, hắn đi đến bãi đỗ xe  thời điểm, như cũ khen không dứt miệng.


 Trương Sở ngượng ngùng cười, đem dây an toàn buộc lại sau liền chăm chú xem xét lên Wechat cùng vi. Bác mặt trên  tin tức.


 Vi Văn Lâm kia quen thuộc  thanh âm xuyên thấu qua giọng nói tin tức truyền ra:“Ngọa tào, bạn hữu ngươi quá lợi hại  ! cầm giải thưởng liền tính , kia thủ thi nói được đặc biệt hảo !”


“Chúc mừng Sở ca cầm giải thưởng, nhanh lên phát quần hồng bao đi.”


“Ta thiếu chút nữa liền nghe khóc có hay không, Trương Sở ngươi phụ trách lấy hồng bao an ủi một chút ta.”


 Ăn kê cơ hữu quần bên trong, các đồng bọn đều bắt đầu lên án khởi hắn tội trạng đến, Trương Sở còn lại là phát trương chính mình phía trước chế tác  xã hội chủ nghĩa gói meme, hắn vênh váo đâu !


 Mà lúc này vi. Bác mặt trên đồng dạng cũng có tiểu bộ phận netizen làm ầm ĩ lên, trong đó liền có đại thần thông qua đấu ngư gian livestream  thu âm đem Trương Sở  kia thủ thi hoàn nguyên.


“Tạm thời không biết thơ ca  danh tự, đây là căn cứ Trương Sở  nói chuyện làm ra đến, khả năng có chút không chuẩn xác, mọi người trước tạm bợ xem xem.”


“Viết được quá tốt ! kia vài mắng Trương Sở  nhân thật nên đi tìm chết, vì cái gì muốn hoài nghi một xã hội chủ nghĩa người nối nghiệp?”


“Dựa vào, vài giờ không xoát vi. Bác, như thế nào liền cảm giác bị thời đại từ bỏ?”


“Cầu phổ cập khoa học, thế nào hồi sự a !”


“Các ngươi trước đừng kích động, cho chúng ta nói một chút.”


“[ thiếu niên Pi ] lấy đến  tốt nhất truyện dài, Trương Sở tại lên đài lĩnh thưởng  thời điểm niệm một thủ thi, cụ thể danh tự không biết, chỉ nhớ rõ mặt sau cùng một câu là cái gì mắt của ta thường rưng rưng thủy, bởi vì ta đối với này thổ địa yêu được thâm trầm. Đừng tạ ta, ta gọi Lôi Phong.”


“Quang xem mặt sau vài câu tương đương không sai a, cầu toàn văn !”


 Đêm nay,“Thiếu niên Pi đoạt giải”,“Trương Sở thơ mới” Hai đề tài cùng nhau xông lên  vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất, rất nhiều vi. Bác người sử dụng chứng kiến  chúng nó quật khởi.


 Này bảng tìm kiếm hot nhất top 10 chiếm cứ hai danh ngạch, mà phía sau còn có cái gì “Trương Sở thơ ca toàn văn”,“Trương Sở thơ mới danh tự” Đẳng đề tài tại hai ba mươi danh bồi hồi.


 Đồng dạng tại Thiên Độ tìm tòi mặt trên, về Trương Sở  tìm tòi lượng cũng gia tăng rất nhiều.


 Chỉ tiếc, hiện tại lễ trao giải vừa mới kết thúc, không có bất cứ địa phương có thể tìm đến [ ta yêu này thổ địa ]  nội dung.


 Này cơ hồ khiến netizen trông mòn con mắt !


......


 Thứ hai buổi tối  đường như trước là ngựa xe như nước, chói mắt  đèn trước xe cùng đỏ thẫm  ô tô đèn sau tại hai bất đồng trên đường xe chạy mặt chỉnh tề sắp hàng , thoạt nhìn rậm rạp đồ sộ.


 Trương Sở bên tai là Chu Khang kéo dài không dứt  khen, hắn dứt khoát nhắm lại hai mắt chợp mắt, thực ra cả người còn lại là tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong.


 Hồi lâu không có xem xét qua hệ thống , lúc này Trương Sở  danh vọng trị đã hướng tới bốn ngàn vạn tại nhanh chóng cất bước, chỉ tiếc này tiến độ thật có chút thong thả.


 Rất lâu phía trước, kia trường kinh động thế giới  quan tòa liền khiến hắn đi tới hơn ba ngàn vạn, lâu như vậy lại là viết sách lại là làm gói meme , nhưng tăng trưởng cũng không Như Ý !


 Tuy rằng Trương Sở này tâm cơ biểu cho hắn  xã hội chủ nghĩa gói meme mặt trên toàn bộ đánh lên  bắt mắt  thủy ấn, khiến netizen tại sử dụng biểu tình  thời điểm liền không tự giác nhìn thấy “Trương Sở” Tên này.


 Nhưng mà đối rất nhiều netizen đến nói, bọn họ đã biết Trương Sở rốt cuộc là người ra sao cũng, thu vét qua một lần danh vọng đáng giá.


 Chỉ có trở thành phấn ti, tài năng cung cấp càng nhiều  danh vọng trị.


“Cự ly một ức xa không thể thành, xem ra ta nhiệm vụ còn rất nặng nề  a !”


 Trương Sở ở trong lòng cảm khái  nói, hắn rất thích hệ thống rút thưởng , mỗi lần rút thưởng đi ra gì đó đều có thể có chỗ dùng, nhất là cái gì kỹ năng loại, trực tiếp nắm giữ loại này kỹ năng.


 Mụ mụ không cần lại lo lắng tiếng Anh, Nhật ngữ, thư pháp lạp !


 Liền tính là đạo cụ, cũng rất có tác dụng, giống như là xui xẻo Notebook, ác mộng chế tạo cơ, hoàn nguyên đèn pin đợi đã (vân vân) đều rất thực dụng.


 Hắn  ánh mắt tại cứu thế chủ hệ thống bên trong xem xét , bỗng nhiên thấy được một xa lạ  con số.


 Vinh dự điểm:1


“Hệ thống, này vinh dự điểm có ích lợi gì?” Trương Sở ở trong lòng hỏi lên đến.


 Lúc này, hệ thống kia lạnh như băng  thanh âm liền giải thích lên đến:“Vinh dự điểm là túc chủ đạt được các loại vinh dự sau  điểm thưởng, mỗi một  vinh dự điểm có thể quá mức hưởng thụ một lần rút thưởng.”


“Ta đây này một  vinh dự điểm chính là bởi vì vừa lấy đến  tốt nhất truyện dài thưởng ?”


 Trương Sở yên lặng ở trong lòng tính toán lên, nếu là lấy đến yêu cầu viết bài  kim thưởng liền có thể rút thưởng, toàn quốc lớn nhỏ nhiều như vậy yêu cầu viết bài, chính mình muốn là đều chạy đi tham gia mà nói, kia còn không được rút thưởng trừu  đủ !


 Nhưng mà hệ thống vô tình  bóp chết  Trương Sở  mộng đẹp:“Đúng vậy, túc chủ này một  vinh dự điểm là vì lần đầu tham gia yêu cầu viết bài hoạt động mà đặc thù cấp cho , về sau tham gia yêu cầu viết bài không thể đạt được vinh dự điểm, tất yếu là toàn quốc cấp bậc, quan phương tán thành  giải thưởng mới được.”


“Ta đây phía trước tham gia Holmes yêu cầu viết bài cũng lấy qua đệ nhất, vì sao không vinh dự điểm? Hơn nữa ta cũng là thi đại học Trạng Nguyên a, đây cũng là vinh dự. Có phải hay không bị ngươi cấp tư nuốt?”


 Trương Sở đương nhiên tưởng nhiều thấu điểm rút thưởng cơ hội đi ra, liền tính trừu  tạm thời dùng không đến gì đó cũng có lời, tổng so không có muốn cường.


 Hệ thống này keo kiệt quỷ giải thích nói:“Holmes yêu cầu viết bài cũng không phải toàn quốc phạm vi bên trong quan phương tán thành , ngươi không có đoạt giải giấy chứng nhận cùng cúp. Thi đại học Trạng Nguyên cũng giống nhau, chỉ là dân gian xưng hô, không có được đến quan phương tán thành.”


 Có lý lẽ có bằng chứng, khiến Trương Sở tìm không thấy bất cứ lý do phản bác, chính mình xoát vinh dự điểm  hi vọng xem như không có, toàn quốc có thể khiến quan phương tán thành  văn học loại giải thưởng nhưng không nhiều.


 Hơn nữa thương nghiệp hóa  tác phẩm tại bình thưởng  thời điểm sẽ có hoàn cảnh xấu,“Đây là bức ta hướng tới văn học phương pháp phát triển a !”


 Dương mưu, trần trụi  dương mưu !


“Xin hỏi túc chủ hay không lựa chọn rút thưởng?” Hệ thống cũng mặc kệ này mấy, nó đại khái cũng là muốn thúc giục Trương Sở đừng chỉnh kia vài có không  tác phẩm , vẫn là phát triển văn học đi.


“Rút thưởng đi !”


 Vừa dứt lời, một mặt quen thuộc  rút thưởng đại đĩa quay liền xuất hiện ở Trương Sở trước mặt, mà mặt trên bất cứ một thứ cùng kỹ năng đều khiến hắn thèm nhỏ dãi ba thước.


 Trung cấp bơi lội tinh thông, sơ cấp nuôi dưỡng kỹ thuật, trí lực cường hóa [ nhược ], mị lực cường hóa [ nhược ], không cần nạp điện  iphonex, tùy cơ sủng vật một chỉ......


“Tính, đều là thứ tốt, tùy tiện cho ta đều được. Bắt đầu rút thưởng đi !”


 Trương Sở yên lặng cầu nguyện , hắn cũng không xem đĩa quay mặt trên  kim đồng hồ , một bộ tùy tiện bộ dáng.


 Nửa ngày sau, hệ thống mở miệng nói:“Chúc mừng túc chủ quất trúng sơ cấp truyện tranh tinh thông, sắp phân phát phần thưởng.”


 Lúc này, một cỗ tin tức lưu liền từ hệ thống truyền lại đến Trương Sở trong đầu, phảng phất hắn biến thành  kinh nghiệm phong phú  họa thủ !


“Ngạch, ta muốn này trình độ  truyện tranh tới làm cái gì?”


 Trương Sở hơi có chút hết chỗ nói rồi, này trình độ nói hay không cao, nói thấp không thấp , cự ly đại sư rất xa, cự ly manh tân cũng rất xa, bị vây ở trung gian trình độ, phải hảo hảo suy xét này có thể sử dụng tới làm cái gì.


 Dùng đến truy muội tử, hay không sẽ thu đến kì hiệu?


 Đây là một thực đáng giá được tự hỏi  vấn đề. 