 Yến đại trong sân trường, Trương Sở vội vã cầm giáo tài hướng tới mặt khác một tòa nhà dạy học chạy đi, bên cạnh mấy cái đồng học cơ hồ đều là như vậy  thần thái.


 Vừa này môn khóa  lão sư không cẩn thận dạy quá giờ  vài phút, mà bọn họ dưới tiết khóa sẽ tại một cái khác phòng học lên lớp, vì không đến muộn chỉ có thể chạy bước nhỏ qua.


 An Di mới chạy hai bước liền thở hổn hển, thân thể tố chất rất không xong, chỉ có thể tùy ý Tôn Thụy Kì cùng Trương Sở kéo hắn đi tới.


 Phòng ngủ mặt khác một danh thành viên Dương Lăng không có lựa chọn cùng thời đoạn  chương trình học, cho nên nhàn nhã thong dong  đi thư viện tự học.


“An Di, ngươi thân thể cũng quá hư , ngày sau rút thời gian rèn luyện rèn luyện mới được a !”


 Trương Sở thân thiết  nói lên, An Di là bọn họ phòng ngủ niên kỉ nhỏ nhất một, bởi vì Trương Sở tâm lý tuổi lớn nhất  duyên cớ, bao giờ cũng là tương đối quan tâm này quần tiểu huynh đệ.


“Ta có vận động .” An Di bộ mặt đi  đỏ bừng, kia đại khẩu hô hấp  bộ dáng như là chạy vạn mét như vậy.


 Tôn Thụy Kì trực tiếp vạch trần An Di  nói dối, trêu ghẹo nói:“Ngoạn FIFA cùng NBA2k nhưng không tính là cái gì vận động. Ngươi muốn là không thích đi sân thể dục, kia liền đi phòng tập thể thao .”


“Lão Trương ngươi có thời gian sao? Ta mua hai trò chơi tay cầm, ngươi khi nào về phòng ngủ cùng nhau đối chiến , ta biết ngươi 2k ngoạn được rất tốt , bọn họ đều không chơi này đó trò chơi.”


 An Di nói sang chuyện khác  năng lực tương đương cứng ngắc, đương nhiên Trương Sở hai người cũng không có cùng hắn so đo cái gì.


 Một đường đi nhanh sau, ba người cuối cùng là đạp  tiếng chuông đi đến trong phòng học, mặt sau còn không ngừng có đồng học chạy bước nhỏ  đi vào đến.


 Ngồi ở trung gian dựa vào phía trước  vị trí bên trên, Trương Sở đem thư cùng bút buông xuống, lúc này mới hồi đáp:“Ta gần nhất muốn bận rộn  viết [ Sưu Thần kí ], phỏng chừng đánh trò chơi  thời điểm không nhiều. Nhưng chúng ta có thể tại FIFA mặt trên liên cơ a, kia không phải online sao?”


 Trương Sở cũng không phải chuyên môn  máy chữ khí, đang bận rộn hoàn sáng tác sau, đích xác cần ngoạn điểm trò chơi đến thả lỏng thả lỏng thần kinh, kiên định tự nhiên mới là vương đạo !


“Kia liền như vậy nói định, đêm nay liền ước  thời gian.”


 An Di nóng lòng muốn thử, hắn rất tưởng ở trong thế giới trò chơi mặt ngược một chút Trương Sở.


......


 Bốn mươi phút  chương trình học đúng giờ kết thúc, bất quá Trương Sở bọn họ không có từ phòng học rời đi, dưới tiết khóa vẫn là tại đây  trong phòng học.


 Đang lúc Trương Sở cầm di động đang nhìn Wechat tin tức  thời điểm, Chu Khang  điện thoại liền trực tiếp đánh lại đây, này làm cho hắn không thể không bước nhanh đi đến phòng học bên ngoài đi chuyển được điện thoại.


“Chu thúc, bên kia đấu giá ra kết quả  sao?”


“Ta còn nghĩ đến ngươi không quan tâm này đâu !” Chu Khang sang sảng  tiếng cười thông qua sóng vô tuyến điện truyền tới.


 Trương Sở tựa vào trên lan can,“Ta là lên lớp không thời gian, đương nhiên sẽ quan tâm ta chính mình  tác phẩm. Ta đều nhanh đem [ Sưu Thần kí ] viết đến ba mươi lăm vạn chữ , làm sao có khả năng không quan tâm. Nhà ai trang web cùng báo chí tập san đăng của ta tiểu thuyết đâu?”


 Viết nhiều như vậy tự, lại không thể khiến sách báo cùng các độc giả gặp mặt, loại này cẩm y dạ hành  cảm giác tương đương khó chịu.


“Vẫn là tại nguyên điểm trung văn võng, không thể không nói này gia trang web xác thật danh tác, chịu tiêu tiền.”


 Lão bài  xí nghiệp dẫn đầu quả nhiên không giống nhau, còn lại trang web đương nhiên cũng muốn tranh thủ, chẳng qua không có tiền là lớn nhất chế ước !


 Chu Khang bổ sung  nói:“Cho ngươi tranh thủ đến  đãi ngộ là ngàn chữ năm ngàn nhân dân tệ, các độc giả tại trên trang web tiến hành  đánh thưởng thu nhập sẽ dựa theo 5:5  phân thành cho ngươi.”


“Ngàn chữ năm ngàn nhân dân tệ là trước thuế vẫn là thuế sau?”


“Đương nhiên là trước thuế , ngươi trông cậy vào hắn giúp ngươi nộp thuế, dứt khoát chính là hi vọng xa vời.”


 Tuy rằng không phải thuế sau, nhưng Trương Sở cũng vẫn là tương đối thỏa mãn, chung quy chỉ là internet còn tiếp quyền liền bán một ngàn vạn, còn lại các hạng thu nhập đồng dạng không thấp.


“Bởi báo chí truyền thông chậm rãi suy sụp, trông cậy vào kia vài báo chí khai ra giá cao cách là không có khả năng , bọn họ báo giá tối cao  cũng chính là Hoa Đông sinh hoạt báo  750 vạn nhân dân tệ. Càng là có danh  báo chí càng là keo kiệt !”


 Chu Khang nghĩ đến liền cảm giác sinh khí, hắn còn tưởng rằng này mấy có danh  báo chí sẽ cho ra càng thêm cao  giá đến, ai biết còn so ra kém tiểu thuyết trang web.


 Xem ra internet tiểu thuyết đích xác rất kiếm tiền, một đám mấy trăm vạn nện xuống đến căn bản không coi là cái gì !


 Trương Sở an ủi nói:“Nhân gia đại báo chí chướng mắt ta sách này rất bình thường, dù sao bọn họ phát hành lượng đại, chúng ta này quyển sách cơ hồ kéo động không được cái gì tân độc giả. Ngược lại là cái loại này trung đẳng thiên thượng, lại còn có điểm bốc đồng  báo chí mới sẽ nhìn trúng chúng ta.750 vạn cũng không thấp, chỉ là  thêm đầu mà thôi.”


 Chu Khang có chút dở khóc dở cười, chính mình làm người đại diện cư nhiên còn muốn thủ hạ ký ước tác gia đến an ủi.


“Chúng ta  trọng tâm vẫn là tại thực thể thư cùng diễn sinh bản quyền mặt trên, Nam Hải xuất bản công ty cấp ra 15%  cao nhất phân thành tỉ lệ, hơn nữa cũng nguyện ý đến thời điểm trực tiếp ra toàn tập. Chẳng qua loại này phương pháp có  hoàn cảnh xấu, đó chính là lục quyển sách hợp thành một bộ mà nói, giá khẳng định sẽ phi thường quý.”


 Nếu là một tháng ra một quyển, kia độc giả cầm ra ba mươi đồng tiền đến không có vấn đề gì.


 Nhưng lập tức lục quyển sách, liền tính chọn dùng hợp tập  hình thức cũng muốn hơn một trăm đồng tiền, này đối với rất nhiều người đến nói liền có chút không tiếp thụ được !


 Một bộ thư tại thượng tiêu thụ bảng  thời điểm độ khó cũng tăng lớn một ít, càng quý tác phẩm tiêu thụ lượng Việt thiếu, dù sao cũng phải có điều lấy hay bỏ mới được.


“Có tiền  nhân tự nhiên có thể mua toàn tập, nếu là nguyện ý một quyển một quyển  mua đương nhiên cũng có thể. Chúng ta lại không bắt buộc.”


 Trương Sở cũng biết rất nhiều người sẽ ở xem sách  thời điểm bởi vì đủ loại nguyên nhân vứt bỏ, không riêng gì [ Sưu Thần kí ], còn lại tác phẩm cũng một bộ dáng.


 Liền tính chính hắn đang nhìn kia vài cái gọi là  kinh điển tác phẩm khi, cũng sẽ có nhìn không được  thời điểm, trên đường khí thư là sở hữu độc giả đều sẽ làm sự tình.


 Chu Khang phía trước làm biên tập , tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, hắn đơn giản tính toán  một chút, khoa trương nói:“Năm trước ngươi tại tác gia bảng phú hào bên trên không thế nào dựa vào phía trước, năm nay thoạt nhìn là muốn vọt tới đệ nhất  tư thế a !”


“Nào có như vậy khoa trương, ta còn tại cảm giác chính mình thiếu tiền đâu, đang tại đẳng 3 tháng  tiền nhuận bút, hi vọng bọn họ nhanh lên kết toán.” Trương Sở nhưng không có cái gì cảm giác, nơi nơi đều là tiêu tiền địa phương, tiền vừa đến tay liền không có  cảm giác.


 Chu Khang hảo kỳ  dò hỏi:“Ngươi dùng tiền địa phương hẳn là không nhiều đi? Chỉ là 1 tháng ngươi liền lấy  500 đa vạn tiền nhuận bút, tháng này không phải còn có BBC bên kia  thần thám Sherlock hậu tục bản quyền phí sao?”


 Mặc kệ là làm người đại diện, vẫn là làm trưởng bối, Chu Khang đều đang quan tâm, lo lắng Trương Sở cùng người khác học xấu, đi đánh bạc a hoặc là lấy tiền huyễn phú thậm chí đi lên rất nhiều niên thiếu thành danh ngôi sao  đường cũ.


 Trương Sở thở dài  một tiếng:“Ta bên kia phòng ở là toàn khoản, trang hoàng muốn hơn một trăm vạn, còn phải mua các loại gia cụ, đồ điện linh tinh . Gần nhất tưởng mua một chiếc xe, nếu mua xe liền phải mua chỗ dừng xe, này đều cần dùng tiền.”


 Đương nhiên hắn còn cần tiền đến làm tiệm sách tiến vào Yến đại sân trường làm chuẩn bị, vạn nhất đến thời điểm đấu thầu thành công , Hàn Lâm hiên này tiệm sách cần  tiền cũng không phải là nửa điểm ! 