 Bọn họ không có tại tiệm sách lưu lại lâu lắm, rất nhanh liền thông qua thuê đến giáo xe phân bất đồng phê lần đi trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường bên kia.


 Chung Lương Bình trên mặt cười ra  hoa, hôm nay quan như vậy một lát công phu, tiệm sách  buôn bán ngạch cũng đã so với quá khứ hai ba ngày cộng lại còn muốn nhiều !


 Các fan của Trương Sở sức mua quả nhiên kinh người !


 Rất nhiều người lên xe  thời điểm đều mua chính mình thích nhất  kia quyển sách cùng với tương quan kỷ niệm sản phẩm, bọn họ tại giáo xe bên cạnh vây quanh Trương Sở muốn kí tên.


 Đặng Thanh nhân sinh phía trước hơn ba mươi năm bên trong chưa từng có truy qua tinh, một lần này tại chung quanh người trẻ tuổi  kéo động dưới hắn cũng cầm bản [ The Da Vinci Code ] đưa tới Trương Sở bên cạnh, hơn nữa dò hỏi:“Soái ca, có thể đơn giản lộ ra một chút [ quỷ thổi đèn ] đại khái lúc nào xong bản thảo sao?”


“Bởi vì thương nghiệp hiệp ước quan tâm, mỗi năm sẽ ra hai quyển, cho nên khả năng còn sẽ có chút thời gian đi.”


 Trương Sở không có che che lấp lấp, mà là nói ra sự tình chân tướng.


 Thực ra mỗi năm hai quyển mới là bình thường thực thể thư  xuất bản tốc độ, chẳng qua các độc giả  khẩu vị đều bị hắn dưỡng điêu  !


 Ức Đạt tập đoàn cần [ quỷ thổi đèn ]  tiểu thuyết giúp bọn hắn duy trì nhiệt độ, nếu một hơi xuất bản hoàn mà nói, khả năng sẽ tại ngay lúc này thắng được các độc giả  hoan hỉ.


 Bất quá đại đa số nhân tại nhìn qua sau đều sẽ quên này bộ tác phẩm, hiển nhiên bất lợi với điện ảnh, công viên vui chơi hạng mục  mở rộng, cho nên mới cùng Trương Sở liệt  này điều khoản.


 Loại này thực hiện có lợi có tệ, khả năng kéo thời gian quá dài ngược lại sẽ dẫn đến độc giả trôi qua, nếu sớm điểm đem viết đi ra hoàn mà nói, nói không chừng còn có thể nhiều đào tạo điểm độc giả cùng với khiến tình hoài lên men lên men !


 Đặng Thanh có chút tiếc nuối, lắc đầu nói:“Chúng ta rất nhiều người đều đang chờ, đợi nó kết thúc  ngày đó.”


 Người còn lại cũng đều phân phân phụ họa ,“Đúng vậy, Trương Sở đại đại ngươi liền đem quỷ thổi đèn viết xong đi, kéo quá khó chịu !”


“Mỗi ngày đều tại xoát nguyên điểm trung văn võng  trang, liền ngóng trông có thể có một ngày nhìn thấy đổi mới.”


“Phía trước đều không như thế nào dùng cái kia xem sách APP, chuyên môn vì quỷ thổi đèn đi đăng kí , kết quả hiện tại nạp tiền  năm mươi đồng tiền đều còn chưa xài hết.”


“Chính là, kéo xuống đi đem nhân khí đều tha không có ! lúc trước [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] đi ra  thời điểm nhiều hỏa, toàn internet đều tại thảo luận. Kết quả ngươi không có thừa thắng xông lên, ngược lại là hoãn  nửa năm mới phát long lĩnh mê quật một quyển này, click cùng đề cử đều thiếu rất nhiều, thảo luận lượng cũng không lớn. Như vậy đi xuống, đẳng kết thúc  thời điểm phỏng chừng đều không có gì người qua đường đang nhìn !”


“Ta xem thư thích một hơi xem xong, nếu truy càng có thể truy hoàn cũng được, nhưng đuổi theo đuổi theo liền không có, phi thường khó chịu !”


“Đúng vậy, chúng ta nhìn khó chịu, ngươi viết chẳng lẽ không khó chịu sao? Một hơi viết xong bao nhiêu hảo, như vậy đứt quãng viết lên đến khẳng định cũng phiền toái.”


 Những lời này đều là các độc giả  lời tâm huyết, nói đến  Trương Sở  trong tâm khảm, đối với hắn  xúc động phi thường lớn.


 Đối với chính mình này chủng hành vi, hắn hiện tại bắt đầu xem kỹ lên đến, tựa hồ đích xác không thế nào đáng tin.


 Đơn giản ở trong đầu nghĩ nghĩ, Trương Sở hồi đáp:“Ta chờ một lát cùng Ức Đạt tập đoàn thương lượng một chút đi, xem xem có thể hay không tại sang năm một hơi đem [ quỷ thổi đèn ] viết xong.”


 Này cũng không phải không có khả năng làm được sự tình, ức đạt muốn  chính là duy trì nhiệt độ mà thôi, Trương Sở trong lòng đã loáng thoáng có một ý tưởng .


 Còn có cái gì so hai quyển sách  tranh đấu tới càng có chú ý đâu?


 Đời trước nếu chỉ là có [ quỷ thổi đèn ] mà nói, trộm mộ tiểu thuyết khả năng phát triển không đến nhanh như vậy, cũng hấp dẫn không được càng nhiều  nhân.


 Mặt khác một bộ trộm mộ đề tài  tiểu thuyết tại số lượng fan mặt trên có thể nói cùng [ quỷ thổi đèn ] là lực lượng ngang nhau,[ trộm mộ bút ký ] toàn phương vị nở hoa !


 Hai bộ tiểu thuyết  phấn ti cho nhau tranh đấu, tồn tại cảm phi thường cường, có thể nói là chân chính trên ý nghĩa  Thái Sơn Bắc Đẩu.


 Tuy rằng cùng thuộc trộm mộ đề tài, nhưng phong cách khác biệt, hơn nữa lẫn nhau vẫn là có chút liên hệ, cho nên đây chính là Trương Sở tưởng ra đến  biện pháp !


[ quỷ thổi đèn ] kết thúc, khai bản [ trộm mộ bút ký ] chẳng phải chính là hoàn mỹ  đem danh khí cùng nhiệt độ kế thừa lại đây sao?


 Các độc giả nghe được Trương Sở mà nói sau, một đám đều hưng phấn lên, phá lệ hi vọng Trương Sở có thể nói được làm được, chân chính không cần cô phụ mọi người  chờ đợi, đem [ quỷ thổi đèn ] cấp kết thúc.


“Quá tốt ! muốn nói đến làm đến a !”


“Thật sao? Muốn hay không chúng ta ở trên mạng đến  vạn nhân kí tên thỉnh Ức Đạt tập đoàn một lần nữa suy nghĩ một chút?”


“Thật muốn là như vậy, ta ngủ đều có khả năng bị cười tỉnh.”


“Rõ ràng là [ Na Uy  sâm lâm ] tuyên bố hội, vì sao ta đối kia vài lão thư  tin tức như vậy để ý, ha ha ha ha.”


 Bên này độc giả hưng phấn được gầm rống, thậm chí còn có người vung quyền đầu chúc mừng, khiến chỗ xa hơn một chút  nhân không hiểu ra sao.


 Một độc giả đem tai nghe hái xuống, sau đó đi đến từ đám người rời đi  Đặng Thanh bên cạnh, hảo kỳ dò hỏi:“Đại ca, các ngươi vừa tại hưng phấn cái gì đâu?”


 Đặng Thanh hồi đáp:“Vừa Trương Sở nhả ra , nói muốn đi Ức Đạt tập đoàn thương lượng một chút sang năm trực tiếp một hơi đổi mới hoàn [ quỷ thổi đèn ] !”


“Ngọa tào, thật hay giả?” Này tuổi trẻ độc giả trực tiếp văng tục,“Quỷ thổi đèn cư nhiên muốn kết thúc ?”


“Trước mắt còn muốn xem Ức Đạt tập đoàn  đáp lại, nhưng hẳn là không quá lớn vấn đề, chung quy Trương Sở đều đã mở miệng  !”


 Bọn họ cảm giác có Trương Sở mở miệng sau, vấn đề liền không lại xem như vấn đề.


 Này danh gọi là Từ Trường Thanh người trẻ tuổi nghĩ nghĩ, nhanh chóng cầm lấy di động đăng lục vi. Bác, tại chính mình  vi. Bác bên trong viết nói:“May mắn tham gia Trương Sở tân tác [ Na Uy  sâm lâm ] thử đọc hội, bất quá tại thử đọc hội phía trước liền thu đến một tin tức tốt. Tại rất nhiều đáng tin độc giả  cố gắng dưới, Trương Sở đại đại quyết định cùng Ức Đạt tập đoàn bàn bạc sang năm trực tiếp viết xong [ quỷ thổi đèn ] sự tình ! sinh thời a, này bản khiến ta hồn khiên mộng nhiễu lâu như vậy  thư rốt cuộc muốn kết thúc !”


 Từ buổi sáng hơn năm giờ rời giường, tại không có xe bus dưới tình huống, từ phía nam vắt ngang qua  toàn bộ Yến kinh đi đến nơi này, Từ Trường Thanh thực ra đã có chút uể oải .


 Chẳng qua đối sách mới hảo kỳ đem uể oải xua tan, hiện tại rõ ràng còn không có nhìn thấy sách mới, một phấn chấn nhân tâm hảo tin tức liền truyền ra !


[ quỷ thổi đèn ]  độc giả mặt có bao nhiêu quảng từ trên tiêu lượng liền có thể nhìn ra manh mối đến, từ đầu năm phát hành bắt đầu liền vẫn ở lĩnh chạy niên độ tiêu thụ bảng, tuy rằng mặt sau bị [ The Da Vinci Code ] đuổi theo  rất nhiều, nhưng đến hiện tại mới thôi cũng không có bị đuổi theo  dấu hiệu.


 Cứ việc người sau toàn cầu lượng bán đã viễn siêu [ quỷ thổi đèn ] , nhưng Trung Quốc  các độc giả vẫn là càng thêm thích có bổn quốc đặc sắc  tác phẩm.


 Từ Trường Thanh  vi. Bác tuyệt đại bộ phận đều là bằng hữu cùng đồng học, số lượng fan ít đến mức đáng thương.


 Bất quá tại hôm nay lại trở thành  một điều đứng đầu vi. Bác, không biết như thế nào liền lên Na Uy  sâm lâm đề tài tường, bị Trương Sở các fan trảo vừa vặn !


“Nằm ở trên giường xoát vi. Bác cư nhiên xoát ra như vậy rung động  tin tức, Trương Sở thật nói muốn đem quỷ thổi đèn viết xong?”


“Của ta nguyện vọng cuối cùng là có thể sửa chữa , không cần khiến ta tôn tử cho ta thiêu quỷ thổi đèn đại kết cục , cảm thiên động địa a !”


“Không có đợi đến Na Uy  sâm lâm kịch thấu, ngược lại đợi đến  quỷ thổi đèn tin tức. Ta Mạc Kim ba người tổ cuối cùng muốn lần nữa tụ họp !”


“Liều mạng đánh call ! duy trì Trương Sở đại đại ~~”


“Quỷ thổi đèn kết thúc  thời điểm, nhất định phải mua nguyên bộ trân quý bản kỷ niệm kỷ niệm !”


 Rõ ràng là [ Na Uy  sâm lâm ] thử đọc hội, nhưng là một ngày trước có [ The Da Vinci Code ] công bố diễn viên chính đội hình cướp đoạt chú ý, hôm nay có [ quỷ thổi đèn ] kết cục kế hoạch hấp dẫn ánh mắt, bắt đầu tựa hồ có chút không thuận...... 