 Cho dù hỏi một cuồng nhiệt  fan điện ảnh, điện ảnh cài quảng cáo  định nghĩa là cái gì, hắn cũng khả năng không thể giải thích rõ ràng.


 Thế nhưng muốn cử  ví dụ mà nói, phỏng chừng rất nhiều người đều có khả năng sẽ nói mỗ mỗ điện ảnh, phim truyền hình bên trong di động, máy tính, tam chỉ sóc, Bách Thảo đường hoặc là Kiếm Nam xuân, Audi, y lợi sữa bò đợi đã (vân vân).


 Không riêng gì bình luận điện ảnh mọi người, ngay cả phổ thông  người xem xem mấy thứ này cũng tương đương ra hí, nguyên bản điện ảnh chất lượng liền không cao, còn có mấy thứ này ảnh hưởng tâm tình, dứt khoát chính là hết chỗ nói rồi !


 Phẩm bài thương nhóm đối các loại điện ảnh, phim truyền hình như trước truy đuổi không thôi, nhưng làm những tin tức này  nhận giả lại dần dần đạt tới  nhẫn nại  cực hạn.


 Rất đơn giản một câu, trừ doanh nghiệp, không ai thích cài vào điện ảnh, ngay cả điện ảnh chế tác công ty, điện ảnh các đạo diễn cũng không quá thích loại này hình thức. Nhưng rất đáng tiếc, cài quảng cáo từ điện ảnh sinh ra năm ấy liền có .


 Hôm nay tại Nam phương đô thị báo  ảnh hưởng dưới, netizen  oán khí cuối cùng là có  phát tiết địa phương !


“Chúng ta tiêu tiền tốn thời gian đi rạp chiếu phim mua vé xem là cái gì? Chẳng lẽ xem là cài quảng cáo sao?”


“Vì sao hiện tại  netizen như vậy hà khắc? Cùng muội tử nhìn điện ảnh, ngươi sẽ để ý quảng cáo loại này chi tiết? E sớm liền là ý không ở trong lời đi !”


“Không phải không cho phép điện ảnh cài quảng cáo, nhưng ngươi muốn dùng thỏa đáng đi. Này nơi nào là cài vào, rõ ràng chính là chen vào truyền phát quảng cáo, chưa cùng tình tiết dung hợp cùng một chỗ.”


“Đến cùng là tại điện ảnh bên trong thêm điểm quảng cáo, vẫn là tại quảng cáo bên trong thêm điện ảnh? Này [ thần thám Sherlock ] là cái gì điện ảnh, lúc này đang tại phát hành sao?”


“Đầu năm nay còn có không cài quảng cáo  tác phẩm truyền hình? Ngươi TM đang đùa ta !”


 Tại Trương Sở xem ra, này tựa hồ không có cái gì nhưng thảo luận , chung quy điện ảnh quảng cáo cài vào không phải tội, chỉ nhìn làm hảo hay không hảo, trước mắt tựa hồ bên trong rạp chiếu phim kia mấy bộ phim hiện đại tử chính là cài vào thất bại  kết quả.


 Thành công  quảng cáo cài vào sẽ không khiến khán giả phản cảm, bình thường đều là căn cứ điện ảnh  nhuyễn tính di thực, sẽ không đột ngột  xuất hiện, hơn nữa thông qua sáng ý tính  thiết lập, phù hợp chính mình sản phẩm  định vị, hơn nữa có thể hữu hiệu  cùng kịch tình, diễn viên, thậm chí là người xem tiến hành hỗ động, này liền cần điện ảnh chế tác phương giàu có sáng ý  trí tuệ  !


 Đáng tiếc khi hắn cùng Vi Văn Lâm cùng với buồn ngủ  Phó Đức Vũ cùng nhau tiến vào rạp chiếu phim sau, cuối cùng là triệt để minh bạch  Nam phương đô thị báo  ý tứ.


 Đây chính là nhiệt huyết phim hành động, có chứa một tia chủ giai điệu ý vị gì đó,[ Kim Sa giang hành động ] bên trong  quảng cáo cài vào đều như vậy chướng mắt, rất khó tưởng tượng [ siêu cấp tình thánh ] sẽ có cỡ nào điên cuồng !


 Hắn nghiêm trọng hoài nghi này hai bộ điện ảnh dựa vào quảng cáo cài vào phỏng chừng đều có thể đem phí tổn cấp kiếm trở về, nhất là người sau đầu tư tiểu đề cập đến  các loại phẩm bài nhiều đếm không xuể.


“Mẹ của ta nha, ta cảm giác chính mình tại xoài kênh truyền hình vệ tinh  cảm giác, một quảng cáo tiếp một quảng cáo, còn TM liên tiếp không dứt  xuất hiện !” Vi tiểu bàn đều nhịn không được chuyên môn thổ tào lên, êm đẹp  một bộ điện ảnh lăng là bị này mấy quảng cáo cấp quấy rầy  tiết tấu, khiến lực chú ý căn bản không thể tập trung lên đến.


 Tan cuộc khi, rạp chiếu phim  người còn lại cũng đều phân phân thổ tào , ngay cả nửa sau trực tiếp ngủ  Phó Đức Vũ đều nhớ kỹ cái kia quảng cáo, chẳng qua tồn tại là không xong ấn tượng mà thôi !


“Hiện tại không riêng gì quốc nội  điện ảnh TV, ngay cả Hollywood  điện ảnh cũng tất cả đều là quảng cáo. Ly khai quảng cáo thật sống không nổi.”


“Thật sự là thiếu kiến thức, ngày hôm qua xem xong siêu cấp tình thánh lại xem xem này, dứt khoát một cỗ thanh lưu, nói nó là niên độ quảng cáo đại phiến một điểm không sai, trừu rớt quảng cáo đại khái cái gì cũng không có.”


“Vì sao tả lập đình này hình ảnh sẽ xuất hiện tại điện ảnh bên trong? Lớn như vậy  quảng cáo dựng đứng tại bờ sông, bệnh viện ven đường đều tại dùng !”


“Từ trên xuống dưới, từ ăn đến uống, không chỗ nào không phải là quảng cáo, hận không thể toàn thân trên dưới đều dán đầy phẩm bài danh tự.”


“Tính tính, ta còn là trở về xem xem thần thám Sherlock gột rửa ánh mắt đi.”


“Đó là cái gì?”


......


 Trương Sở đám người không có đi thang máy, mà là dọc theo thang cuốn một tầng một tầng  đi xuống dưới.


 Này mấy người xem  phản hồi khiến hắn tâm sinh cảnh giác, cân nhắc  đẳng tết âm lịch sau vẫn là phải đi cùng [ tâm lý tội ]  sản xuất phương cùng với đạo diễn nói nói.


 Kia bộ điện ảnh đồng dạng là hiện đại đề tài , vạn nhất cũng bị quảng cáo cấp bao phủ, phỏng chừng lúc này trở thành một cự đại  điểm đen !


 Chẳng qua hắn tại [ tâm lý tội ] điện ảnh bên trên phát ngôn quyền cũng không cao, bởi vì nguyên tác tác giả nhân vật này tại quốc nội truyền hình chế tác trung đại khái xem như tối không địa vị .


 Giống Trương Sở loại này có danh tiếng, hơn nữa không lo chiêu số  tác giả còn hơi chút hảo điểm, rất nhiều tác giả  tác phẩm cải biên quyền bán đi sau, tác phẩm cải biên thành không đâu vào đâu đều vô pháp tử.


 Vi tiểu bàn hảo kỳ  dò hỏi:“Sở ca, ngươi hảo đoan đoan thở dài cái gì a?”


“Ta suy nghĩ [ tâm lý tội ] đâu, đến thời điểm nếu là cũng có nhiều như vậy quảng cáo, phỏng chừng chính mình phải đem chính mình bóp chết.”


 Trương Sở buồn bực vô cùng  nói, hắn tốt xấu cũng có một chút box office chia hoa hồng, điện ảnh phòng vé khẳng định càng cao càng tốt a.


“Lo lắng cũng không có tác dụng gì, còn không bằng hảo hảo chơi vài ngày, dù sao mọi người nhắc tới điện ảnh  thời điểm, trước hết mắng là diễn viên, sau đó là đạo diễn, sau là chế tác công ty, nguyên tác tác giả bình thường đều hoàn hảo, chung quy đại gia trưởng kỳ đều rất đồng tình các ngươi, hủy nguyên tác nha, ngươi nhưng là người bị hại !”


 Vi tiểu bàn  an ủi không có khiến Trương Sở trong lòng dễ chịu vài phần, Trương Sở chỉ trách chính mình không phải đầu tư phương, nếu là chính mình đầu tư  phim, cài vào không cài vào, như thế nào cài vào đều được nghe chính mình  !


 Nơi nào dùng được  hiện tại như vậy phiền toái, chẳng qua giới điện ảnh  thủy thật sự rất sâu .


 Đừng nói Trương Sở hiện tại không có tiền, liền tính hắn có tiền giống nhau sẽ bị lừa được quần lót cũng không có. Phía trước bao nhiêu than lão bản tin tưởng mười phần  vung chi phiếu muốn tiến quân giới điện ảnh, cuối cùng còn không phải một đám may mà ly khai này nghề?


 Phó Đức Vũ tại rạp chiếu phim phòng chiếu phim bên trong ngủ không sai biệt lắm nửa giờ sau, lúc này cuối cùng là mãn huyết mãn trạng thái sống lại , hắn vỗ vỗ Trương Sở  bả vai, cười nói:“Trên mạng đều tại trêu chọc ngươi giống như là giới giải trí công địch  a, truyền thông cùng netizen đều tại phê phán quảng cáo cài vào, ngươi kia [ thần thám Sherlock ] bên trong lại không có bất cứ cài vào, đang lo tìm không thấy như vậy  đạo đức mô phạm.”


“Chậc chậc, dùng [ thần thám Sherlock ] đi phê phán còn lại điện ảnh.” Vi tiểu bàn rất không phúc hậu  nở nụ cười,“Thật hoài nghi này hay không là các ngươi công ty đang làm tuyên truyền mở rộng, trực tiếp đem này bộ phim truyền hình đẩy đến  trên hỏa giá đi nướng. Phỏng chừng còn lại truyền hình công ty đều hận ngươi chết đi được !”


 Trương Sở nhún nhún bả vai, phản bác nói:“Này nồi ta nhưng không bối, muốn bối cũng là BBC bối. Quan ta này tác giả chuyện gì? Nhân gia chế tác phương không cài quảng cáo, chẳng lẽ còn là ta yêu cầu ? Tiểu gia ta muốn về nhà viết tiểu thuyết , không rảnh cùng nhóm người này ngoạn. Có bản lĩnh liền toàn cầu phạm vi bên trong phong sát thần hạ đi.”


“Sách mới? Ngươi lại tại viết sách mới ?” Vi tiểu bàn ánh mắt đều sáng lên, hắn hiện tại là gần quan được ban lộc, mỗi lần Trương Sở sách mới liền có thể so còn lại độc giả trước nhìn thấy.


“Còn chưa bắt đầu viết đâu, sách mới gọi [ Sưu Thần kí ], chờ ta viết sau lại cho ngươi xem xem đi, hiện tại nhưng không sốt ruột.” 