 Đừng nói là chung quanh  gia trưởng , ngay cả đưa khảo  kia vài các sư phụ đều có điểm tin tưởng, đứa nhỏ này nên sẽ không thật có thể khảo điểm tối đa đi?


 Nhiều như vậy cụ thể  đáp án, e rất nhiều học tra căn bản không nhớ được, học bá  thế giới không phải người bình thường có thể lý giải .


“Nha, khoan đã!”


“Không nhớ xuống dưới a.”


“Các ngươi ai ghi âm  sao?”


“Hoàn toàn không chú ý nghe, đồng học ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?”


 Này mấy gia trưởng một đám tha thiết  nhìn Trương Sở, bọn họ di động đã mở ra ghi âm hoặc là ghi hình công năng, khảo thí bài thi phải đợi trận này khảo thí chấm dứt sau mới sẽ bị công bố.


 Bất quá Trương Sở lắc đầu, hắn chỉ kia phóng viên trong tay microphone  đài tiêu nói:“Các ngươi đến thời điểm trực tiếp xem bọn họ  tin tức là được. Này tỷ tỷ, các ngươi đài truyền hình sẽ phát này đi?”


“Khẳng định sẽ , tiền đề là ngươi  đáp án đều là chính xác .” Kia hơn ba mươi tuổi  nữ phóng viên nở nụ cười, nàng phỏng vấn qua thật nhiều giới thi đại học sinh, nhưng chưa thấy qua Trương Sở như vậy .


“Thúc thúc a di, các ngươi đều nghe thấy được, nhớ rõ xem tin tức a, cho bọn họ điểm cống hiến ratings !”


 Này tin tức tiết mục  ratings càng cao, người xem bên trong nhận thức Trương Sở  nhân liền sẽ càng nhiều, tương ứng mà nói danh vọng trị khẳng định sẽ gia tăng.


 Từ trong đám người chen ra đến, Trương Sở chậm rãi biến mất ở này đó vọng tử thành long, vọng nữ thành phượng  gia trưởng trong tầm mắt.


“Lão Trần, ngươi nói đứa nhỏ này là thật  như vậy lợi hại sao?”


“Ta cảm giác có điểm huyền. Chân chính hảo học sinh nơi nào sẽ như vậy, nửa lọ nước chảy kêu vang.”


“Ta phỏng chừng hắn chỉ là tưởng nổi tiếng mà thôi, đến thời điểm có hắn khóc .”


“Liền tính hắn rất thông minh, nhưng như vậy cũng quá qua loa  một ít.”


 Không biết là hâm mộ vẫn là ghen tị, những người này ít nhất đều biết  Trương Sở  thân phận !


......


“Tiểu tử ngươi lại trước tiên nộp bài thi? Phía trước ngươi nãi nãi còn gọi điện thoại nói nàng đại tôn tử lên TV , nói ngươi làm vinh dự đâu !”


 Trương Bác Văn thật sự lộng không hiểu chính mình nhi tử  ý tưởng, lúc trước hắn thi đại học  thời điểm hoàn toàn là khẩn trương đến mức ăn không ngon, ngủ không yên, nơi nào còn dám trước tiên nộp bài thi, sợ khảo thí thời gian không đủ dùng, một phút đồng hồ bài thành hai phút dùng.


 Trương Sở chẳng hề để ý  phất phất tay,“Đợi một lát ta cấp nãi nãi gọi điện thoại, về sau còn có lợi hại hơn sự tình đâu. Nói không chừng đêm nay còn muốn lần trước TV.”


“Dù sao đời này là ngươi , tưởng như thế nào sống không quan ta với ngươi mẹ chuyện. Nếu là thi đại học thành tích không tốt, chúng ta cũng sẽ không khiến ngươi ở nhà cắn lão .”


“Ba, ngươi thật tàn nhẫn...... Ta muốn là đọc đến tiến sĩ mà nói, ngươi còn dưỡng ta sao?”


“Dưỡng ngươi làm gì? Ta không biết dưỡng điều Husky sao? Nó ít nhất còn sẽ đậu ta vui vẻ.”


 Trương Sở hảo kỳ  nhìn nhìn Trương Bác Văn trong tay kia bản cổ xưa dị thường  [ Holmes tham án tập ], hắn ngạc nhiên hỏi:“Oa, này thoạt nhìn như là dân quốc thời điểm  phiên bản. Lão nhân ngươi ở nơi nào đào đến ?”


“Di, tiểu tử ngươi ánh mắt không sai nha, này đều nhận thức !”


 Trương Bác Văn sửng sốt cực, chính mình nhi tử phía trước nhưng chưa từng quan tâm qua tiệm sách sự tình, cả ngày  chơi máy tính trò chơi.


“Đây là Trung Hoa thư cục xuất bản  đi, đại danh đỉnh đỉnh  Lưu Bán Nông tiên sinh phiên dịch . Này chữ phồn thể thụ bản mà nói, hẳn là phân biệt không nhiều trăm năm thời gian  đi? Bảo tồn như vậy hoàn hảo, còn không có sâu đục, thật sự là khó được !”


 Trương Sở rõ như lòng bàn tay nói, hắn đời trước đại học tốt nghiệp sau liền về gia đến kinh doanh này gian Hàn Lâm Hiên tiệm sách, cho nên đối với này mấy bất đồng phiên bản  sách báo rõ như lòng bàn tay.


 Nhất là chính mình lão ba thích nhất  Holmes series, Trương Bác Văn  cất chứa phẩm bên trong thậm chí còn có Vãn Thanh thời điểm  tác phẩm, khi đó Holmes còn chỉ là gọi a nhĩ ngô tư hoặc là Holmes, Sherlock tên này cũng là Sherlock cùng Hưu lạc khắc, Watson cũng là gọi hoa chấn.


 Đủ loại  phiên bản nhiều, tạp, loạn, trong đó thế giới thư cục xuất bản  toàn tập chủng loại nhiều nhất, cái gì sách bìa cứng, đóng bìa mềm bản, minh hoạ bản, bỏ túi bản đợi đã (vân vân).


 Trương Sở cũng là tại lão ba Trương Bác Văn  dẫn dắt dưới, thích phải  loại hình này  huyền nghi suy luận tiểu thuyết, cảm giác tương đương thiêu não, rất thích hợp giết thời gian !


“Tính ngươi có ánh mắt, này bộ thư ta chỉ hoa 1800 đồng tiền liền từ trên chợ sách cũ mua trở về, ta phải đuổi nhanh đi đem bọn nó trang hảo, nhiều bảo tồn chút thời gian. Này đều là tuyệt bản.”


“Ngạch, lão mụ biết ngươi lại tiêu nhiều như vậy tiền  sao?” Trương Sở u u  nói, chính mình lão ba  tính cách chính là như vậy, vừa thấy đến thích  viết thành tưởng mua xuống đến.


 Có toàn bộ tiệm sách còn không tính, trong nhà  tam cư thất phòng liền có một bị cải tạo thành thư phòng, phóng  tất cả đều là hắn mấy năm nay mua xuống  thư.


 Trương Bác Văn nhanh chóng nhìn nhìn bốn phía, hắn thấp giọng nói:“Ngàn vạn đừng nói cho mẹ ngươi, bằng không ta lại được bị mắng.”


“Vô dụng , ngươi trong thẻ có bao nhiêu tiền, trong ví tiền bao nhiêu tiền, lão mụ biết được rõ ràng thấu đáo. Này cũng không phải thiếu 18 đồng tiền, là thiếu 1800 !”


 Đầu năm nay khai tiệm sách thực ra cũng không kiếm tiền, nhất là giống Hàn Lâm Hiên như vậy không bán giáo phụ sách báo  tiểu chúng tiệm sách càng thêm khó khăn.


 May mắn này mặt tiền là chính mình , không cần tiền thuê, chỉ cần cấp ngân hàng trả vay là được, bằng không chỉ có thể đóng cửa.


“Kia làm thế nào?” Trương Bác Văn nhìn nhìn trên tay này bộ thư, hắn nhưng luyến tiếc lui về, này đối với một huyền nghi suy luận đam mê giả kiêm Holmes mê đến nói, đây là vật báu vô giá !


“Bằng không đem ngươi  tiền cho ta mượn điểm đi, trước cứu cứu cấp.”


 Trương Sở rất quang côn  đem túi quần đào  đi ra, bất đắc dĩ nói:“Lão ba, ngươi cảm giác ta xem lên như là có 1800 khối cự khoản  người sao?”


 Trương Bác Văn lắc đầu,“Đích xác không giống, vừa thấy chính là nghèo quang đản.”


“Ngươi cũng không giống, vẫn là chuẩn bị tâm lý thật tốt đi, ta sẽ tại một bên xem cuộc chiến.”


 Này phụ tử lưỡng hoàn toàn chính là tại cho nhau thương tổn.


“Cũng chỉ có như vậy .” Trương Bác Văn cầm thư, lén lút  giấu ở tầng hai  thư phòng bên trong,“Ngươi trước giúp ta xem tiệm, ta lập tức liền đi xuống đến.”


 Xem tiệm đối với Trương Sở mà nói là cơm thường, hắn đem ba lô đặt ở thu ngân đài sau, chính mình thì là tại giá sách chung quanh đi dạo , muốn đem kia vài bị di động qua  bộ sách đặt về nguyên vị.


 Không xem không biết, vừa thấy dọa nhảy dựng !


 Đời trước Hàn Lâm Hiên bán được tốt nhất chính là Higashino Keigo  kia vài trường thiên suy luận tiểu thuyết, mặt khác Sái Tuấn  thư cũng bán được không sai, còn có Vương Tiểu Ba, Dư Hoa, Remy, Chu Hạo Huy, Conan Doyle  [ Holmes tham án toàn tập ] đồng dạng kéo dài không suy.


 Nhưng hiện tại trên giá sách, này mấy quen thuộc  tác giả cùng tác phẩm giống như một không tồn tại.


“Chẳng lẽ đều bị bán sạch? Vẫn là lão ba không tiến hóa?”


 Trương Sở trong lòng loáng thoáng có  ý tưởng, hắn cưỡi ngựa xem hoa  nhìn một chốc nhà mình tiệm sách mặt trên  bộ sách, sau đó lại đi đến thu ngân đài, ở trên máy tính mặt xem xét lên tồn kho danh sách đến.


“Không có? Làm sao cũng không có !”


 Theo sau hắn lại mở ra máy tính bên trên  bộ phận xem xét, nhanh chóng tìm tòi lên chính mình trong trí nhớ  kia vài tác gia, tác phẩm danh tự.


 Rõ ràng có Conan Doyle, vì sao không có Edogawa Rampo?


 Kia hay không là ý nghĩa vạn năm tiểu học sinh Edogawa Conan cũng không tồn tại đâu?


 Trừ Trương Bác Văn yêu nhất  huyền nghi suy luận, thậm chí mặt khác một ít loại hình  tác phẩm cũng đều không tồn tại , tựa như lúc trước  [ Xích Thố chi tử ] như vậy  không còn tăm hơi ! 