 Chu Khang lựa chọn  phòng tạo hình tại nghiệp giới nội phi thường có danh, rất nhiều ngôi sao tai to mặt lớn đều là nơi này  khách quen.


 Bình thường phi thường bận rộn, càng đừng nói là lễ trao giải hoặc là điện ảnh công chiếu phía trước sau đoạn thời gian đó, không ít người đều phải dựa vào hẹn trước !


 Hiện tại Trương Sở ở phòng hóa trang nội, trên giá áo treo hắn yêu cầu  quần áo, một đôi lóe sáng  giày da đặt ở trên mặt đất, mà trước mắt  trên đài hoá trang còn có một khối đồng hồ.


 Bởi vì niên kỉ duyên cớ, Trương Sở cũng không phải đi thành thục phong cách, hắn này bộ tây trang áo sơmi đều là thanh xuân phong , nhất là đem tóc thổi lên sau liền càng như là giới giải trí  tiểu thịt tươi .


“Bang bang”


 Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.


 Trương Sở thuận miệng nói:“Mời vào.”


 Hắn còn tưởng rằng là công tác nhân viên hoặc là chính mình  bảo tiêu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới đứng ở cửa  lại là một quen thuộc  gương mặt.


 Xuyên việt đến thế giới này đã hai năm thời gian, hắn đối với giới giải trí nhân sĩ không dám nói rõ như lòng bàn tay, nhưng đứng đầu hoặc là có đặc sắc  nhóm người kia vẫn là có điều ấn tượng.


 Mà đứng ở cửa  này trung niên nam tử tuy rằng bảo dưỡng thích đáng, nhưng khóe mắt  làn da vẫn là bại lộ  tuổi.


“Chu Vĩ?”


 Đây không phải người khác, chính là đại danh đỉnh đỉnh  Chu thiên vương !


 Tại thượng thế kỷ chín mươi niên đại liền thành danh  Chu Vĩ tại thế kỷ chi giao  thời điểm tác phẩm xuất sắc liên tiếp ra, trở thành vài đời nhân tâm trong  thần tượng.


 Nhưng mà khi hắn rời khỏi giới âm nhạc ba năm sau lại nghĩ trở về, lại phát hiện hiện tại  netizen căn bản không mua trướng  !


 Hiện tại mạng internet bên trên hồng  ca khúc đều là Tiktok , nhưng kia chút ca khúc chất lượng so le không đủ, hơn nữa hay không hot lên đều phải xem vận khí.


 Nếu chỉ là dựa vào tiêu phí tình hoài mà nói, kia Chu thiên vương tương lai còn có vài thập niên thời gian.


 Hắn không cam lòng cứ như vậy dưỡng lão !


 Mà Trương Sở  kia thủ [ từ trước chậm ] liền khiến hắn thấy được hồi xuân  một tia rạng đông.


 Một danh tác gia, thanh âm  âm sắc không được tốt lắm.


 Ca hát kỹ xảo càng là chưa nói tới, thậm chí còn không có nhạc đệm đều có thể xướng được như vậy hấp dẫn nhân.


 Nếu một vị quá khứ  Thiên Vương, đến biểu diễn này thủ tràn ngập hoài cựu khí tức  ca khúc, phỏng chừng sẽ có càng lớn  gia thành !


 Nhưng mà Trần Mộc Dương kia tiểu tử căn bản không muốn hỗ trợ mở miệng, người đại diện tìm tới Trương Sở  trù tính công ty lại vẫn cũng không có tin tức.


 Cho nên Chu Vĩ tại biết được  Trương Sở muốn đi tham gia [ nhân dân  danh nghĩa ] tin tức tuyên bố hội sau, liền quyết định chính mình tự mình tới cửa, như vậy mới có vẻ thành ý mười phần.


 Hắn nguyên bản là muốn đi tuyên bố hội sau đài bên kia , bất quá lo lắng đi sau giọng khách át giọng chủ, nếu là đem [ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình nổi bật cướp sạch, kia phỏng chừng muốn bị Trương Sở  trù tính công ty cấp hận chết, hợp tác căn bản không tất đàm !


 Sẽ không nguyên sang  ca sĩ chính là điểm ấy hoàn cảnh xấu, khi bọn hắn sau lưng  kia vài soạn lời giả, soạn nhạc giả lấy không ra đến hảo tác phẩm  thời điểm, liền phải đi cầu người khác.


 Đương nhiên rất nhiều người đều nguyện ý khiến Chu thiên vương biểu diễn chính mình  tác phẩm, nhưng cũng có như vậy một bộ phận nhân cũng không mua trướng.


“Tiểu Trương lão sư ngươi hảo, không nghĩ tới thế nhưng ở trong này gặp gỡ ngươi, vì thế liền tới đây chào hỏi.”


 Chu Vĩ cả người thoạt nhìn rất thân thiết săn sóc, một điểm cũng không có đại minh tinh cái loại này trên cao nhìn xuống  cảm giác.


 Trương Sở cũng không biết sau lưng  cố sự, hắn ngẩn người sau liền lộ ra một nụ cười nhẹ đến:“Ngươi hảo ngươi hảo, ngươi cư nhiên nhận thức ta?”


“Thử hỏi một chút toàn Trung Quốc có mấy người không biết ngươi, chẳng sợ bọn họ không biết của ngươi khuôn mặt, cũng biết ngươi viết qua  thư. Gần nhất ta đem [ nhân dân  danh nghĩa ] cùng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] xem xong , ngươi viết được chân tâm không sai.”


“Cám ơn khen. Chu lão sư muốn hay không tiến vào ngồi một lát?” Trương Sở ở mặt ngoài thụ sủng nhược kinh, nhưng trong lòng lại nhịn không được đánh trống lên, đây là thật sự rất thưởng thức chính mình  tác phẩm?


 Chu Vĩ không có chối từ, mà là tiếp nhận này mời.


 Hắn ngồi ở phòng hóa trang sau mới chậm rì  đem đề tài chuyển dời đến bài hát đó mặt trên,“Nói thật, ta không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ chính là  toàn năng hình  thiên tài, sẽ viết thư, hội họa họa, còn sẽ viết thơ ca hát. Lúc trước ngươi tại vi. Bác mặt trên phát  kia thiên [ từ trước chậm ] giống như là có thể biến thành một bài ca đi?”


“Không sai, ta phía trước liền xướng qua, bất quá xướng phải có chút khó nghe.”


“Kia đoạn video ở trên mạng nhưng là phi thường hỏa bạo, khiến rất nhiều người đều nhịn không được tiến hành phiên xướng, nhưng không có ngươi lúc trước cái loại này ý nhị.”


 Trương Sở tự giễu  cười cười:“Là không có giống ta như vậy chạy giọng không có như vậy khó nghe đi.”


 Một bài ca không có rót vào linh hồn, kia tính cái gì ca !


 Tựa như [ calories ] không có Dương Siêu Việt như vậy, đó là cần linh hồn .


 Nói đến nơi đây, thực ra Trương Sở đã loáng thoáng có chút minh bạch , đối phương sợ là có khác sở cầu, phỏng chừng là xem chuẩn  chính mình  ca.


“Không giống nhau, của ngươi thanh âm bên trong có cố sự.”


 Chu Vĩ cố gắng từ trong đầu cướp đoạt  khen  từ ngữ.


“Ngươi nói được ta đều có chút ngượng ngùng  !”


 Trương Sở thời gian hữu hạn, hắn lập tức còn phải xuất phát dám đi tuyên bố hội, không có quá đa tâm tình ở bên này bậy bạ.


 Này cũng không phải đời trước chính mình thích  ngôi sao, Chu thiên vương  thân phận đối Trương Sở không có quá nhiều lực hấp dẫn, đổi  đời trước thích  ca sĩ đến còn kém không nhiều.


 Chu Vĩ cũng là tâm cao khí ngạo  nhân, hắn  thái độ đã phóng thật sự thấp, mắt thấy hỏa hậu không sai biệt lắm , liền mở miệng nói:“Ta đặc biệt thích ngươi kia thủ [ từ trước chậm ]  thi, ai không hoài niệm phía trước chậm tiết tấu  sinh hoạt a ! tuy rằng giao thông cùng với thông tín phương thức không có hiện tại như vậy phát đạt, nhưng tình cảm lại chân thành tha thiết hơn nhiều. Không biết ngươi bài hát này có hay không trao quyền đi ra ngoài đâu?”


“Còn không có.”


“Ta đây có này vinh hạnh biểu diễn bài hát này sao? Ta sẽ nó làm album mới  chủ đánh ca đến đối đãi, nó đáng giá bị càng nhiều người nghe được.”


 Trương Sở gật gật đầu, hắn báo ra một chuỗi con số nói:“Chu lão sư, chuyện này ta giao cho người đại diện toàn quyền xử lý, bằng không ngươi chờ một lát khiến công tác nhân viên liên hệ hắn đi !”


 Chu Vĩ nhíu nhíu mày, còn tưởng rằng Trương Sở là tại từ chối.


 Vì thế liền bỏ thêm điểm lợi thế đi vào:“Bài hát này ta có thể dùng 20 vạn mua xuống đến, mặt khác cũng có thể đưa cho ngươi phim truyền hình biểu diễn chủ đề khúc, nói vậy như vậy cũng có thể gia tăng điểm chú ý độ.”


“Chu lão sư ngươi hiểu lầm , của ta ca luôn luôn đều không bán, chỉ là trao quyền.” Trương Sở ngược lại là không nghĩ tới vị này hết thời lão thiên vương cư nhiên đem biểu diễn chủ đề khúc trở thành là một phần ích lợi trao đổi.


 Bất quá nghiêm khắc nói lên đích xác còn có điểm tác dụng, Chu Vĩ lại như thế nào hết thời, địa vị đều ở bên kia bày.


 Mấy năm nay ngay cả hảo chút đại đạo diễn  điện ảnh đều thỉnh bất động hắn, khiến hắn đến cho một bộ phim truyền hình xướng chủ đề khúc đích xác cũng coi như đề tài, không chừng còn có thể tại trên mạng tiểu hỏa một phen !


 Trương Sở cũng không khuyết thiếu kia 20 vạn, hắn muốn là nắm giữ bài hát này  bản quyền.


“Ác ác, là ta hiểu lầm . Nếu của ngươi TV chủ đề khúc tương đối thích hợp mà nói, có thể theo ta người đại diện liên hệ.”


 Không riêng có thể lấy đến [ từ trước chậm ] bài hát này, còn có thể biểu diễn mặt khác một thủ Trương Sở  ca khúc, cớ sao mà không làm?


 Có thể cùng loại này có tiền đồ  tác gia liên hệ lên đến, Chu Vĩ nhưng không chuẩn bị khiến Trương Sở  ca toàn bộ đều cấp Trần Mộc Dương này phía sau lưng vãn sinh !


 Nhưng là hắn lại quên , hiện tại  giọng điều kiện thật có thể đem [ Ngộ Không ] xướng đi lên sao? 