 Chú ý [ thần thám Sherlock ] lượng bán nhân nhưng không chỉ là Trương Sở mấy người.


 Suy luận tác gia group nội, liền tính là kia vài đại thần tác giả đều tại ngụp lặn xem phát ngôn, bọn họ đều sẽ không quên ngày hôm qua huyền nghi văn học phong hội cuối cùng là bị ai đoạt nổi bật .


 Phỏng chừng không có người sẽ nhớ rõ này phong sẽ tới để là làm cái gì, bắt đầu khi có người không ngừng nấc cụt còn bị ong mật đốt  ánh mắt, kết thúc khi lại có  trường ngoại đạn hạt nhân bạo tạc.


 Các đại thần trong lòng đều muốn mắng chửi người  !


“Các ngươi nói, Trương Sở này hóa quá lợi hại đi, cũng dám chạy đi Mĩ quốc lên tòa án, ta có điểm lo lắng lão Tần, hắn tại quốc nội nên sẽ không cũng bị tố cáo đi.”


“Mẹ, sinh hoạt so tiểu thuyết còn muốn ly kỳ, còn viết cái gì tiểu thuyết, xem mỗi ngày  tin tức là đủ !”


“Các ngươi nói Trương Sở này hay không là muốn đi toàn cầu hóa a, viết bản Holmes đồng nhân, chạy đi cáo ngân sách hội, chẳng phải là nước ngoài kia vài nhà xuất bản vẫy tay, mau tới đi mau tới đi, nơi này có bản thích hợp các ngươi xuất bản  tiểu thuyết.”


“Ha ha ha ha ha, Lý ca ngươi cũng quá hài hước , này như thế nào có điểm giống khu đèn đỏ  tiểu thư tại kéo khách a.”


“Hôm nay có lẽ hắn sẽ sáng tạo một kỳ tích đi, mọi người đoán hắn hôm nay tiêu thụ cao bao nhiêu?”


 Không biết ai đề một câu, cơ hồ từng cái tác gia đều trầm mặc lên, như vậy hạo đại  thanh thế nếu chuyển hoán trở thành lượng bán, thật là có bao nhiêu ngoan?


 Bọn họ viết nhiều năm như vậy  huyền nghi suy luận tiểu thuyết, kết quả trái lại trực tiếp bị nhất giới tân nhân treo lên đánh, mặt mũi toàn vô.


 Sắp có tác phẩm tuyên bố  Trâu Vân Khải tại trong đầu nghĩ nghĩ, hắn đánh chữ nói:“Ta cảm giác hẳn là Top50, tuy rằng đề tài lượng khá lớn, nhưng chỉnh thể thụ chúng hữu hạn.”


“Ngốc tử, ngươi cũng quá bảo thủ  đi, nhiều như vậy truyền thông đưa tin, ta cảm giác xông lên tiền ba mươi hẳn là không là vấn đề. Ngươi biết hắn đáng sợ nhất một điểm là cái gì sao? Nhân gia điện tử lượng bán trường kỳ dẫn đầu thực thể lượng bán !”


 Quần bên trong khác một danh thành viên tích cực Lâm Bình khoa trương nói, hắn mau hâm mộ chết Trương Sở , này dứt khoát chính là khí vận chi tử, loại chuyện tốt này nhi đều có thể gặp phải.


 Liền tính là một quyển rác rưởi thư, trải qua như vậy dày đặc  sáng tỏ, trải qua toàn quốc lớn nhất, có lực ảnh hưởng nhất  truyền thông đưa tin, chỉ sợ cũng có thể thượng tiêu thụ bảng.


“Các ngươi đều đoán sai ! mau nhìn, nhân gia đều vọt tới  top 10 bên cạnh.”


 Lý Tứ Duy quăng trương screenshot đi ra, hắn nhưng là vẫn đều tại chú ý Trương Sở  lượng bán, nếu nói phía trước còn có thể nhìn thấy Trương Sở  bóng dáng, hôm nay liền chỉ có thể nhìn thấy điểm dấu chân , căn bản đuổi theo không được !


 Screenshot mặt trên,[ thần thám Sherlock ]  bài danh cùng lượng bán khiến này quần tư thâm các tác gia kinh ngạc vạn phần, rõ ràng đều đã xem trọng  nhiều như vậy, vì sao còn vượt qua tưởng tượng xa như vậy?


“Trừ ngưu bức, không biết nên nói cái gì ......”


“Đây là ta nhập hành tám năm đến xem đến qua bài danh tối cao  suy luận tiểu thuyết, thật không dám tin tưởng.”


“Một đời tân nhân đổi cũ nhân, chúng ta liền muốn bị đập chết ở trên bờ cát mặt.”


“Nhanh đi hỏi một chút hắn điện tử lượng bán a, thực thể lượng bán rất khí phách, ta kia bản ăn hành thư bán hai năm, đều mới hơn mười vạn.”


“Đừng quên, hắn hôm nay còn có bản [ tâm lý tội ] thủ phát đâu, khẳng định cũng là muốn xông lên top 100 .”


“Cao sản lại bán chạy, người này không bội phục không được.”


“Điện tử lượng bán tuyệt đối không thấp, mấy ngày hôm trước ta xem Amazon bên kia  chu bảng còn tại hơn mười danh, hôm nay liền chạy đến đệ nhị , lượng bán khẳng định bạo tạc.”


“Chu Chu biên tập lộ ra  tin tức, ngày hôm qua toàn internet sách điện tử lượng bán thế nhưng có 3.8 vạn sách, trong đó có hơn ba ngàn sách là từ Amazon  hải ngoại trang web bên trên mua , khẳng định là chút Hoa nhân Hoa kiều hoặc là lưu học sinh mua  đi.”


 Không riêng gì huyền nghi suy luận các tác gia, còn lại chú ý lượng bán bảng  tác gia, xuất bản giới nhân sĩ đều bị này khoa trương  tốc độ tăng vô cùng giật mình.


 Chẳng lẽ là huyền nghi suy luận tiểu thuyết  mùa xuân muốn tới ?


 Này thành công như thế nào đi phục chế đâu?


......


 Ngày hôm qua là truyền thông đăng lại nước ngoài  đưa tin, hôm nay còn lại là quốc nội truyền thông tuyên bố chính mình đối Trương Sở  phỏng vấn, đồng thời có số ít nước ngoài truyền thông lựa chọn  đăng lại, bản thổ  sáng tỏ lượng tương đối mà nói còn muốn càng quảng một ít.


 Giang Thành Hàn Lâm hiên tiệm sách, Trương Bác Văn lúc này liên xem báo giấy  thời gian cũng không có, thu ngân đài bên cạnh bày thật dày một xấp báo chí, thậm chí máy tính trên màn hình biểu thị mặt cũng là một đám đưa tin Trương Sở  trang web.


 Hôm nay từ buổi sáng bắt đầu, liền có cuồn cuộn không ngừng  nhân tràn vào tiệm sách nội, đúng lúc tiểu học, sơ trung, trung học khai giảng, kia vài các gia trưởng lĩnh hài tử đến mua giáo phụ sách báo, thi đại học Trạng Nguyên gia  tiệm sách nói không chừng có thể dính điểm tài khí.


 Hàng xóm láng giềng rõ ràng đã tiếp nhận hàng xóm hài tử là Trạng Nguyên sự thực, hiện tại Tiểu Trương sở thế nhưng lại chạy đi đánh xuyên quốc gia quan tòa, còn lên nhiều như vậy bình thường thoạt nhìn cao không thể phàn  tin tức đưa tin, lúc này xem náo nhiệt  khá nhiều.


 Tiệm sách nội, cam kết  công tác nhân viên đã bận rộn không chịu nổi, Trương Bác Văn chính mình đều luống cuống tay chân  lấy tiền, đồng thời cũng phải khách khí  cùng người khác  lấy lòng nói lời cảm tạ.


“Xem ra là được lại thỉnh một nhân tài hành, sớm biết khiến cho xú tiểu tử cho ta nhiều ký mấy trăm quyển sách.”


 Trương Bác Văn liên uống nước  thời gian cũng không có, bên này tiền còn chưa thu hoàn, bên kia lại muốn đi cấp tìm không thấy này nọ  hộ khách lấy thư, khó mà phân thân.


 Phía trước hảo vài năm thời gian bên trong, Hàn Lâm hiên tiệm sách cũng không có như vậy bận rộn qua, nhàn thói quen  Trương Bác Văn bận rộn một ngày sau, cảm giác chính mình  bộ xương đều sắp tản mất , dứt khoát chính là hạnh phúc  ưu sầu .


......


 Trải qua cả một ngày  phỏng đoán sau, ngày hôm sau Trương Sở lại nộp lên  một phần nghịch thiên  giải bài thi !


 Quốc gia tin tức xuất bản tổng thự trang web chính thức công bố  9 nguyệt 1 ngày toàn quốc sách báo tiêu thụ bài danh, này bài danh mặt trên tiền vài danh tựa hồ không có cái gì trọng yếu  biến hóa, nhưng là tại thứ tám danh  trên vị trí rõ ràng xuất hiện  một quyển tên là [ thần thám Sherlock ]  sách báo.


 Này so với trước đó một ngày lại đi tới  vài  thứ tự, trở thành từ trước tới nay tiến vào bảng xếp hạng top 10 thủ bộ suy luận tác phẩm !


 Một ngày lượng bán cao tới 2.8 vạn sách, đồng thời đem chính mình  thực thể tích lũy lượng bán tăng lên tới 35 vạn tình cảnh, đại hữu tiếp tục hướng phía trước xung  tư thế.


 Hiện tại sách báo đều chú ý xuất hàng lượng, thực lượng bán, tưới lượng bán.


 Cái gọi là  xuất hàng lượng cũng chính là nhà xuất bản từ nhà in in ấn  số lượng, này mấy thư không nhất định sẽ bị tiêu thụ đi ra ngoài, có khả năng lạn tại đại lý trong tay.


 Mà thực lượng bán mà nói, chính là chỉ thực thể thư  tiêu thụ lượng, chỉ tính toán tiêu thụ đi ra ngoài  sách in giấy.


 Mà tưới lượng bán chính là tại thực tiêu  trụ cột bên trên thêm sách điện tử  lượng bán, tựa như hiện tại [ thần thám Sherlock ]  tưới lượng bán đã vọt tới  76 vạn sách, trong đó thực tiêu 35 vạn sách, sách điện tử lượng bán 42 vạn sách !


 Đương nhiên sách điện tử  giá lúc này cũng không cao, đẳng hậu kỳ lượng bán tăng tốc biến hoãn sau còn có thể chọn dùng đánh gãy (giảm giá) phương thức kích thích lượng bán tăng trưởng.


 Trừ ra thủ vào top 10  [ thần thám Sherlock ] ngoài, Trương Sở  mặt khác một quyển sách mới [ tâm lý tội ] cũng không phụ hi vọng của mọi người, lấy thực tiêu 1.09 vạn sách  thành tích hàng không bảng xếp hạng đệ 84 danh !


 Làm một danh tân nhân, đệ nhất bộ cùng đệ nhị bộ tác phẩm đều tại trên bảng xếp hạng, hắn lấy huyền nghi suy luận tiểu thuyết sáng tạo  toàn bộ văn học phân loại  tân nhân kỳ tích ! 