 Toàn thiên đều là đối nói còn chưa tính, hiện tại cư nhiên ép buộc ra như vậy  chủ ý xấu đến !


 Hứa Hải Phong cũng không nhớ rõ là tại [ Tây Du ký ] bên trong Tôn Ngộ Không cùng nào nữ yêu quái sinh ra qua cảm tình khúc mắc, này rõ ràng chính là chỉ tại cảm tình phương diện không thông suốt  thối hầu tử.


 Yêu thọ lạp, này thoạt nhìn tuyệt đối không phải nữ yêu quái đan tương tư, này hai người phía trước khẳng định có qua trước kia chuyện cũ, nhưng vì sao Tôn Ngộ Không  phản ứng như vậy kỳ quái, chẳng lẽ là đem này yêu quái cấp quên ?


 Thám tử lừng danh Holmes phụ thể, Hứa Hải Phong cảm giác trong đó tất có kỳ quái !


“Chẳng lẽ là ngươi cũng thụ chú, lại không có thể nói ra bản thân là ai?”


 Nhìn thấy những lời này sau, Hứa Hải Phong nhạy bén  nhận thấy được từng tia âm mưu  khí tức, Đường Tăng này “Cũng” Tự dùng thật sự có hiềm nghi, trừ nữ yêu quái đến cùng còn có ai bị hạ nguyền rủa?


 Đối hậu tục kịch tình hảo kỳ chi phối  hắn  đầu, đủ loại  nghi vấn từ trong đầu bốc lên, này đảo điên Tây Du tình tiết khiến hắn đối sau văn chờ mong trị không ngừng bay lên !


 Hứa Hải Phong rất là khó hiểu, rõ ràng chính mình đối loại này  không có ý nghĩa phong cách không có hứng thú, nhưng vì sao nhìn xem mùi ngon?


 Ngay cả Đường Tăng câu kia kỳ vọng gặp lại một tinh linh hoa như vậy  yêu tinh cũng khiến Hứa Hải Phong nghĩ đến Đới Vọng Thư  vũ hạng, đinh mùi hoa  nữ hài.


[“Ngươi vẫn là như cũ. Ngươi phía trước...... Chính là như vậy, còn nhớ rõ chúng ta lần đầu tiên gặp mặt sao? Khi đó...... Ngươi cũng tại trên cây như vậy nằm, là Bàn Đào thụ.”


“Gặp quỷ, hôm nay ta đụng phải  thần kinh  yêu quái, đại thần ta chưa từng gặp qua ngươi, cũng chưa thấy qua Bàn Đào thụ là cái dạng gì, ngươi thành thật tùy tiện lượng  chiêu số, khiến ta một chiêu đánh chết ngươi liền xong, không cần lãng phí mọi người thời gian.”]


 Hứa Hải Phong nhìn thấy nơi này, trong lòng dần dần sôi trào ra mấy cái phỏng đoán đến, chẳng lẽ này nữ yêu quái cũng là thiên thượng thần tiên hạ phàm, tựa như trong Tây Du ký  Bách Hoa tu cùng hoàng bào quái như vậy?


 Vì sao Tôn Ngộ Không lại còn nói chính mình chưa thấy qua Bàn Đào thụ, xem qua Tây Du ký  người đều biết này bát hầu rõ ràng trông coi tự trộm, đem Bàn Đào đều ăn được còn lại không bao nhiêu !


 Nhưng là Tôn Ngộ Không vì cái gì muốn nói dối?


 Hắn nhưng không cho rằng đây là Trương Sở cố ý lưu lại  bug, không có khả năng phạm như vậy rõ ràng sai lầm mới đối !


 Có tư cách tiến nhập Bàn Đào viên, hơn nữa gặp gỡ Tôn Ngộ Không  tiên nữ nhưng không nhiều, Hứa Hải Phong tại trong đầu tìm tòi lên đến, đột nhiên có chút sửng sốt, chẳng lẽ sẽ là thất tiên nữ trung  một?


 Tại trong Tây Du ký, Bàn Đào sẽ bắt đầu khi, Vương Mẫu nương nương phái tới thất tiên nữ ngắt lấy Bàn Đào, mà Tôn Ngộ Không còn lại là đem các nàng định trụ.


 Từ thất tiên nữ đến nữ yêu quái, này giống như khác biệt có điểm đại a !


“Này thất tiên nữ hẳn là cùng Đổng Vĩnh mới đúng a, vì sao cùng hầu tử nhấc lên  quan hệ, chẳng lẽ là thất tiên nữ kia sáu tỷ tỷ trung  một người?”


 Đệ nhất chương để lộ ra đến tin tức thật sự quá ít, hắn chỉ có thể đem thứ trước mắt cùng thần thoại truyền thuyết, Tây Du ký nguyên tác kết hợp lên.


 Hứa Hải Phong cảm giác chính mình đầu loáng thoáng đều có điểm nổ, hắn tự cho là tìm đến điểm chân tướng: Thất tiên nữ trung  nào đó một tiên tử tại Bàn Đào viên gặp Tôn Ngộ Không, thoạt nhìn hẳn là có điểm lưỡng tình tương duyệt  ý tứ, nhưng là lại bị Vương Mẫu nương nương phát hiện, tiên tử không có bị đặt ở Hoa Sơn hoặc là đào chân núi, mà là bị biếm thành yêu quái, tựa như Trư Bát Giới như vậy. Đáng tiếc hầu tử cái kia bạc tình quả nghĩa  gia hỏa, cư nhiên quên ban đầu  khanh khanh ta ta.


 Não động đại khai, hắn cảm giác sự tình chân tướng nhất định chính là như vậy, nháy mắt não bổ ra mấy vạn tự  tiểu hoàng văn đến, chung quy một hầu tử cùng một tiên nữ, kia gì lên tổng cảm giác không thích hợp.


 Ngộ Không chung quy không có giết này nữ yêu quái, Hứa Hải Phong nhìn thấy này một chương cuối cùng  thời điểm, hận không thể có  tiếp theo chương  cái nút, hắn phi thường muốn nhìn thấy mặt sau  kịch tình !


 Cửa thang máy đinh một tiếng ở trước mặt hắn mở ra , một ôm oa  bác gái nhìn thấy cửa chơi di động  Hứa Hải Phong sau, nhịn không được dò hỏi:“Ngươi đến bên dưới không đi xuống?”


“A?”


 Phục hồi tinh thần, Hứa Hải Phong vội vàng bước vào thang máy,“Hạ hạ dưới.”


 Đinh một tiếng, cửa thang máy một lần nữa khép lại, mà Hứa Hải Phong còn lại là lấy ngón tay đi xuống nhẹ nhàng lay một chút, chuẩn bị từ đầu lại nhìn kỹ một lần này mở đầu bộ phận, khẳng định có rất nhiều che giấu gì đó không có phát hiện !


 Đi ra thang máy sau, Hứa Hải Phong đột nhiên cải biến chủ ý, hắn không tưởng đi quán bar , tính toán ở nhà hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu [ Ngộ Không truyện ], cùng còn lại độc giả thảo luận một phen.


 Trong lòng nhiều như vậy vấn đề không giải khai mà nói, đêm nay phỏng chừng là ngủ không yên .


 Leo cây thật không tốt, nhưng hắn càng thích này bản tiểu thuyết, một lần nữa đọc một lần sau, Hứa Hải Phong cơ hồ là từng câu từng từ chậm rãi xem qua, không có vừa qua loa đại khái bàn  lang thôn hổ yết.


[ biến ảo vô cùng, minh kính trong lòng, ngươi hầu mắt thấy nhân, lại như thế nào nhận biết đẹp xấu.]


 Những lời này ở mặt ngoài tựa hồ là đang nói Tôn Ngộ Không sẽ không phân rõ đẹp xấu, có thể nói được làm sao không phải thế nhân đâu !


 Cẩn thận nghiên đọc dưới, hắn mới phát hiện trong đó rất nhiều câu nói tại không có ý nghĩa khôi hài rất nhiều, lại tràn ngập  thiện lý.


 Cái gì “Trải qua thiên trọng tội, luyện liền bất tử tâm”, cái gì “Không muốn chết, cũng không muốn cô độc  sinh hoạt”.


 Đương nhiên, để cho các độc giả sửng sốt  chính là Tôn Ngộ Không khẩu thuật  nội dung, kia dứt khoát làm cho bọn họ không rét mà run !


 Vốn là Hoa Quả sơn một yêu hầu, bởi vì bất kính Ngọc Đế bị phạt nhập Ngũ Ngục, sau này mông Ngọc Đế mở cửa, chỉ cần Ngộ Không có thể hoàn thành ba chuyện, liền có thể thục  hắn tội.


 Chuyện thứ nhất chính là bảo Đường Tăng lên Tây Thiên lấy kinh, chuyện thứ hai muốn hắn giết Tứ Đại Ma Vương, về phần chuyện thứ ba phải đợi tiền hai chuyện hoàn thành sau mới sẽ bị cho biết.


 Này Tứ Đại Ma Vương chính là tây hạ Ngưu Châu Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma vương, Bắc Câu Lô Châu Hồn Thiên Đại Thánh Bằng Ma vương, Nam Chiêm Bộ Châu Thông Thiên Đại Thánh mi Hầu Vương, còn có một dĩ nhiên là Đông Thắng Thần Châu Tề Thiên Đại Thánh Mĩ Hầu vương !


 Ngọc Đế khiến Tôn Ngộ Không đi sát Tề Thiên Đại Thánh !


 Quen thuộc [ Tây Du ký ]  các độc giả phân phân vì này sửng sốt, đây là cái gì kì ba thao tác, chính mình còn có thể giết chính mình?


 Mất trí nhớ  hầu tử đến cùng sao thế này?


 Này nữ yêu quái rốt cuộc cùng hắn có cái gì tình cảm khúc mắc?


 Vô số vấn đề tại các độc giả trong cảm nhận hiện ra đến !


 Trương Sở  này trưởng vi. Bác dưới, lập tức hội tụ đi ra đủ loại  bình luận, đệ nhất chương cho bọn họ mang đến  đủ loại  vấn đề, rất muốn biết hậu tục kịch tình đến cùng là thế nào  !


“Ta sát, hầu tử thật đem thất tiên nữ trung  nào muội tử đạp hư  sao? Hi vọng không phải Tiểu Thất, Đổng Vĩnh  mũ phiếm  lục quang.”


“Ta liền biết Ngô Thừa Ân tiên sinh dưới ngòi bút  Tôn Ngộ Không sẽ không dễ dàng đem thất tiên nữ cấp định thân trụ, có thể lớn có thể nhỏ  Kim Cô bổng lấy nhất địch thất, không nói chơi !”


“Trên lầu rất bẩn đi, dứt khoát chính là Vu Yêu vương.”


“Trương Sở đại đại đến cùng có ý tứ gì, vì sao Tôn Ngộ Không muốn đi sát na mấy cái Ma Vương, chẳng lẽ Tôn Ngộ Không cùng Tề Thiên Đại Thánh không phải cùng chỉ hầu?”


“Đối năm trăm năm trước sự tình kí không chuẩn, khẳng định là Như Lai  Ngũ Chỉ sơn đem đại sư huynh  đầu áp hỏng.”


“Đối thoại rất nhiều, điểm sáng cũng rất nhiều, nhưng kia nữ yêu quái đến cùng là ai ! vì sao Tôn Ngộ Không không cần hoả nhãn kim tinh xem xem nàng nguyên hình đâu.”


“Rốt cuộc lại có một quyển có thể truy  thư , ta chỉ muốn nói, Trương Sở đại đại mau đổi mới !”


......


 Trên mạng  độc giả nghị luận phân phân, mà Nam Hải xuất bản công ty  biên tập Cố Tân Học còn lại là trừu không nhìn thoáng qua này bộ tác phẩm, hắn nguyên bản cho rằng [ Ngộ Không truyện ] cùng [ Tây Du nhật ký ] là đồng dạng  tác phẩm, thuộc về đổi thang mà không đổi thuốc cái loại này.


 Nhưng Trương Sở lại cho hắn kinh hỉ, tuy rằng đều là [ Tây Du ký ]  đồng nhân, nhưng này hai bộ tác phẩm  phong cách thực ra rất không đồng dạng.


 Khai thiên đệ nhất chương liền hồi hộp tầng tầng, chặt chẽ  hấp dẫn trụ độc giả  nhãn cầu, cấp ra một rõ ràng bất đồng  Tây Du cố sự !


 Hắn phảng phất thấy được thần tác  quật khởi, khó trách netizen đều đang nói này bản tiểu thuyết có độc.


 Rõ ràng đóng lại  đọc trang, nhưng trong đầu còn đang không ngừng tự hỏi những lời này cùng nội dung, vô số câu đố chờ mặt sau  đổi mới đến giải đáp.


 Lúc trước  [ Tây Du nhật ký ] lấy khôi hài hài hước phương thức bang các độc giả mở ra  nhất phiến giải đọc Tây Du  môn, hiện tại Trương Sở lại dùng [ Ngộ Không truyện ] đến tiến hành chiều sâu  giải đọc.


 Chính như mỗ vị netizen nói  như vậy,[ Tây Du ký ] bên trong  Tôn Ngộ Không một đường Tây hành, không chính là một chút chậm rãi giết chết hắn ở sâu trong nội tâm  cái kia Tề Thiên Đại Thánh sao?


 Đội kim cô  Tôn Ngộ Không đã không lại là cái kia gan lớn vô cùng, hào khí vạn trượng  Tề Thiên Đại Thánh.


“Tiểu tử này thật sự là yên tĩnh không xuống dưới, bất quá như vậy cũng tốt, nhiệt độ bảo trì được phi thường tốt. Hi vọng hắn này quyển sách số lượng từ hơi nhiều một chút, đến thời điểm trực tiếp ra thư ba.”


 Cố Tân Học thực thích này bản [ Ngộ Không truyện ], nhưng hắn không có mở miệng đi tìm Trương Sở hỏi thăm hậu tục  nội dung, phía trước khẳng định là có phục bút .


 Nếu trực tiếp kịch thấu liền không ý tứ , chính mình từ hành văn trong một chút phát hiện dấu vết để lại mới là đáng giá nhất vui vẻ sự tình !


 Rõ ràng hẳn là bận rộn một chút [ Sưu Thần kí ] toàn lục sách đưa ra thị trường sự tình, nhưng Cố Tân Học lúc này hoàn toàn vô tâm công tác, uống trà đặc đang nhìn netizen não động đại khai.


 Tuy rằng nhưng tham khảo  nội dung cũng không nhiều, nhưng không chịu nổi thần thông quảng đại  netizen, đủ loại  phỏng đoán thường xuyên xuất hiện, kia năm ngàn tự  nội dung cơ hồ bị vò nát lặp lại xem xét.


“Chúng ta cuối cùng vẫn là không trốn khỏi hắn  lòng bàn tay, này hắn là chỉ Như Lai mới đúng. Mà căn cứ cái kia nữ tử cúi đầu thì thào tự nói  thuyết pháp, Tôn Ngộ Không đã không nhớ rõ hết thảy, nhưng như cũ là bộ dạng trước. Liên hệ đến khai thiên thời điểm, Tôn Ngộ Không bao giờ cũng là thích xem ánh nắng chiều này điểm, có lẽ chúng ta có thể phỏng đoán một chút, có cái gì tiên nữ  chức trách là theo ánh nắng chiều có liên quan. Ta có cường liệt  dự cảm, Trương Sở tuyệt sẽ không lãng phí bút mực hai lần viết đến này ánh nắng chiều !”


“Xem không rõ, xem không rõ. Năm trăm năm trước đến cùng phát sinh cái gì. Này sư đồ bốn người thoạt nhìn đều rất không bình thường. Hoảng hốt trông được đến một mảnh hải, tập trung nhìn vào mới phát hiện là rừng cây, Tôn Ngộ Không đây là nhớ nhà, tưởng niệm Hoa Quả sơn  đi !”


“Sách này có kịch độc, mọi người ngàn vạn không nên nhìn. Vừa thấy mà nói, liền tưởng liều mạng thúc chương.”


 Cố Tân Học nghĩ nghĩ, chính mình thì là nhanh chóng ở trên bàn phím mặt đánh chữ, tại weibo mặt trên bình luận nói:“Năm trăm năm  thời gian trôi qua, cảnh còn người mất, có thể lưu lại là cái gì. Trương Sở không có nằm ở quá khứ  công lao bộ mặt trên, mà là sửa cũ thành mới, viết ra mặt khác Tây Du, mang đến một hoàn toàn mới  Tây Du nhóm tượng. Không thể không nói, thời đại này có thể có loại này duệ ý tiến thủ  tác gia là của chúng ta may mắn, có thể đi theo  cùng nhau đọc, cùng nhau trưởng thành !” 