 Lấy vật mĩ làm trung tâm  phòng ngủ lâu quần thoạt nhìn đều nhịp, từng cái phía bên ngoài cửa sổ đều có thời gian điều ngoại cơ  thân ảnh, này làm cho các học sinh không đến mức tại ngày mùa hè bị nóng bức tập kích.


 Năm nay trung văn hệ nam sinh ở ký túc xá chính là 45 ất hào lâu, ở Yến đại sân trường  tây trắc, đi bộ vài phút liền có thể đến tây nhị môn, sau đó lại đi bộ vài phút liền có thể đến Trương Sở thuê  phòng ở, vị trí rất gần.


“Các ngươi ký túc xá điều kiện tương đương không sai , cự ly học ngũ căn tin rất gần, bên này phi thường tiện nghi, sao thịt bò thái sợi cùng đại đôn đồ ăn được công nhận kinh điển, ngươi có thể đi thử xem. Nếu căn tin ăn không quen mà nói, trường học bên ngoài nhà hàng cũng rất nhiều .”


 Lý Đào rất hay nói, thao thao bất tuyệt  giảng thuật  chính mình biết sự tình, hắn tại Yến đại đã hảo vài năm, đối bên trong  mỹ thực rõ như lòng bàn tay.


 Hai người tại ký túc xá tầng một  túc quản a di xử đăng ký hoàn thành sau, liền dọc theo thang lầu đi tới tầng hai, đối với không có thang máy  ký túc xá mà nói, này hiển nhiên là rất lý tưởng  con số, ý nghĩa có thể thiếu đi mấy tầng thang lầu.


 Chỉnh tầng lầu  nhân thoạt nhìn cũng không nhiều, chỉ có số ít mấy cái phòng ngủ  cửa mở ra, các gia trưởng đang bận rộn trải giường chiếu, sửa sang lại nội vụ.


 Nhìn thấy chính mình trước mặt 222 phòng ngủ hào, Trương Sở đều tưởng cấp an bài trụ túc  công tác nhân viên hồ đầy mặt, này cái quỷ gì, vì sao chính mình muốn trụ 222 phòng ngủ  2 hào giường !


 Này chẳng lẽ còn được may mắn chính mình là tại 45 hào lâu, mà không 22 hào lâu sao?


“Đồng học, ngươi cũng là 2 lâu 22 phòng ngủ  sao?” Một dáng người bưu hãn  trung niên nam tử đang tại trong phòng ngủ trải giường chiếu, bên cạnh còn lại là một mang kính đen trẻ tuổi học sinh tại bộ bao gối.


 Trương Sở giương trong tay  chìa khóa nói,“Ta là 2 hào giường , ta gọi Trương Sở, đến từ Giang Đông tỉnh. Các ngươi đâu?”


“Số hai giường?”


 Cái kia kính mắt nam sinh nghẹn  cười, miệng đều nhanh không thể khép .


“Cười xuất hiện đi, không có việc gì.” Trương Sở bất đắc dĩ nói, này 222 phòng ngủ 2 hào giường  trò cười chỉ sợ muốn đi theo hắn toàn bộ đại học sinh nhai.


“Ngượng ngùng, ta thật nhịn không được. Ta là 3 hào giường  Dương Lăng, với ngươi một chuyên nghiệp.” Dương Lăng thật không nghĩ tới như vậy bản chất  con số dĩ nhiên là cấp Yến đại trung văn hệ năm nay tối có danh  học sinh.


 Một bên  Lý Đào đồng dạng buồn cười lên, tuy rằng mỗi đống lâu đều có 2 lâu 22 hào phòng ngủ 2 hào giường, nhưng cũng không phải mỗi người đều cùng Trương Sở như vậy.


 Trương Sở yên lặng đem chính mình  giường hào chụp ảnh, chuẩn bị phát đến vi. Bác mặt trên đi cầu an ủi.


 Lúc này Dương Lăng mới ngạc nhiên  phát hiện chính mình  bạn cùng phòng dĩ nhiên là đánh  tay không đến,“Ngươi như thế nào thứ gì cũng không có mang, đêm nay làm thế nào?”


“Ta một người đến, lúc này đã tại Cẩu Đông đến nhà mặt trên đặt hàng, làm cho bọn họ trực tiếp đưa lại đây. Siêu thị bên trong có này nọ, bọn họ đều sẽ xứng đưa, chính là phí ship rất quý.”


 Quả nhiên là khoa học kỹ thuật thay đổi sinh hoạt, hiện tại đừng nói là ngoại bán, ngay cả sàng đan đệm chăn đều có thể trực tiếp làm cho bọn họ đưa đến phòng ngủ dưới lầu đến.


 Lúc này vẫn đang bận rộn trải giường chiếu  trung niên đại hán mới dừng lại đến, hắn giơ ngón tay cái lên nói:“Ta nguyên bản liền tưởng khiến Dương Lăng chính mình đến, ngươi xem người khác nhiều bớt việc nhi.”


 Yến đại  ký túc xá có điểm kỳ quái, song tầng giường chia làm thượng hạ phô, mà Trương Sở trung học thời điểm  trường học trụ túc đồng dạng là bốn người gian, nhưng từng cái giường chỉ có giường trên, giường dưới còn lại là bàn cùng ngăn tủ.


“Vậy ngươi liền tại ký túc xá bên trong đẳng đưa chuyển phát nhanh  đi, ta còn muốn đi nghênh tân điểm tiếp còn lại nhân, khai giảng sau chúng ta có chính là cơ hội tái kiến.” Lý Đào phất phất tay, hắn làm nghênh tân nhân viên, nay mai hai ngày  công tác nhiệm vụ tương đương nặng nề.


“Kia Lý ca đi trước bận rộn đi, bái bái !”


 Nhìn theo  Lý Đào đi xa sau, Trương Sở mới tìm được  chính mình  giường cùng bàn, hắn đem túi sách đặt ở trên bàn, sau đó chăm chú đánh giá phòng ngủ hoàn cảnh đến.


 Điều hòa, quạt đều có, còn có Trương Sở chưa từng có tiếp xúc qua  máy sưởi, ban công thoạt nhìn còn rất rộng , cũng có độc lập  WC, chẳng qua tắm rửa mà nói còn phải đi mỗi tầng lầu  phòng tắm.


 Máy sưởi, nhà tắm đối với Nam phương học sinh đến nói tựa hồ đều rất xa lạ, dù sao Trương Sở lại không tính toán mỗi ngày đều ở tại bên trong trường học, này mấy ngược lại có thể nhận.


 Chung quy hai người là lần đầu gặp mặt, Dương Lăng cùng Trương Sở cũng không có quá mức quen thuộc, vì tránh cho trường hợp rất xấu hổ, Dương Lăng chủ động giương trên tay  kia bản [ Nam phương cuối tuần ] nói,“Ta hôm nay ở trên xe thấy được của ngươi phỏng vấn, ngươi kia thủ [ sinh hoạt ] viết được tương đương hảo, sinh hoạt nhưng không chính là một tấm lưới nha !”


 Trương Sở trong khoảng thời gian này đều bận rộn đến mức quên nhận qua phỏng vấn sự tình , hắn sửng sốt  hồi đáp:“Nhanh như vậy liền ra, ta chính mình đều còn chưa xem qua, thật không biết này thiên phỏng vấn viết được hảo không hảo.”


“Rất tốt  đi, ta biết ngươi là  hài hước  nhân, cùng như vậy bản chất  phòng ngủ hào cùng giường hào rất xứng đôi.”


“Không đề cập tới này, chúng ta vẫn là bằng hữu.” Trương Sở phía trước chỉ biết là chính mình bị phân ở 45 ất hào lâu, căn bản không biết cụ thể  phòng ngủ, giường dãy số.


 Dương Lăng làm  xin lỗi thủ thế, cười nói:“Người khác đều nói ngươi không biết làm thơ, ta cảm giác ngươi kia thủ [ sinh hoạt ] thật viết thật sự ngắn gọn, hơn nữa hình tượng.”


 Lúc trước Trương Sở tại nhận [ Nam phương cuối tuần ] phóng viên phỏng vấn  thời điểm, kia phóng viên từng nói qua cùng loại  vấn đề, rất nhiều người đều nói mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở không phải chân chính  thơ ca, không có bất cứ vần chân hoặc là cách thức đáng nói, hơn nữa bên trong  ý đồ cũng đều hư vô mờ mịt.


 Hiện đại thi cũng không cần cùng cổ đại  kia vài tuyệt cú hoặc là luật thơ như vậy chú ý tinh tế, hắn tại đối mặt phỏng vấn thời điểm liền tung ra  như vậy một thủ phá lệ rất khác biệt  thơ ca đến !


[ sinh hoạt ]


 Võng 


 Toàn thi chỉ có một chữ, thậm chí không có dấu chấm câu liền đem sinh hoạt  nội hàm bao quát trong đó, này nguyên bản là trên địa cầu nổi tiếng mông lung phái thi nhân Bắc Đảo tối có danh  thơ ca chi nhất, bị rộng rãi tán dương.


 Này đồng dạng là rất nhiều học sinh  yêu nhất, bởi vì tại bị lão sư cưỡng chế đọc diễn cảm thơ ca  thời điểm, lên đài báo  thơ ca danh tự sau, nói một chữ liền có thể xuống đài  !


 Đời trước  Trương Sở liền làm ra qua loại chuyện này đến, trước mặt toàn ban đọc diễn cảm [ sinh hoạt ], vài giây sau liền đi xuống đài đến, dẫn tới các đồng học một đám trợn mắt há hốc mồm.


 Trên thế giới ngắn nhất  thơ ca cùng lắm chỉ như thế này thôi, Trương Sở trước đây cũng viết qua một xưng là là trên thế giới ngắn nhất  suy luận tiểu thuyết, nhưng cùng này so sánh với vẫn là quá dài .


 Chung quy chỉ có một chữ, không thể càng thiếu !


 Dương Lăng  ngữ khí tràn ngập  bội phục, khi chính mình còn tại lúc làm học sinh, chính mình  bạn cùng phòng thế nhưng đã bắt đầu cùng kia vài nổi tiếng  bình luận nhân viên khiêu chiến, này phản bác nghe vào tai phá lệ hữu lực.


“Đây cũng là có cảm mà phát mà thôi, không đáng giá nhắc tới không đáng giá nhắc tới.”


 Trương Sở khiêm tốn nói, ít nhất Bắc Đảo  bài thơ này so cái gì lê hoa thể tốt hơn nhiều, đây mới là thơ mới !


“Viết rất khá, rất hết giận, kia vài người bảo thủ chính là không quen nhìn bất cứ tân sự vật, bọn họ  thành kiến sớm liền nên bị đánh vỡ .” Dương Lăng khen nói, cùng như vậy  đồng học đương bốn năm bạn cùng phòng, nói vậy rất có ý tứ.


 Trương Sở cũng nhịn không được nở nụ cười, hắn cố ý tại Nam phương cuối tuần phỏng vấn chính mình  thời điểm phóng ra đến bài thơ này, chính là tưởng cấp Nam phương đô thị báo  cái kia mời riêng bình luận viên nhìn thấy, thật không biết cái kia tôn trọng thơ cổ  bình luận viên nhìn thấy này thủ ngắn nhất  thơ ca sau là cái gì biểu tình. 