 “Người này đầu có bệnh đi, đến cùng là như thế nào thi đậu Yến đại ?”


 Dương Lăng tại một bên thổ tào lên, thế nhưng vì một hư vô mờ mịt  thanh danh muốn tới khiêu chiến Trương Sở, này não đường về thấy thế nào như thế nào không bình thường.


 An Di cũng không hiểu, cái kia danh hiệu cũng không phải Trương Sở chính mình cấp , vì sao cuối cùng sẽ có người đem thanh danh nhìn xem như vậy trọng yếu.


 Trách không được phải giúp chính mình báo danh, cảm tình là muốn đạp lên chính mình nổi danh !


 Trương Sở hiểu rõ  Đường Vạn Lý  ý tưởng, hắn cũng không sợ chiến, chỉ là không tưởng bị người khác khống chế.


 Phía trước nhân nhượng cho khỏi phiền  thực hiện đại khái khiến Đường Vạn Lý cảm giác chính mình dễ khi dễ , Trương Sở sờ sờ mũi, hắn hiện tại đương nhiên muốn hung hăng  đánh trả, miễn cho về sau cái gì a miêu a cẩu đều muốn tại chính mình trên người đạp một phen.


“Khẳng định muốn ứng chiến. Bất quá ta vĩnh viễn không thể chiến thắng như vậy một thuần kẻ điên, hắn sẽ đem của ta chỉ số thông minh kéo thấp đến hắn cái kia trình độ, sau đó lại dùng phong phú  kinh nghiệm đánh bại ta.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu , hắn dứt khoát cầm ra chính mình di động đến, đi lên bbs hồi phục nói:“Nhân quý tại có tự mình hiểu lấy, trời tạnh hết mưa ngươi lại cảm giác ngươi được rồi. Phàm là đối với ta có ý kiến, có cái nhìn  bằng hữu, các ngươi cùng Đường Vạn Lý cùng nhau đến đi, đỡ phải về sau lại toát ra người đến tìm ta phiền toái.”


 Hắn tưởng  chính là bận rộn một lần là xong, chính mình đại khái thật là nổi bật trở ra quá lớn, toàn bộ Yến đại che giấu  nhân rất nhiều, có vài nhân không nhất định là theo Đường Vạn Lý như vậy cực đoan  cái nhìn, nhưng phỏng chừng cũng hiểu được Yến đại đệ nhất tài tử có chút hữu danh vô thực.


 Bưu hãn  nhân sinh thoạt nhìn không cần giải thích, Trương Sở trực tiếp tính toán một người chọn phiên một đám người  !


 Nếu mỗi ngày đều có người đến làm loại sự tình này, kia hắn cũng không cần học tập, sinh hoạt, sáng tác, bận rộn một lần là xong  thực hiện tương đối triệt để.


 Bên cạnh  ba vị bạn cùng phòng đều bị Trương Sở  khí phách cấp sửng sốt đến, đồng thời cũng loáng thoáng lo lắng lên.


 Quốc nhân đều chú ý trung dung chi đạo, giống như vậy bộc lộ tài năng  nhân e không chiếm được quá nhiều  thích.


 Nguyên bản đã yên lặng  diễn đàn gần nhất một tuần đến tỏa sáng ra sinh cơ đến, từng rất nhiều cao niên cấp  người đều từ bỏ chưa danh bbs, hồi lâu đều chưa từng đăng lục, thậm chí ngay cả đăng lục mật mã đều quên.


 Sớm bị thời đại đào thải gì đó, hôm nay lại bởi vì Đường Vạn Lý cùng Trương Sở hai người, dẫn phát một đám người sử dụng sử dụng “Tìm về mật mã” Công năng.


 Diễn đàn rất lâu không như vậy náo nhiệt qua, đồng thời online nhân số thậm chí đạt tới  gần nhất ba năm  đỉnh phong !


 Đường Vạn Lý coi như là tại Yến đại có chút danh tiếng, từng lấy đến qua không thiếu văn học thi đấu cùng yêu cầu viết bài  dựa vào phía trước thứ tự, đồng thời kia kì ba  tính cách cũng khiến hắn độ nổi tiếng đại tăng.


 Mà Trương Sở tuy rằng là mới đến  tân sinh, nhưng danh khí tuyệt không tiểu, thi đại học thời điểm liền nhất minh kinh nhân, sau đó long trời lở đất bàn  quan tòa cùng tác phẩm bản quyền giao dịch, lại thêm trước đó không lâu  tân sinh khai giảng diễn thuyết, ngay cả kia vài lão tiến sĩ sinh đều biết Yến đại ra như vậy một tân sinh.


 Hai người  va chạm, giống như là thiên lôi câu động Địa Hỏa như vậy, bất luận là tân sinh vẫn là lão sinh đều chạy tới vây xem, muốn xem xem rốt cuộc là ai càng tốt hơn !


“Này hình như là Trung Quốc tác hiệp  yêu cầu viết bài a, ta cảm giác Đường Vạn Lý  văn phong tương đối thích hợp loại này.”


“Vừa đi tìm tòi  một chút này thi đấu, có rất nhiều  phân loại. Nếu là Trương Sở lựa chọn thơ ca loại đi so đấu, Đường Vạn Lý làm sao? Phía trước cũng không nghe nói qua hắn sẽ viết thi.”


“Ta muốn là Trương Sở, tuyệt đối tuyển chính mình  cường hạng, tuyển Đường Vạn Lý  nhược hạng.”


“Ha ha ha, nghe nói có náo nhiệt xem, nhanh chóng xác chết vùng dậy một chút.”


“Tại Yến đại ngốc mau sáu năm thời gian, như thế nào liền không nghe nói qua Yến đại đệ nhất tài tử này danh hiệu, ai phong ?”


“Trương Sở này hồi đáp có ý tứ gì, muốn lấy nhất địch vạn sao?”


“Bản lĩnh không biết hay không lớn, nhưng khẩu khí ngược lại là không phải tiểu a !”


“Này cái gì thi đấu, ta cũng phải đi tham gia !”


......


“Lão Trương, ngươi muốn bằng không tuyển thơ ca đi, ngươi hai thủ thi đều bị [ thi khan ] tuyển đăng , này nắm chắc thoạt nhìn lớn hơn một chút.”


 Trên bàn cơm, Tôn Thụy Kì đám người bắt đầu bày mưu tính kế lên, bọn họ cũng đều biết Trương Sở trước mắt  hình thức.


 Trương Sở uống miếng nước, hắn lắc đầu nói:“Viết thi không có cái gì ý tứ, muốn đánh bại người khác liền từ bọn họ am hiểu nhất địa phương xuống tay, vừa lúc ta có bản sách mới muốn phát, không bằng hai người cùng nhau đến.”


 So sánh với còn lại nhân  lo lắng, Trương Sở ngược lại là bình tĩnh hơn nhiều, hắn đối [ thiếu niên Pi ]  chất lượng có đầy đủ  tin tưởng, này khẳng định không phải cùng [ trăm năm cô độc ] một tầng thứ  vĩ đại tác phẩm, nhưng tuyệt đối là rung động nhân tâm  nội dung.


 Tham thảo  đông tây phương văn hóa  xung đột, tràn ngập tôn giáo  ẩn dụ, tình tiết thượng cực kỳ nguy hiểm, tinh xảo thú vị, văn tự cùng tiểu thuyết mưu thiên bố cục đồng dạng rất có một bộ.


“Chờ ta viết đi ra các ngươi liền biết, này sách mới ta tính toán viết  người ngoại quốc nhân vật chính, đợi một lát đi thư viện mượn điểm thư xem xem.”


 Dương Lăng nhìn thấy Trương Sở tin tưởng mười phần bộ dáng, hắn hảo kì tâm nhất thời bốc lên,“Ta ngược lại là có điểm mong đợi, đại khái lúc nào có thể viết hảo a, cái kia yêu cầu viết bài thi đấu thời hạn cuối cùng rất gần, chỉ có năm ngày thời gian .”


“Năm ngày thời gian??” An Di phồng má ngạc nhiên cực, hắn nhanh chóng đem trong miệng  đồ ăn nuốt vào,“Năm ngày thời gian viết một trường thiên đủ sao? Ngươi còn phải lên lớp a !”


 Trương Sở sờ sờ chính mình  cằm, chăm chú tính toán lên, chính mình đêm nay về nhà liền tại hệ thống bên trong lại đem [ thiếu niên Pi ]  tiểu thuyết nội dung lặp lại xem một chút, nhiều đạt 10 lần  thời gian lưu tốc đầy đủ nghiên cứu nội dung .


 Nghiên cứu hoàn nội dung, trực tiếp ở trong thế giới hiện thực đánh chữ viết đi ra, năm ngày thời gian viết hai ba mươi vạn tự cũng đích xác là khiêu chiến.


“Hẳn là đủ dùng , chủ nhật buổi tối mười hai giờ mới hết hạn, cuối tuần hai ngày bế quan sáng tác.”


 Đến thời điểm liền muốn biểu tốc độ tay , tay tàn đảng Trương Sở thế nhưng có chút nóng lòng muốn thử, muốn khiêu chiến một chút cực hạn.


 Dương Lăng còn muốn nói cái gì, nhưng không tưởng đả kích đến bằng hữu  tin tưởng, đến bên miệng mà nói đều rẽ,“Vậy ngươi phải cố gắng mới được, nếu là viết không xong trường thiên mà nói, viết trung thiên hoặc là đoản thiên cũng được.”


“Chính là, lão Trương ngươi nhưng đừng bị Đường Vạn Lý  phép khích tướng bộ đi vào, hắn nhanh như vậy liền giúp ngươi báo danh, khẳng định chính mình là sớm liền làm dự thi chuẩn bị .”


 Tôn Thụy Kì nhìn xem phi thường thấu triệt, Đường Vạn Lý tuy rằng EQ không cao, nhưng chỉ số thông minh vẫn là không thể khinh thường.


 Kia hóa mắt thấy  yêu cầu viết bài thi đấu  thời hạn cuối cùng liền muốn đến mới đến khiêu chiến Trương Sở, đơn giản chính là có tâm tính vô tâm, ý đồ dùng tỉ mỉ chuẩn bị  tác phẩm đến đánh bại vội vàng dự thi  Trương Sở.


“Quản hắn cái gì si mị võng lượng, năm ngày thời gian cũng không phải không thể viết ra hảo tác phẩm đến.”


 Trương Sở chẳng hề để ý  nói, chỉ cần này yêu cầu viết bài thi đấu  giám khảo tương đối công chính, hắn thắng lợi  xác suất cũng rất đại.


 Hắn duy nhất lo lắng  liền ở chỗ lần này yêu cầu viết bài gọi là “Trung Quốc hảo văn học”, chính mình lại viết là một người ngoại quốc  cố sự, tại giám khảo trong mắt phỏng chừng ấn tượng phân hội điệu một ít, chẳng sợ yêu cầu viết bài hoạt động không có phân chia nội dung.


 Có lẽ hạ quyển sách hẳn là tìm một quyển ngoại quốc kinh điển tác phẩm đến cải thiện trở thành bản thổ  tác phẩm, nhưng kia công trình lượng khẳng định rất lớn, không quá thích hợp lần này yêu cầu viết bài.


 Chung quy chỉ có năm ngày thời gian, Trương Sở không có nắm chắc trong thời gian ngắn đem tác phẩm sửa lại, kia không chỉ có riêng là đem nhân vật chính danh tự, thân phận thiết lập thành trung văn, toàn bộ văn hóa bối cảnh, nhân vật đối thoại, tâm lý hoạt động đều phải phù hợp Trung Quốc bản thổ  tư duy mới được.


 Này chỉ có thể xem như càng sâu một bước  mục tiêu, vừa lúc hiện tại tại học tập hiện đại Hán ngữ cùng cổ đại Hán ngữ, học tập một đoạn thời gian sau là có thể kiểm nghiệm một chút học tập thành quả  ! 