 “Các vị bằng hữu mọi người hảo, ta là một danh thích [ The Da Vinci Code ]  phổ thông độc giả, đối với tiểu thuyết bên lề có  tiểu tiểu  nghi hoặc. Tại Trương Sở  tác phẩm bên trong, Louvre cung phía trước thủy tinh Kim Tự Tháp là do Bối Tân Minh tiên sinh thiết kế, mà hắn cũng bị miêu tả trở thành Tu viện Sion thành viên một trong, như vậy hắn đối xử thế nào này bộ tiểu thuyết đâu? Nếu ngươi cũng hiếu kì vấn đề này, thỉnh hỗ trợ phát, khiến càng nhiều người nhìn thấy đi !”


 Nói làm liền làm, mấy người bọn họ trực tiếp liền tại trên xe thu âm hảo như vậy  video văn kiện, sau đó trước phát cho Tạ Hoành Hâm truyền đến quốc nội  video trang web, vi. Bác cùng với bilibili mặt trên.


 Mà Louis liền trực tiếp đem video dùng chính mình  youtube tài khoản,Instagram, Twitter tiến hành mở rộng, khiến chính mình  các bằng hữu hỗ trợ phát.


“Hi vọng như vậy có thể có tác dụng.” Catherine phát  hảo hữu  Twitter, sau đó còn giúp bận rộn đem youtube video liên tiếp chia sẻ đi ra ngoài.


 Ryan tại một bên yên lặng mở miệng nói:“Chúng ta có thể đem này khởi xướng thỉnh nguyện  video chuyển tới Facebook  tiểu tổ bên trong. Ta nhớ rõ có rất nhiều thích [ The Da Vinci Code ]  nhân, bọn họ hẳn là đều sẽ hưởng ứng này.”


“Nói cũng phải, ta phát qua hỏi một chút, có lẽ sẽ có kinh hỉ.”


“Nếu có thể rời đi Trung Quốc phía trước được đến đáp lại liền hảo, không biết có hay không đáp án.”


 Bọn họ đoàn người hướng tới Yến kinh mà đi, nguyên bản  quốc tế đại đô thị tại tết âm lịch ngược lại có chút lạnh lùng.


 Mặc dù có không thiếu ngoại địa du khách  dũng mãnh tràn vào, nhưng đại bộ phận người đều phân tán trở lại phần mình  gia hương, ngay cả từng muốn chen lên đi  tàu điện ngầm đều rộng rãi  không thiếu !


......


 Trương Sở mỗi ngày dần dần từng bước  đổi mới  tiểu thuyết, tại viết sách rất nhiều chính là xem sách dồi dào chính mình.


 Hắn không có mù quáng  xem sách, mà là có lựa chọn tính  xem, sau khi xem xong lại thêm lấy tổng kết, bằng không xem qua liền ném tại sau đầu, một điểm thu hoạch cũng không có.


 Hiện tại đến thành phố lớn sau, bầu không khí giao thừa đích xác so ra kém mới trước đây tại nông thôn như vậy nồng hậu.


 Mỗi gia mỗi hộ đều là chính mình đơn độc quá niên, như vậy tuy rằng thanh tịnh  không thiếu, nhưng cùng bình thường cũng không có quá lớn  phân biệt.


 Lưu Duy tại nhà hắn bên trong chụp đến rất nhiều gõ chữ  cảnh tượng, này mấy vật liệu đều có chút chỉ một, cho nên hắn dứt khoát liền chạy đi ra ngoài phỏng vấn [ nhân dân  danh nghĩa ] các độc giả cùng với tương quan bình luận nhân sĩ, liên quan  đem thùng đều chuyển đi nhà khách  !


 Viết sách là kiện vô vị sự tình, Trương Sở này thế hệ sáng tác cũng không cùng thế hệ trước như vậy dùng bút máy tại bản nháp giấy bên trên chậm rãi sáng tác sửa chữa, hết thảy đều sử dụng máy tính phần mềm.


 Hiện tại không có máy quay phim ở sau người yên lặng nhìn chăm chú sau, hắn viết sách  tốc độ muốn nhanh hơn  không thiếu.


 Ngày mai chính là mùng 1 tháng giêng, hắn phải cùng cha mẹ hồi hương tế tổ, cho nên phải đem sau vài ngày  tồn cảo cấp viết đi ra, hiện tại liền hai tay càng không ngừng gõ  bàn phím.


“Nếu lúc trước ta lựa chọn trực tiếp phát cả quyển sách, hoặc là tại nào gia tạp chí bên trên tiến hành còn tiếp, phỏng chừng hiện tại liền có thể dễ dàng nằm ở trên sô pha xem TV hoặc là chơi di động trò chơi  !”


 Trương Sở một bên gõ chữ một bên tản ra vô cùng vô tận  oán niệm, tựa hồ tuyệt đại bộ phận người Trung Quốc đều đã bắt đầu nghỉ nghỉ ngơi , chỉ có hắn còn tại gõ chữ.


 Phòng bên ngoài là Trương Bác Văn cùng Sở Lam còn có nãi nãi Lâm lão thái đang nhìn xuân vãn tiết mục mở màn  thanh âm, matcha lúc này liền cùng nãi nãi gia  đại quất miêu một trái một phải ghé vào sô pha  hai bên, cực kỳ giống tả hữu hộ pháp.


 Không có tồn cảo  tác giả internet đích xác rất khổ, tất yếu cam đoan mỗi ngày  đổi mới mới đúng.


 Chỉ có cực cá biệt tài hoa xuất chúng hơn nữa fan trung thành  tác giả có thể tùy hứng tùy ý đổi mới, song như vậy thực ra tại nhân khí phương diện cũng có hạn chế tính.


 Liên đổi mới đều không ổn định  tác phẩm, người qua đường độc giả cơ hồ đều sẽ kiềm giữ hoài nghi thái độ, cơ bản đều là đặt ở giá sách bên trong dưỡng, xem xem nửa năm có thể hay không nhiều mười chương hai mươi chương !


 Xuân vãn vừa mới bắt đầu, Trương Sở di động cũng đã đinh đinh đinh bắt đầu vang lên thu tin nhắn cùng Wechat  nhắc nhở âm, đại gia hỏa nhi chúc tết quần phát tin tức đã bắt đầu.


 Yên lặng đưa điện thoại di động thiết trí thành tĩnh âm hình thức, hắn tiếp tục viết sách lên, tranh thủ sớm điểm đem này quyển sách cấp kết thúc điệu.


 Lúc này tiểu thuyết kịch tình đang tại viết Đinh Nghĩa Trân chạy trốn đến Mĩ quốc sau  kịch tình, có minh xác chứng cớ tỏ rõ Đinh Nghĩa Trân bị trảo phía trước có người trước đó thông tri, sự hậu còn chu mật an bài  hắn  trốn đi lộ tuyến.


 Kinh Châu  quan trường nước rất sâu, Đinh Nghĩa Trân sau lưng nhất định là có cao nhân chỉ điểm !


 Đào vong bên ngoài  Đinh Nghĩa Trân cũng không có qua ngày lành, cả ngày lo lắng đề phòng, cả ngày lo lắng bị trảo, cũng không dám chính đại quang minh đi ra ngoài, chỉ có thể làm một ít nhất cơ sở  công tác đến duy trì sinh tồn.


 Lúc này, sơn thủy tập đoàn  Cao Tiểu Cầm xuất hiện , nàng thế nhưng cử báo đại phong hán xưởng trưởng hối lộ Đinh Nghĩa Trân, sơn thủy tập đoàn muốn di dời này tòa nhà máy......


 Toàn bộ Kinh Châu quan trường gốc rễ giao thác, cơ hồ mỗi người đều có chính mình  tính toán nhỏ nhặt cùng thế lực.


 Đại phong hán  xưởng trưởng chạy đến Hầu Lượng Bình gia, mà hắn cố tình lại cùng Đinh Nghĩa Trân có liên hệ, quan hệ họ hàng mang cố căn bản không hiếm lạ.


 Ngoại giới đồn đãi Cao Tiểu Cầm là Cao Dục Lương  thân chất nữ, bằng không cũng không khả năng dùng năm ngàn vạn thu mua  hiện tại thị trị mười  ức  thổ địa !


 Thực ra này trong hiện thực cũng không hiếm thấy, thường xuyên có tin tức truyền ra cùng loại sự kiện đến.


 Cho nên các độc giả nhìn xem là nghiến răng nghiến lợi, bọn họ đối với này những tham quan ô lại hận thấu xương !


 Đang lúc Trương Sở viết xong một chương từ trong tiểu hắc ốc đi ra sau, liền thấy chính mình trên QQ có rất nhiều tin tức nhắc nhở đang lấp lóe.


 Tuyệt đại bộ phận đều là tân xuân chúc phúc, chỉ có Chu Khang  tin tức rất dễ khiến người khác chú ý.


“Gần nhất hai ngày bên ngoài võng cùng nội võng đều có một đề tài rất hỏa bạo, là về ngươi kia bản lão thư . Trên facebook cái kia khởi xướng thỉnh nguyện  netizen đã thu đến  vượt qua 30 vạn like, trước mắt mọi người đều đang đợi các ngươi  phản ứng.”


 Tại đây đoạn văn tự sau, Chu Khang còn dán video đi ra, phương tiện Trương Sở lý giải sự kiện  lúc đầu.


 Nguyên bản Trương Sở còn có chút nghi hoặc khó hiểu, xem xong kia mấy cái người ngoại quốc quay chụp  video sau minh bạch.


 Còn không đến một phút đồng hồ  video không có phức tạp, cho nên Trương Sở rất nhanh liền đối Chu Khang hồi phục lên.


“Chu thúc, thực ra ta cũng rất tưởng nghe một chút Bối Tân Minh đại sư  hồi phục, muốn biết hắn đối với [ The Da Vinci Code ] rốt cuộc như thế nào xem.”


 Đời trước hắn cũng là một độc giả, đối mặt như vậy thú vị  vấn đề đương nhiên muốn thăm dò đến cùng.


 Dù sao này thỉnh nguyện cũng không phải nhằm vào hắn, mà là đang tìm kiếm Bối Tân Minh  chú ý !


 Nhưng mà Chu Khang lại hồi phục nói:“Hiện tại Bối lão rất ít công khai lộ diện, hắn hiện tại đều là trăm tuổi lão nhân, phỏng chừng đối với này văn học tác phẩm không có chú ý.”


 Vị này sinh ra tại 1917 năm  lão nhân được khen là hiện đại kiến trúc  cuối cùng đại sư đích xác tuổi tác đã cao, từ thế kỷ trước bắt đầu liền thiết kế kiến trúc, ở trên thế giới cũng khá nổi danh.


 Quốc nhân tương đối quen thuộc  có vị ở Yến kinh  Hương Sơn khách sạn, ở Hương Giang  Trong Ngân cao ốc, cùng với Tô Châu viện bảo tàng tân quán.


 Đương nhiên hiện tại tối có danh  khẳng định là Louvre cung phía trước thủy tinh Kim Tự Tháp !


 Trương Sở trước đây căn bản không biết vị này lão tiên sinh tuổi rốt cuộc bao nhiêu, bị Chu Khang như vậy nhắc nhở sau mới hiểu được lại đây, tựa hồ chính mình thật không nên khiến này quần độc giả đi quấy rầy Bối lão  im lặng sinh hoạt.


“Ngươi cảm giác ta hẳn là làm như thế nào mới tốt đâu?” 