 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty văn phòng bên trong, từ Los Angeles đường xa mà đến  Disney điện ảnh người phụ trách Roger tại ký tên phía trước như trước chưa từ bỏ ý định  dò hỏi:“Chẳng lẽ thật không thể đem Dương Hiên  thân phận đổi thành một người Mĩ sao? Mĩ quốc Hoa kiều cũng được.”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Này hoàn toàn là hai đầu không thảo hảo tình huống, thực ra nam chính là quốc gia nào  nhân căn bản không trọng yếu, quan trọng là này cố sự. Năm trước [ Ghost In The Shell ] bên trong Kusanagi Motoko từ người da vàng biến thành  người da trắng, kết quả thế nào?”


 Nguyên bản là lấy Cyber punk làm chủ đề  truyện tranh tác phẩm, nữ chính là có nhân loại đại não cùng linh hồn  người máy, thế nhưng ở trên bề ngoài mặt lại bị đổi thành  người da trắng, nói là vì quốc tế hóa.


 Nhưng này dạng tẩy trắng  kết quả chính là hai bên không thảo hảo, từ tuyển diễn viên bắt đầu liền tại Á Châu phạm vi bên trong dẫn phát bất mãn, nhất là nó  lão gia Nhật Bản càng là cự tuyệt quan khán này bộ tác phẩm.


 Liền tính là tại Bắc Mĩ địa khu cũng không có bởi vì lựa chọn người da trắng diễn viên mà có điều ưu đãi, châu Á tại Bắc Mĩ địa khu cũng gia nhập đến kháng nghị  đại triều trung !


 Chế tác phí tổn 1.1 ức dollar, toàn cầu box office lại cũng chỉ có 1.69 ức dollar, trực tiếp đi lên  niên độ thâm hụt tiền điện ảnh bảng thứ ba danh, nhượng xuất phẩm phương không thể không gánh vác sai lầm quyết sách tạo thành  hậu quả.


 Liền tính này mấy điện ảnh doanh nghiệp gia đại nghiệp đại, nhưng cũng không chịu nổi dollar thiêu đốt tốc độ, không ai muốn thâm hụt tiền.


 Châu Á diễn viên tại Hollywood sinh tồn phi thường gian nan, muốn trở thành A cấp chế tác đại phiến diễn viên chính cơ hồ là không có khả năng làm được sự tình, hiện tại [ The Da Vinci Code ] liền muốn tại trở thành này hiếm thấy phim  một thành viên.


 Nếu không phải Trung Quốc điện ảnh thị trường càng ngày càng khổng lồ, Disney tuyệt sẽ không bởi vì Trương Sở  kháng nghị mà lựa chọn tôn trọng nguyên tác, đem châu Á biến thành Âu Mĩ người da trắng là bọn họ thường dùng  thủ đoạn, đã sớm liền xa thương gần thường !


 Mỗi năm không ngừng tăng trưởng  Trung Quốc đại lục điện ảnh thị trường đã là toàn cầu đệ nhị đại điện ảnh thị trường, đan bộ điện ảnh phòng vé 8 ức dollar đi, không thiếu nhất định hao hụt  điện ảnh ở bên này đều tỏa sáng ra sinh cơ, thành công  chuyển bại thành thắng.


 Nếu không có Trung Quốc đại lục thị trường mà nói, kia box office liền sẽ thiếu rất lớn một đoạn !


 Quả thật,[ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết  độc giả rất nhiều, nhưng này cũng không phải chế ước Disney  nguyên nhân, bọn họ chính là muốn xem xem bộ điện ảnh này có thể ở Trung Quốc bán ra mấy ức dollar  box office đến.


“Kia thật sự là rất tiếc nuối .”


 Roger biết chính mình không có khả năng khinh địch như vậy liền thuyết phục Trương Sở, nếu có thể thuyết phục mà nói, chính mình trước mặt  hiệp ước bên trên liền sẽ không xuất hiện đối với điện ảnh tuyển diễn viên  điều khoản quy định.


 Này phân hiệp ước bên trong, Trương Sở có được đối kịch bản  đề nghị quyền, ở trên tuyển diễn viên mặt hắn  yêu cầu rất đơn giản, đó chính là nam chính tất yếu là Trung Quốc tịch  diễn viên, không thể dùng toàn thế giới các nơi  Hoa nhân Hoa kiều diễn viên, này xem như hắn đối quốc nội diễn nghệ giới tranh thủ đến  một ít phúc lợi !


 Thực ra quốc nội rất nhiều phát triển  diễn viên đều đã lặng lẽ đem quốc tịch cấp thay đổi, đừng nhìn bọn họ bình thường theo chúng ta không có bất cứ phân biệt, nhưng nhân gia trên thực tế xem như quốc tế bằng hữu.


 Trương Sở này quy định là có thể đem rất nhiều diễn viên cấp xoát xuống đi, Trung Quốc tịch  nam diễn viên, kỹ xảo biểu diễn thích hợp, hoá trang thích hợp, tốt nhất trên quốc tế mặt còn muốn có điểm độ nổi tiếng, này mấy điều kiện tổng hợp xuống dưới cũng không đơn giản.


 Về phần nữ tinh mặt trên, Disney  lựa chọn liền quảng  rất nhiều, Pháp quốc mĩ nữ ngôi sao không thiếu, trong đó không thiếu Oscar ảnh hậu, tam đại liên hoan phim ảnh hậu.


 Lần này  ký ước nghi thức thoạt nhìn rất đơn giản đê điệu, thậm chí đều không ai biết Disney phái nhân bay đến Yến kinh đến cùng Trương Sở ký kết hiệp nghị.


 Dao sắc chặt đay rối, song phương đều là chân chính muốn hợp tác , về bản quyền phí cùng box office chia hoa hồng này đại phương diện đạt thành nhất trí sau, còn lại điều khoản đàm phán lên cũng nhanh  rất nhiều !


 Không ít người đều còn tưởng rằng bọn họ hai nhà công ty còn đang tiếp tục bàn bạc, nhưng hiện tại trong văn phòng, Trương Sở đã bá bá bá đem chính mình  danh tự viết tại trung anh song ngữ hiệp ước bên trên.


 Song phương luật sư đem ký kết hảo hiệp nghị thu hảo sau, Roger liền đem bưng qua đến Champagne cầm trong tay, hắn nâng chén đối Trương Sở nói:“Cheers !”


“Hợp tác khoái trá, hi vọng bộ điện ảnh này sẽ không khiến chúng ta mọi người thất vọng.”


 Trương Sở cùng Disney ký kết  bản quyền hiệp nghị thực ra cũng không phải nước ngoài bản quyền giao dịch  chủ lưu phương thức, mà là cùng quốc nội phương thức rất tương tự.


 Nước ngoài  truyền hình công ty thường thường là mua này mấy tác phẩm tại trong một đoạn thời gian  giao dịch quyền đến đạt được điện ảnh bản quyền.


 Đơn giản đến nói, ký ước đối tượng là tại này kỳ hạn nội được hưởng cùng tác giả ký kết bản quyền trao quyền hiệp nghị  ưu tiên quyền, mà không phải trực tiếp mua điện ảnh quay chụp  quyền lợi !


 Này liền như là cổ quyền cùng kỳ quyền.


 Mua giao dịch quyền  khoản giá tương đối ít, này liền phương tiện điện ảnh công ty tiến hành tiền kỳ trù bị.


 Nếu trù bị rất thuận lợi thành công, như vậy mới sẽ tiến thêm một bước cùng tác giả ký kết bản quyền trao quyền hiệp nghị, thanh toán toàn ngạch khoản giá.


 Nếu là trù bị không thuận lợi mà nói, điện ảnh công ty tổn thất sẽ không cao, mà tác giả cũng có thể đem tác phẩm quay đầu cùng còn lại điện ảnh công ty tiến hành giao dịch, không ảnh hưởng bản quyền  thực tế quy chúc.


 Phương thức này sẽ không cấp điện ảnh công ty mang đến quá lớn  tài chính áp lực, rất nhiều công ty đều là tại tiền kì tìm đến đạo diễn cùng biên kịch, viết hảo kịch bản đại cương sau mới quay đầu đi mua bản quyền !


 Trương Sở này chính là làm một lần mua bán, ký kết hiệp nghị sau  năm năm thời gian bên trong, nếu Disney không quay phim mà nói, hắn liền có thể đem điện ảnh cải biên quyền thu hồi đến một lần nữa tiêu thụ.


 Tại đưa đi  Disney  đoàn người sau, hắn mới cùng chính mình công ty  các viên công chúc mừng lên, này tuyệt đối xem như một đại đan  !


“Cảm tạ mọi người cho tới nay  vất vả cần cù công tác, chúng ta công ty năm nay công trạng phi thường không sai, ta cùng Diệp tổng quyết định tháng này phát gấp hai tiền lương ! cuối năm còn có dày  tiền thưởng chờ các ngươi.”


 Không có cái gì khích lệ so phát tiền đến được càng có hiệu quả, nếu tất cả mọi người phát như vậy  tiền thưởng liền thể hiện không ra đến chênh lệch, cho nên dứt khoát liền nhiều phát một tháng tiền lương.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông hiện tại nhân viên tạm thời tổng cộng có 21 nhân, liền tính nhiều phát một tháng tiền lương cũng không vài đồng tiền, cũng không phải mỗi người đều có thể cùng Diệp Thục Mai như vậy nhiều.


 Này mấy tiền thưởng cùng Trương Sở kiếm  tiền so sánh với chỉ có thể xem như không đáng kể, đương  vắt cổ chày ra nước cũng không phải là cái gì hảo thói quen !


 Thậm chí không nói kiếm  tiền, liền nói hắn tiết kiệm đến thuế khoản cũng đủ thanh toán một lần này  tiền thưởng.


 Tại chính mình không có mở công ty phía trước, Trương Sở  bản quyền giao dịch nếu dựa theo  thuế đến tính toán là muốn giao nộp 45%  cao nhất thuế, liền tính dựa theo tiền nhuận bút giao dịch cũng là muốn giao nộp 12%  thuế.


 Nhưng Hàn Lâm văn hóa truyền thông ở phương diện này là có thuế thu ưu đãi , bằng không Trương Sở làm gì để người chạy đi Khorgas để người đăng kí đâu.


 Đối mặt như thế khổng lồ  giao dịch kim ngạch, có thể tiết kiệm một điểm chính là mấy chục vạn dollar, huống chi hiện tại công ty  thuế suất chỉ có 3%-5%, tiết kiệm  nhưng là rất nhiều !


 Vì có thể hợp lý trốn thuế, công ty nhưng là chuyên môn cùng kia vài đại hình kế toán văn phòng kinh doanh có hợp tác quan hệ.


 Trương Sở lời nói vừa dứt, này mấy vây tới được các viên công nhất thời hưng phấn lên, vô duyên vô cớ nhiều một tháng tiền lương dứt khoát không cần rất cao hứng !


“Oa tắc, cư nhiên một tháng tiền lương nha !”


“Ta sớm liền muốn đổi di động , lão bản quá hào phóng  !”


“Nếu là mỗi tháng đều có thể ký loại này đại hiệp ước liền hảo, mỗi tháng đều lấy hai phân tiền lương.”


“May mắn ta đi ăn máng khác lại đây, bằng không liền muốn bỏ qua loại chuyện tốt này.”


“Mới vừa nhận chức một tháng  viên công cũng có?”


“Đừng nhìn này công ty không lớn, nhưng thu nhập thật đúng là không thấp.”


 Các viên công líu ra líu ríu  thảo luận , bọn họ trên mặt  tươi cười thoạt nhìn thập phần chân thành tha thiết.


 Mà lúc này, một vị trang trí nổi lên lá gan dò hỏi:“Lão bản, chúng ta  du lịch có thể hay không lựa chọn đi Pháp quốc a, ta cũng tưởng đi xem The Da Vinci Code  lộ tuyến.”


 Có nhân đầu lĩnh sau, còn lại nhân phân phân mở miệng.


“Đúng vậy, không phải nói mười hai tháng tổ chức thành đoàn thể đi du lịch sao? Hiện tại mục đích  nếu là tuyển tại Âu Châu liền hảo !”


“Lão bản, tốt xấu chúng ta cũng là The Da Vinci Code  xuất phẩm công ty, nếu là chính mình không đi qua hơn nhiều tiếc nuối a.”


“Nghe nói Louvre cung đã bị tiểu thuyết độc giả cấp chiếm lĩnh , cũng tưởng đi xem. Lão bản ngài liền đáp ứng  ~~”


 Trương Sở đối mặt này mấy có thể đỉnh nửa bầu trời  nữ các viên công cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, hắn bĩu môi, chỉ chỉ bên cạnh  Diệp Thục Mai:“Chuyện này các ngươi phải tìm Diệp tổng a, hiển nhiên nàng mới là làm quyết định người kia.”


“Các ngươi thật muốn đi Pháp quốc?” Diệp Thục Mai làm nữ nhân, đương nhiên đối với này oanh oanh yến yến một đám đồng loại miễn dịch,“Chúng ta số ít phục tùng đa số đi, đợi một lát mọi người tại trên giấy ghi chép viết ra bản thân muốn đi  mục đích  , thống kê sau được ra kết luận.”


“Diệp tổng, Pháp quốc bao nhiêu hảo a, đều nói người Pháp lãng mạn.”


“Đúng vậy, chúng ta còn tưởng đi Champs Elysees đại lộ gom hàng đâu !”


“Đoạn thời gian trước các ngươi mới đi Đức cùng Pháp quốc, hiện tại hi vọng chúng ta cũng có thể đi thôi.”


“Vạn nhất đến đoạn xuyên quốc gia gặp gỡ bất ngờ đâu? Ta muốn nhìn cao nhan trị  Pháp quốc tiểu ca ca !”


 Này quần viên công ở lúc này căn bản không sợ Trương Sở bọn họ, một đám vây thành vòng tròn nói  không ngừng.


 Đều nói ba nữ nhân một đài hí, này hơn mười  nữ tính cùng một chỗ dứt khoát khiến cho đầu người loạn.


 Chu Khang không có phát ngôn, hắn hiện tại đang tại cân nhắc  lấy đến tháng này tiền lương sau có phải hay không bang nữ nhi đổi notebook, hoặc là mang lão bà đi dạo phố mua quần áo.


 Bình thường công ty tăng ca  phí dụng cùng trợ cấp cũng rất cao, mọi người đãi ngộ cũng đều không thấp, tuyệt đại bộ phận nhân  tiền lương là trên vạn , cho nên này một bút tiền có thể làm cho bọn họ làm rất nhiều muốn làm sự tình.


 Năm trước Hàn Lâm văn hóa truyền thông công trạng cũng không tính rất đột xuất  thời điểm liền khai ra  thấp nhất 5 vạn nhân dân tệ thưởng cuối năm, năm nay công trạng phiên  vài lần, thưởng cuối năm phỏng chừng muốn hù chết người !


 Hiện tại đều đã là 11 nguyệt , không thiếu viên công đều bắt đầu khát khao khởi thưởng cuối năm đến.


 Khả năng kia tiền thưởng muốn tại Yến kinh mua phòng là chuyện khó khăn tình, nói không chừng đến biển số xe đều mua không nổi, nhưng lấy đến cải thiện sinh hoạt là tuyệt đối đủ dùng  !


......


 Từ Hàn Lâm văn hóa truyền thông một đường chạy về Yến kinh đại học, Trương Sở cơ hồ là đạp lên chuông vào lớp thanh tiến vào đến trong phòng học, thiếu chút nữa liền đến muộn.


 Nếu là bỏ qua một đèn xanh đèn đỏ, hắn liền phải tại toàn ban đồng học nhìn chăm chú dưới tiến vào.


 Đi ký hiệp ước vẫn là Trương Sở chuyên môn cùng giáo thụ xin phép đổi thời gian lên lớp, nguyên bản thứ tư buổi sáng hai đoạn khóa bị đổi đến thứ sáu buổi chiều mặt khác ban đi, nhưng hiện tại buổi sáng đệ tam tứ tiết khóa vẫn là phải tiếp tục.


 Trương Sở xin phép đổi khóa sự tình không có tại quần bên trong nói, bởi vậy lúc này hắn  vài vị hảo hữu đều rất lo lắng .


 Dương Lăng hạ giọng, thừa dịp trên bục giảng lão giáo thụ tại trong USB mặt tìm kiếm ppt  thời điểm dò hỏi:“Buổi sáng ngươi cư nhiên trốn học, sớm biết khiến ta giúp ngươi xin phép a !”


“Ta không trốn học, gọi điện thoại cho Thẩm giáo thụ nói tình huống , ta thứ sáu buổi chiều đi theo tam ban cùng nhau đem kia môn khóa bổ lên.”


 Ở loại này đại học bên trong, thực ra học sinh  tự do độ vẫn là rất cao , cơ bản sẽ không xuất hiện lớp học điểm danh tình huống, toàn xem tự giác tính.


 Nếu trốn học không đến đó là chính mình sự tình, nếu bỏ qua địa điểm thi, nếu như bị tùy cơ chấm công tra được liền muốn tự nhận xui xẻo.


 Nhưng Trương Sở không giống nhau, hắn  danh khí khiến hắn ở trong đám người có vẻ phi thường đột xuất, nếu là còn lại nhân không có tới mà nói, khả năng trừ vài vị hảo hữu ngoài liền không ai biết.


 Nhưng Trương Sở không lộ mặt, bao gồm giáo thụ ở bên trong  toàn bộ người đều có thể liếc nhìn nhận ra !


 An Di có chút tò mò,“Ngươi nên sẽ không là ngủ quên đi, sau đó liền không tưởng sáng sớm đến lên lớp. Ta có thời điểm cũng tưởng như vậy nhàn hạ.”


“Không phải, ta là có đứng đắn chuyện. Ngày hôm qua liền xin nghỉ , hôm nay chủ yếu là cùng Disney bên kia ký kết hiệp nghị, ta một đường đạp chân ga tiến trường học .”


“Hôm trước không phải mới ra tin tức nói ngươi cùng Disney bắt đầu tiếp xúc sao? Hôm nay cũng đã ký hợp đồng?”


 Danh lợi trường, Hollywood đưa tin giả để lộ ra đến tin tức hiển nhiên có chút lạc hậu, này cấp còn lại điện ảnh công ty cùng với netizen tạo thành thật lớn  lầm đạo.


 Bọn họ còn tưởng rằng loại này đàm phán sẽ giằng co rất lâu, kết quả hiện tại Trương Sở cũng đã ký ước hoàn.


“Lại có một bộ tiểu thuyết muốn bị chụp thành điện ảnh, như vậy đi xuống sang năm hoặc là năm sau, toàn bộ rạp chiếu phim đều phải bị ngươi nhận thầu  a !”


 Nguyên bản Trương Sở còn chưa ý thức được vấn đề này, hiện tại bị An Di nhắc nhở sau mới phát hiện, tương lai hai năm  điện ảnh thị trường bên trên, thật là có khả năng xuất hiện tự giết lẫn nhau  cục diện.


 Hắn  tác phẩm đã bán ra rất nhiều truyền hình cải biên quyền, nhưng hiện tại chân chính phát hành  cũng chính là [ tâm lý tội ] cùng [ thần thám Sherlock ] mùa đầu tiên !


 Tháng sau,BBC sẽ đẩy ra [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai, ngoài ra còn lại hạng mục đều còn tại chế tác trong.


[ Bá Vương biệt cơ ] khả năng sẽ tham gia sang năm  Cannes liên hoan phim,[ quỷ thổi đèn ] công bố diễn viên đội hình sau liền đê điệu khởi động máy quay chụp.


 Một bộ là phim văn nghệ, một bộ khác là phim thương mại, mặc kệ là từ cái gì phương diện đến nói đều sẽ không có ngay mặt cạnh tranh.


 Nhưng Hollywood bên này còn có bộ [ Life of Pi ], trước mắt không biết Lý Án  quay chụp tiến vào như thế nào.


 Trương Sở chỉ là từ Warner Bros phản hồi về đến tin tức biết kịch tổ thuê   rộng mở  bể bơi tại mô phỏng trên biển quay chụp, mặt khác kia đầu hổ Bengal Richard - Parker  máy tính mô hình đã làm tốt.


 Thuyền nhỏ ở trên đại hải mặt gặp kinh đào hãi lãng, gió êm sóng lặng đẳng cảnh tượng đều là ở trong bể bơi mặt quay chụp hoàn thành, thậm chí ngay cả kia đầu hổ Bengal đều là giả  !


 Hôm nay lại nhiều  này bộ [ The Da Vinci Code ], sang năm phát hành phỏng chừng là tới không kịp , hết thảy thuận lợi mà nói khẳng định sẽ là tại năm sau phát hành.


 Đang tại chế tác trung  điện ảnh chính là nhiều như vậy bộ, còn có bộ [ Sưu Thần kí ]  phim truyền hình tại trù bị trung, tương lai Trương Sở  các fan truyện liền muốn rối rắm .


 Điện ảnh chụp hảo chính là hạnh phúc, nếu là nện  liền chỉ dư lại tra tấn !


 Trương Sở hiện tại liền chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, này mấy tác phẩm đều có thể lấy được không sai  thành tích, đều có thể có được tốt danh tiếng ! 