 Khi đêm khuya  tiếng chuông gõ vang khi, Thần Châu đại địa sớm bị hắc ám bao phủ, hơn mười ức nhân lục tục tiến vào đến giấc ngủ bên trong.


 Nhưng mà có như vậy một nhúm người lăng là đem tu tiên tinh thần phát huy đến lớn nhất, không chịu liền khinh địch như vậy ngủ.


 Nhất là kia vài ngày nghỉ sắp đến cùng  học sinh đảng nhóm, mắt thấy  liền muốn khai giảng , không bám chặt thời gian lãng cuối cùng một phen liền muốn bị giam lại !


 Chơi trò chơi , xem tiểu thuyết , xem livestream , còn có nói chuyện phiếm tán gái  đều có, bọn họ bị gọi chung là con cú.


“Không chơi  không chơi  !”


 Lam ly quán net nội, Triệu Ngọc Long đem tai nghe từ trên đầu lấy xuống ném tại một bên, thở phì phì  đem tuyệt địa cầu sinh Client cấp đóng lại.


 Này hoàn toàn là thần tiên đánh nhau, phàm nhân tao ương !


 Cùng nhau bao dạ hảo cơ hữu Tống Triết an ủi nói:“Ngoạn trò chơi này ai còn không gặp được mấy cái quải bức a. Đừng lo lắng, ca mang ngươi trang bức mang ngươi bay, nhiều chơi hai ván ăn kê không là vấn đề.”


 Triệu Ngọc Long nhìn nhìn máy tính màn hình hiển thị góc phải bên dưới  thời gian, hiện tại đã là rạng sáng qua năm phần , hắn quay đầu đối Tống Triết nói:“Ngươi cùng Khải ca trước chơi hai ván, ta xem xem Trương Sở  tiểu thuyết.”


“Bạn hữu, ngươi thật đúng là không đi tầm thường lộ, đến quán net xem tiểu thuyết, này máy tính xem sách nào có di động nhìn phương tiện.”


“Ta đây liền về nhà, các ngươi tiếp tục a.” Triệu Ngọc Long ngẫm lại cũng phải, ít nhất chính mình có thể nằm ở trên giường thảnh thơi  xem [ Bá Vương biệt cơ ], mà không phải ngồi ở trong quán net hoạt động con chuột.


 Tống Triết không nghĩ tới chính mình mà nói khởi phản hiệu quả, giữ chặt hảo cơ hữu nói:“Nói hảo  đêm nay khai hắc, ngươi cũng không thể chạy !”


“Ta đây liền chỉ xem một chút, nếm thử tươi lại nói. Các ngươi ngoạn một phen, ta đi mua hộp thuốc, trở về liền xem tiểu thuyết.”


 Triệu Ngọc Long nghe quán net trong phòng  mùi khói, hắn  nghiện thuốc lá nhịn không được đi lên, may mà này nghiện thuốc lá cũng không lớn, mỗi ngày chỉ cần trừu mấy căn liền đủ.


 Đi quầy ba mua hộp phù dung vương, Triệu Ngọc Long trở lại chính mình kia đài máy móc phía trước bắt đầu nuốt vân phun vụ .


 Trong miệng ngoạm thuốc, tay phải cầm con chuột bắt đầu ở trên mạng internet tìm tòi , xem xem nơi nào có thể mua [ Bá Vương biệt cơ ]  điện tử bản tiểu thuyết !


“Ta sát, này liền đăng đỉnh ?”


 Triệu Ngọc Long nguyên bản còn tưởng bang Trương Sở xung một đợt ngày đầu lượng bán, mượn này đến giúp [ Bá Vương biệt cơ ] tại trên bảng xếp hạng chiếm cứ càng cao  vị trí.


 Nhưng vừa vừa rồi mở ra đậu biện đọc sách, liền tại bên cạnh  tuần này lượng bán bảng mặt trên thấy được này bộ tiểu thuyết  danh tự !


 Muốn biết lúc này mới rạng sáng qua năm phần, phát rồ  phấn ti cùng với các độc giả tại năm phút đồng hồ thời gian bên trong trả phí tải xuống  hơn ba vạn lần, dứt khoát không thể càng điên cuồng !


 Hắn điểm khai [ Bá Vương biệt cơ ]  trang mua, sau đó lựa chọn điện thoại di động quét mã thanh toán, tại quán net  trên máy tính đăng lục còn lại phần mềm vẫn là có phong hiểm, trực tiếp dùng điện thoại xem xét trả phí là được.


 Này sách điện tử  giá bán là 8 đồng tiền, đối lập với thực thể thư đến cũng không tính sang quý, Triệu Ngọc Long  các bằng hữu đều rất thích xem Trương Sở  tác phẩm, nhưng kia quần tiện nhân cố tình không mua thư, bao giờ cũng là cọ hắn  thực thể thư xem.


 Trả phí khiêu chuyển sau, Triệu Ngọc Long lựa chọn  tạm không tải xuống  tuyển hạng, trực tiếp tại bộ phận xem xét bên trong đọc.


 Tiểu thuyết  khai thiên ra ngoài hắn  đoán trước, này cũng không giống Trương Sở phía trước  hành văn, này quyển sách  bút phong thoạt nhìn rất cay độc bén nhọn !


[ kỹ nữ vô tình, con hát vô nghĩa ]


 Này nguyên bản là mắng chửi người mà nói, đặt ở phía trước tổng cảm giác rất thích thú .


 Triệu Ngọc Long đọc sách phía trước cũng đã bị cáo giới qua sách này  lôi điểm, bởi vì bên trong là giảng tố hai nam nhân  cố sự, hắn làm xu hướng tình dục bình thường  nhân thực ra ở trong nội tâm vẫn là có chút mâu thuẫn.


 May mà hiện tại niên đại mở ra, đại bộ phận đối đồng tính luyến đều vẫn duy trì khai phóng thái độ, cơ hữu từ ngữ này đều đã cỏ dại lan tràn, cũng không thuộc về đồng tính luyến  chuyên chúc xưng hô !


 Thực ra hắn cũng có thể lý giải tiểu thuyết bên trong cái loại cảm giác này, lúc trước hắn còn cảm giác Lý Ngọc Cương rất xinh đẹp đâu, sau mới biết được dĩ nhiên là nam nhân thế vai .


 Loại này ở trên vũ đài so nữ nhân còn nữ nhân  diễn viên nếu được đến người khác thích mà nói, thực ra là rất bình thường sự tình.


 Huống chi rạp hát kia việc chuyện tại quốc nội cũng không tính bí mật , các loại tác phẩm truyền hình bên trong đều có đơn giản  đề cập.


 Chẳng qua tiểu thuyết không có trực tiếp tiến vào chính đề, khai thiên còn lại là miêu tả  ôm hài tử  mẫu thân xuyên qua náo nhiệt phồn hoa  chợ, gặp muôn hình muôn vẻ  nhân.


 Có lẽ là vận mệnh  khiên dẫn, gánh hát cũng ở nơi này tiến hành biểu diễn, chẳng qua đám kia hài tử lại cấp diễn tạp , may mà đại sư huynh ra mặt lộ   Thiết Đầu công mới hóa hiểm vi di.


 Đương Triệu Ngọc Long nhìn thấy này mẫu thân vì có thể khiến hài tử lưu lại gánh hát, ngạnh sinh sinh đem hài tử  ngón tay cấp chém mất khi, hắn thủ nhịn không được run run, khói bụi đều rơi vào chính mình trên người !


“Đương mẹ chân hạ thủ được, đứa nhỏ này cũng là mệnh đại, không có lây nhiễm hoặc là mất máu quá nhiều.” Triệu Ngọc Long đã nhận ra, có lẽ này tiểu đậu tử liền sẽ là nhân vật chính, không nghĩ tới thân thế như thế đáng thương.


 Rõ ràng hắn càng thích là huyền huyễn tiểu thuyết, nhưng trước mắt này bản [ Bá Vương biệt cơ ] lăng là khiến hắn không cách nào chuyển mắt, cái gì ăn kê cái gì khai hắc đều bị ném tại sau đầu, xem sách trọng yếu nhất !


 Tống Triết phát hiện chính mình cơ hữu đã nhìn xem mê mẩn , kêu hắn vài thanh đều chưa đáp lại, vì thế hướng về phía mặt khác một bên  nhân lắc đầu, bọn họ không mang theo Triệu Ngọc Long này xui xẻo hài tử ngoạn, liền khiến hắn xem sách xem đỡ ghiền đi.


 Một buổi không ngủ, Triệu Ngọc Long ánh mắt đều nhanh có chút không mở ra được , nhìn thâu đêm  tiểu thuyết sau lại mệt lại trướng.


 Hắn hoạt động một chút cổ, cùng các hảo hữu cùng nhau từ quán net đi ra, chuẩn bị ăn bữa sáng sau liền phần mình về nhà ngủ.


“Ngày hôm qua ngươi xem  cái gì tiểu thuyết a, nhìn xem như vậy mê mẩn, như thế nào gọi ngươi đều không đáp ứng.”


 Mặt khác một danh hảo hữu Lã Văn lâm hảo kỳ hỏi thăm , tối hôm qua bọn họ ăn kê liên tục gặp được quải bức sau liền dứt khoát chuyển chiến Anh Hùng liên minh, ít nhất nơi này hơi chút công bình một ít.


 Triệu Ngọc Long ăn miệng mắt tiền nóng hầm hập  hồn đồn, mở miệng nói:“Trương Sở  sách mới [ Bá Vương biệt cơ ], bất quá các ngươi hẳn là sẽ không thích loại hình này.”


“Ai nói ? Chờ ta tỉnh ngủ sau liền xem xem !” Tống Triết trong lòng rất có bức sổ,“Ta xem  hắn lâu như vậy  miễn phí tác phẩm, dù sao cũng phải đi điểm cống hiến lượng bán.”


“Ngươi nha  còn biết a, một lần này đổi ngươi đi mua thực thể thư , bao giờ cũng là cọ của ta thư xem.”


 Này thực ra cũng chính là hai mươi đến đồng tiền sự nhi, mọi người cũng không có để ở trong lòng.


......


8 nguyệt 27 ngày, Yến kinh thị vạn dặm không mây, toàn bộ thiên không thoạt nhìn trạm lam trong suốt, dương quang chói lọi  chiếu rọi trên ngã tư đường.


 Vừa sáng sớm  Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty liền bận rộn đến mức khí thế ngất trời, Chu Khang lúc này đang tại đem khắp nơi  số liệu tập hợp lại đây.


 Nguyên bản chín giờ đi làm , hôm nay tất cả mọi người trước tiên một giờ đến, liền tính là có oán giận cũng chỉ có thể giấu ở đáy lòng, cũng không dám ngay mặt mọi người nói ra !


“Hết hạn 8h30, đậu biện đọc sách điện tử trả phí lượng download 8.1 vạn, đương đương sách điện tử 3.2 vạn, Amazon 4.2 vạn, nguyên điểm trung văn võng 0.7 vạn, cùng với táo tiệm sách 1.8 vạn sách, tổng cộng sách điện tử lượng bán vi 18 vạn sách.”


 Này mấy cái địa phương là chủ yếu sách điện tử tiêu thụ bình đài, còn lại rải rác còn có chút lượng bán, nhưng so sánh lên đã có thể xem nhẹ bất kể.


 Diệp Thục Mai nhìn này một chút số liệu vui vô cùng, này thực thể tiệm sách đều còn chưa chính thức buôn bán đâu, sách điện tử liền cấp cống hiến  nhiều như vậy lượng bán !


“Xem ra internet nhiệt độ đích xác tại chuyển hóa thành lượng bán, điện ảnh vài vị diễn viên chính  phấn ti cùng với bộ phận netizen đều lựa chọn  mua. Chúng ta tất yếu bám chặt cơ hội này mới được, Nam Hải xuất bản công ty bên kia muốn khiến [ Bá Vương biệt cơ ] lấy xuống tháng tám  tiêu thụ quán quân, chúng ta bên này có thể làm cái gì?”


 Chu Khang chen ra một nghi hoặc  tươi cười đến, hỏi:“Bọn họ điên rồi sao? Này năm ngày thời gian làm sao có khả năng tại trên tiêu lượng áp qua đi.”


“Không điên, chỉ là chênh lệch cũng không lớn, hợp lại một lần, không thành công cũng không có việc gì, thành công  liền sẽ trở thành nhất thời giai thoại !” Diệp Thục Mai cũng không nói tối hôm qua chính mình tiếp đến Nam Hải xuất bản công ty phó tổng điện thoại khi  phản ứng, cơ hồ cùng Chu Khang hiện tại không có sai biệt.


“Rất khó khăn , này dứt khoát chính là Địa Ngục độ khó a !” Chu Khang lấy tay chùy  chùy bàn công tác, bất đắc dĩ nói:“Nếu là bảy ngày thời gian, kia ném đi đệ nhất danh hoàn toàn không là vấn đề. Nhưng hiện tại năm ngày thời gian, chia đều mỗi ngày được bán bốn mươi vạn sách tả hữu đi, ta tin tưởng có chút không đủ dùng.”


“Ngươi xem chúng ta hiện tại tám giờ liền bán 18 vạn sách sách điện tử, kia nhưng là vào lúc nửa đêm  lượng bán, hiện tại ban ngày đến lượng bán khẳng định sẽ càng thêm nhanh chóng  tăng trưởng. Càng đừng nói còn muốn thực thể thư hỗ trợ, này năm ngày thời gian có thể bán bao nhiêu bán bao nhiêu đi !”


 Chu Khang cầm báo biểu từ tổng giám đốc văn phòng đi ra, hắn hiện tại là đầu lớn như đấu, hận chết  Nam Hải xuất bản công ty  nhóm người kia.


 Cái gì mục tiêu không tốt, thế nào cũng phải khẩu vị lớn như vậy.


 Chính mình bên này bán chạy, chẳng lẽ trước mắt bài danh đệ nhất  kia quyển sách liền sẽ ngồi chờ chết, sẽ không vận dụng bất cứ thủ đoạn?


 Trở lại chính mình  văn phòng sau, Chu Khang lúc này mới từ hòm mail bên trong lật ra đến càng nhiều  thống kê tư liệu, này mấy tư liệu đều thuộc về bên trong này nọ, không thể truyền đến ngoại giới.


 Tại toàn quốc tuyệt đại bộ phận tiệm sách đều còn chưa chính thức mở cửa buôn bán  thời điểm, internet tiệm sách dựa vào  24 giờ buôn bán nhưng đặt hàng  ưu thế đã giành xuống  một bộ phận đơn đặt hàng !


 Ở trên mạng mua thư giá phổ biến sẽ tiện nghi một ít, lại còn có thể đưa hàng tới cửa, đối với thời gian khẩn trương  nhân hoặc là lười đi ra ngoài  người đều là tốt nhất lựa chọn.


 Lúc này vừa lúc đương đương võng đang làm khai giảng quý hoạt động, toàn trường sở hữu bộ sách mãn 100 giảm 30, ưu đãi cường độ tương đối lớn, cho nên [ Bá Vương biệt cơ ] tại đương đương võng này tám giờ nội cũng đã bán ra hơn sáu ngàn sách thực thể thư !


 Không riêng gì tại trên giá có ưu thế, đương đương võng thậm chí không muốn một phân tiền quảng cáo phí, chủ động liền tại trang web trung gian  quảng cáo vị mặt trên làm lên tuyên truyền đến.


 Tân Hoa tiệm sách trang chính thức, Kinh Đông sách báo, Amazon sách báo, thiên miêu sách báo cùng với thiên miêu các tiệm sách mở  cửa hàng online, Nam Hải xuất bản công ty trang chính thức, Hàn Lâm văn hóa truyền thông thiên miêu quan phương điếm đợi đã (vân vân) đều tiếp nhận  tương đương một đám đơn đặt hàng.


“Thoạt nhìn này ngày đầu lượng bán thật sự muốn bạo tạc, hi vọng có thể có rất cao xung rất cao đi !”


 Chu Khang nội tâm tràn ngập chờ mong, nếu ngày đầu có thể nhiều bán một ít, như vậy cự ly mục tiêu liền càng gần một ít, sẽ khiến bọn hắn toàn bộ kế hoạch đều hướng tới hảo phương hướng phát triển.


 Hảo bắt đầu là thành công  một nửa, ngày đầu đại bạo có thể cho hậu kỳ vài ngày giảm bớt áp lực ! 