 Đừng trách các phóng viên bát quái, bởi vì này là bọn họ  công tác.


 Huống hồ đây chính là cơ hội tốt, Trương Sở trên người  tin tức điểm nhiều lắm, so với những ngôi sao kia nghìn bài một điệu, vô vị nhân thiết phấn khích hơn nhiều !


 Tùy tiện từ trong kẽ tay lọt một điểm tin tức liền có thể lên top hot.


 Ai khiến Trương Sở tác phẩm cùng với tác phẩm cải biên  hạng mục đều rất dẫn nhân chú mục, lại còn đều thần bí phi phàm.


 Rõ ràng tháng năm  thời điểm [ The Da Vinci Code ] cũng đã tuyên bố đóng máy, nhưng thời gian dài như vậy trôi qua , Disney bên kia một điểm động tĩnh cũng không có, áp phích, trailer tất cả đều không thấy bóng dáng.


 Càng xảo là, Trương Sở là điện ảnh  liên hợp người sản xuất !


“Hôm nay là thiếu niên Pi  công chiếu lần đầu lễ, hi vọng mọi người nhiều nhiều chú ý này bộ phim đi, còn lại đề tài về sau có cơ hội lại trò chuyện.”


 Trương Sở trước mặt vây quanh bất đồng truyền thông  microphone, hắn đầy mặt tiếu ý  uyển cự .


 Tại trước đó không cùng Disney tuyên truyền bộ bên kia câu thông dưới tình huống, tùy tiện lộ ra nội tình tin tức mà nói rất dễ dàng quấy rầy người khác  tuyên truyền tiết tấu.


 Các phóng viên đương nhiên là tiếc hận không thôi, có người truy vấn nói:“Vậy ngươi trước đó biết Hồ Ca biểu diễn điện ảnh sự tình sao? Tiểu thuyết bên trong cái kia tác gia nhân vật có phải hay không chính là ngươi bản nhân  hình dung đâu?”


 Cái này nhưng liền là cùng [ thiếu niên Pi ] có liên quan  vấn đề , đồng dạng tại vi. Bác  livestream kênh bên trong, có vài mươi vạn nhân tại chờ đợi  hắn  trả lời.


 May mà Trương Sở không có khiến những người này thất vọng:“Tuyển diễn viên  thời điểm liền biết, bất quá kịch tổ không tưởng ngoại giới quấy nhiễu. Về phần hắn đóng vai  nhân vật là cái gì, mọi người có thể đi bên trong rạp chiếu phim xem xét xem xét, tác gia là hư nghĩ đi ra  nhân vật, cũng không phải ta bản nhân.”


 Lúc trước Lý Án tại tuyển diễn viên  thời điểm cũng không tưởng nhận đến quốc nội giới giải trí  quá độ chú ý, ngầm căn bản là không có đối ngoại lựa chọn thử vai, mà là chính mình đem tuổi thích hợp  Hoa ngữ nam diễn viên ảnh chụp tìm đến tiến hành đối lập, sau đó lựa chọn  một kỹ xảo biểu diễn, cá nhân hình tượng, tiếng Anh khẩu ngữ đều cũng không tệ lắm  nhân tiến hành lén liên hệ.


 Quốc nội  cánh truyền thông đều cho rằng Lý Án sẽ đem tác gia cái kia nhân vật giao cho Hollywood diễn viên đến diễn, những người đại diện cũng đều không có đi tranh thủ nhân vật này, bằng không công khai đến xé mà nói, Hồ Ca khẳng định là lấy không được này , chung quy Đường nhân tại điện ảnh lĩnh vực tương đương là ẩn hình .


 Hiện tại kia vài các nam diễn viên cùng với sau lưng  trù tính công ty phỏng chừng hối hận vạn phần, lúc trước nên tìm tới đi , nói không chừng đây chính là đi thông Hollywood  ván cầu !


 Làm giới giải trí  một thành viên, cơ hồ từng diễn viên đều muốn đi Hollywood phát triển, không ai muốn dừng ở quốc nội đi hỗn tổng nghệ tiết mục, đây chính là yến tước cùng thiên nga  phân biệt.


 Ngoài chuyện này ra, Trương Sở không có lại lộ ra cái gì, cơ hồ đều là tại nói giọng quan.


 Khi hắn nhìn thấy trên thảm đỏ mặt khác một đôi ngôi sao vợ chồng dắt tay đi tới  thời điểm, như trút được gánh nặng từ các phóng viên trước mắt trốn thoát, cất bước liền hướng tới phòng chiếu phim bên trong đi.


 Này phòng chiếu phim cũng đủ lớn, có thể dung nạp 500 nhân đồng thời xem ảnh, diện tích tiếp cận bảy trăm mét vuông, liền tính là ngồi ở mặt sau cũng có thể nhìn thấy, thuộc về chân chính  màn ảnh lớn !


 An Di đám người đã quy củ ngồi ở  trung gian vị trí, bọn họ nhân thủ một 3D kính mắt, lúc này đang vây quanh ở cùng nhau tán gẫu, cũng không có đi tìm kia vài các ngôi sao muốn chụp ảnh chung muốn kí tên.


“Các phóng viên nhanh như vậy liền thả ngươi vào tới?” Chu Khang hảo kỳ  dò hỏi.


 Trương Sở lắc đầu,“Làm sao có khả năng ! bọn họ có vô số vấn đề. Nhưng chân tại ta trên người, muốn đi tự nhiên liền đi . Lý Án đạo diễn đến sao?”


 Chu Khang chỉ chỉ mặt trước nhất, dáng người có chút thấp bé Lý Án đang đầy mặt tiếu ý theo vài vị vịnh ngôi sao tại chụp ảnh, trong đó không thiếu quen thuộc gương mặt.


 Nếu đến bên này, khẳng định muốn quá khứ lên tiếng chào hỏi, bằng không quá thất lễ.


“Buổi tối hảo, Lý đạo.”


“Ta còn nghĩ đến ngươi hôm nay sẽ không tham dự hoạt động, phía trước chúng ta tại Hollywood Trung Quốc rạp hát công chiếu lần đầu  thời điểm liền duy độc thiếu  ngươi.” Lý Án cười rộ lên rất nho nhã ngượng ngùng, hoa bạch sắc tóc phá lệ bắt mắt.


 Trương Sở xòe tay nói:“Làm học sinh không thể vẫn xin phép, hiện tại cửa nhà công chiếu lần đầu đương nhiên sẽ lại đây.”


 Người khác nguyên bản cũng không nhận thức này trương xa lạ gương mặt, còn tưởng rằng là fan điện ảnh lại đây muốn chụp ảnh chung, không nghĩ tới cùng Lý Án như thế quen thuộc.


 Nói thật, nguyên tác tác giả, biên kịch thân phận này khả năng tại kịch tổ thành viên bên trong tương đối rõ ràng, nhưng đặt ở ngoại giới trên cơ bản rất khó nhận ra đến.


 Lý Án nhìn nhìn chung quanh  ầm ĩ hoàn cảnh, thấp giọng nói:“Ta có hảo tin tức muốn nói cho ngươi, Warner Bros bên này chuẩn bị lấy 800 vạn dollar đến vi [ thiếu niên Pi ] xung áo, của ta công ty sản xuất phim bên này cũng sẽ ra một bộ phận tài chính. Hiện tại  trạng huống tương đối phức tạp, chúng ta  điện ảnh tại Bắc Mĩ nhận đến  rất nhiều khen, không thiếu trong nghề nhân sĩ đều cho rằng này kịch bản có cơ hội bị đề danh, tiền đề là ngươi hoặc là của ngươi công ty nguyện ý đi quan hệ xã hội.”


 Mỗi năm chí tại xung áo  điện ảnh xưởng sản xuất tại Oscar quan hệ xã hội phương diện  đầu nhập sẽ vượt qua một ức dollar, bọn họ đương nhiên không phải từ thiện gia, đầu nhập một ức đi vào khẳng định là tưởng kiếm hai ức trở về !


 Bất cứ một bộ bị Oscar đề danh  phim đều sẽ tại box office,DVD lượng bán, truyền phát phí dụng đẳng phương diện nghênh đón bay vọt.


[ Life of Pi ] cố ý lựa chọn tại đây  thời gian đoạn phát hành là vì có thể ở mùa trao giải phân một chén canh, cố nhiên là phim bom tấn, nhưng lại là có nội hàm, có ý nghĩa tác phẩm, đây là Oscar ưa địa phương.


 Hiện tại Oscar  ratings cùng thảo luận độ đều tại trượt xuống, bởi vì mỗi năm đạt được đề danh  điện ảnh trên cơ bản đều tương đối tiểu chúng, quá khứ bất cứ một năm trong chỉ cần xuất hiện gọi hảo lại gọi tòa  phim, Oscar  các giám khảo đều sẽ không tiếc rẻ chính mình trong tay  phiếu, sẽ đem nó đưa đến đề danh danh sách bên trong, cho dù là toàn bộ hành trình bồi chạy !


 Đại chúng cần loại hình này  điện ảnh, bọn họ mới không muốn nhìn cái gì [ nguyệt quang nam hài ] lấy xuống tốt nhất phim, mà là muốn nhìn [ tàu Titanic ] mười hai hạng đề danh có thể trong bao nhiêu  thưởng.


 Trùng kích Oscar cũng không phải nói trực tiếp hướng về phía nó đi, mà là hội quanh co tại còn lại các giải thưởng trong tích lũy thanh thế, sau đó thuận lý thành chương lấy xuống đề danh, cũng không phải trực tiếp hàng không xong việc.


 Tỷ như Oscar  lớn nhất chong chóng đo chiều gió -- Golden Globe, phàm là có chí Oscar  phim đều sẽ lượng tướng Golden Globe, muốn giành Golden Globe.


 Quả thật, công ty sản xuất phim sẽ hưởng thụ ích lợi  đại đầu, nhưng cũng cần các bộ môn  phối hợp.


 Tỷ như hiện tại Warner Bros chính là yếu tốt nhất phim, tốt nhất đạo diễn hai giải thưởng lớn, ảnh đế ảnh hậu là một điểm không trông cậy vào, chung quy nam chính là Ấn Độ tân nhân, nữ chính căn bản là không có.


 Mà vì  có thể lấy đến tốt nhất phim, như vậy còn cần còn lại giải thưởng  chống đỡ, không có khả năng đương  quang can tư lệnh, tỷ như tốt nhất cắt nối biên tập, tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất nguyên sang phối nhạc, tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo đợi đã (vân vân).


 Lý Án đã là tham gia qua nhiều lần Hollywood mùa trao giải  lão thủ , từ [ ngọa hổ tàng long ] Bắc Mĩ box office phá ức lấy xuống Oscar tốt nhất phim nước ngoài, đến [ Brokeback Moutain ] lấy xuống tốt nhất đạo diễn, hắn đối với này những quy tắc trên cơ bản lý giải.


“Ngươi là nói tốt nhất cải biên kịch bản này giải thưởng? Nhưng ta ngay cả Mĩ quốc biên kịch hiệp hội đều chưa tiến, những người này sẽ cho ta bỏ phiếu sao?”


 Trương Sở đương nhiên hi vọng có thể đề danh thậm chí cầm giải thưởng, bất quá thoạt nhìn cơ hội xác thật phi thường tiểu ! 