 Rất nhiều người đều nói Netflix là chuyên nghiệp quay phim truyền hình, nghiệp dư quay phim, là Hollywood thậm chí toàn thế giới phim dở  thu về căn cứ.


 Nhưng kia là đối với nó thật lớn  hiểu lầm !


 Số lượng cùng chất lượng như trước là Netflix coi trọng gì đó, bởi vì nó cần cấp 1.5 ức trả phí hội viên không ngừng cung cấp đại mà toàn  nội dung, đồng thời còn muốn không ngừng gia tăng ưu tú, độc đáo  tác phẩm truyền hình làm hấp dẫn tân người sử dụng  mồi.


 Kho phim đối với bất cứ một nhà trang web video đến nói đều cực kỳ trọng yếu, nếu chỉ là có mấy trăm hơn một ngàn bộ kinh điển ưu tú tác phẩm, lúc đó viên nhóm nếu là đều xem qua  làm thế nào?


 Trương Sở biết nếu đem [ hồ điệp hiệu ứng ] giao cho Ted bọn họ tiến hành quay chụp, như vậy cơ hồ không khả năng xuất hiện ở bên trong rạp chiếu phim.


 Bản thân quay chụp điện ảnh kiếm box office thu nhập là thiên kinh địa nghĩa sự tình, bởi vì đầu tư đại, phiêu lưu không thể khống, nhiều con đường  truyền phát thường thường có thể càng nhanh thu hồi phí tổn, nhưng Netflix  tự chế phim cơ hồ sẽ không công khai chiếu phim, chỉ biết đặt ở chính mình trang web bên trên cung các hội viên quan khán.


Netflix  hội viên tuy rằng nhiều, nhưng cùng truyền thống điện ảnh đam mê giả cũng không phải hoàn toàn trùng hợp.


 Hắn cũng không nguyện ý vứt bỏ này mấy thích đi rạp chiếu phim  người xem.


 Mặt khác,Netflix cơ hồ cùng Hollywood còn lại điện ảnh doanh nghiệp cùng cụm rạp đều đã quyết liệt, liền tính là ngoại lệ đi rạp chiếu phim chiếu phim, cũng sẽ tao ngộ trở ngại.


 Trương Sở luyến tiếc khiến chính mình tác phẩm đi làm thủ cựu phái thế lực cùng tân sinh thế lực va chạm  vật hi sinh, rõ ràng có càng tốt  lựa chọn, làm gì muốn tự mình chuốc lấy cực khổ?


 Ted muốn cố gắng thuyết phục trước mắt vị này tài hoa hơn người tác gia, biết rõ [ hồ điệp hiệu ứng ] cùng Lord of The Rings[ thiếu niên Pi ] linh tinh  điện ảnh có điều chênh lệch, nhưng kia vừa vặn là thuyết phục  mấu chốt.


 Lấy không được [ hồ điệp hiệu ứng ] điện ảnh cải biên quyền, nếu có thể lấy đến Lord of The Rings phim truyền hình bản quyền cũng phi thường không sai, nhưng kia chỉ là Ted  hậu bị phương án.


 Này phương án xách ra mà nói, e lão bằng hữu Emanuel đều sẽ không đáp ứng.


 Điện ảnh đang tại lửa nóng quay chụp trong, như thế nào cũng sẽ kéo đến điện ảnh công chiếu sau, căn cứ điện ảnh  ích lợi, danh khí đến xác định phim truyền hình bản  giá, chia hoa hồng, đó mới là người đại diện phải làm sự tình.


“Ta xem qua ngươi tác phẩm  đại cương, nó nếu quay chụp trở thành điện ảnh mà nói, nhất định sẽ là cái loại này có thể khiến khán giả lặp lại quan khán  phim. Tại rạp chiếu phim xem điện ảnh căn bản là không có ở nhà phương tiện, không có khả năng nhìn thấy một nửa sau lui về xem xét phía trước  chi tiết. Đặt ở internet bên trên, có thể khiến khán giả nhìn xem càng thêm cẩn thận ! mặt khác chúng ta cũng có thể căn cứ từng cái địa khu  thực tế tình huống lựa chọn chiếu phim phương thức. Tỷ như tại trung quốc, chúng ta là có thể tại rạp chiếu phim chiếu phim.”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Khán giả tại rạp chiếu phim cũng có thể lý giải a, bọn họ có thể đi xem lần thứ hai, lần thứ ba, đây chẳng phải là điện ảnh  mị lực? Hơn nữa bọn họ cũng có thể lựa chọn mua DVD hoặc là đĩa Blu-ray ở nhà lặp lại quan khán.”


 Ted mắt thấy nói bất động Trương Sở, cũng không có cố ý cưỡng cầu, một mặt  khuyên bảo sẽ chỉ khiến người khác càng thêm tâm sinh phản cảm.


 Emanuel lại đây hoà giải nói:“Hiện tại nói cái gì đều còn quá sớm, không bằng đẳng này quyển sách chân chính viết đi ra  lại bàn, thế nào?”


 Một bên là ký hẹn hộ khách, mặt khác một bên là hảo hữu kiêm lưu môi cự đầu cao tầng, mua bán bất thành nhân nghĩa tại, đương nhiên tốt nhất là có khác mâu thuẫn.


 Trương Sở thuận thế nhấc trong tay  chén rượu, uống một ngụm Champagne nói:“Không sai, hiện tại của ta chủ yếu tinh lực vẫn là đặt ở viết sách mặt trên.”


 Gần nhất thời gian dài sáng tác,[ hồ điệp hiệu ứng ] hoàn bản thời gian gần trong gang tấc, hắn không có bất cứ e ngại, chỉ có chủng thâm thâm  giải thoát.


 Tiếp theo, tuyệt sẽ không lại làm loại này cố hết sức sự tình !


......


 Từ Beverly sơn trang trở về, Trương Sở nhanh chóng đi tắm rửa một cái, đem trên người  mùi rượu cùng mệt mỏi quét sạch.


 Buổi tối vốn nên là ngủ  thời điểm, nhưng hắn tinh thần lại phá lệ phấn khởi, sai giờ căn bản là không có điều chỉnh lại đây !


 Đem khách sạn bức màn kéo được nghiêm kín, thậm chí còn điểm lên hương huân, truyền phát nhạc nhẹ cũng không có giúp.


 Trương Sở vì thế liền khép hờ  hai mắt.


 Tại đầu óc bên trong tính toán chính mình trước mắt  hạng mục rốt cuộc có nào.


 Đề rất lâu  [ hồ điệp hiệu ứng ] không cần nói thêm nữa,[ Minh triều kia vài chuyện ] ít nhất còn phải còn tiếp đến bốn năm tháng, khi đó phỏng chừng chính mình đều có thể lại viết ra một quyển sách mới .


 Bất quá hắn tính toán hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ ngơi, viết được quá nhanh quá nhiều, độc giả cũng không nhất định sẽ thích nhận !


 Một bộ Trung Quốc độc giả thích tác phẩm, lại tiếp một bộ Bắc Mĩ hoặc là toàn cầu độc giả thích tác phẩm, như vậy luân phiên đi tới là hắn  tính toán, không buông tay bất cứ một thị trường.


 Có thể giống [ The Da Vinci Code ] như vậy cơ hồ sở hữu quốc gia độc giả đều thích tác phẩm thật sự là có thể ngộ mà không thể cầu !


 Trừ ra muốn viết thư ngoài, Trương Sở cũng không có quên chính mình trên người còn có người sản xuất  thân phận.


 Lần này đến Hollywood trừ tham gia Oscar thịnh yến ngoại, còn có một hạng mục chính là xem xem [ The Da Vinci Code ] phim bản cuối, hậu kỳ chế tác toàn bộ hoàn công.


 Về phần Lord of The Rings series điện ảnh như trước còn tại New Zealand khẩn trương quay chụp trong, Universal ảnh nghiệp tại Hollywood bên này có thể quan khán  vật liệu căn bản là không mấy cái. Muốn lý giải đã quay chụp  nội dung, cũng chỉ có đi thực địa xem xét.


 Trương Sở ngược lại là chuẩn bị đi Lord of The Rings bên trong khách mời một nửa Thú Nhân hoặc là Tinh Linh, đến thời điểm nhất định phải uy hiếp đạo diễn Ridley - Scott không thể đem chính mình duy nhất  màn ảnh cấp xóa đi !


 Muốn thật sự là hoá trang trở thành bán Thú Nhân, gạo cội  fan cầm kính lúp đều không nhận ra được.


 Nếu là có thể lấy phương thức này gia nhập đến một bộ chú định ghi vào sử sách  kỳ huyễn Sử Thi điện ảnh trong, hoá trang năm giờ quay chụp vài giây cũng thực đáng giá.


 Về sau già đi  thời điểm, là có thể chỉ trên TV  bán Thú Nhân đối tôn tử nói, đó là ngươi gia gia lúc tuổi trẻ sắm vai  nhân vật, chân chính đả tương du  quần chúng.


“Muốn là ta cũng có thể giống Stan Lee lão gia tử như vậy tại chính mình tác phẩm cải biên  mỗi một bộ tác phẩm bên trong diễn một quần chúng hoặc là khách mời liền hảo, chẳng sợ chỉ là  du khách, người qua đường giáp, giống như cũng rất không sai  !”


 Một phương diện có thể thỏa mãn chính mình, một phương diện còn có thể hấp dẫn độc giả cùng người xem đang nhìn điện ảnh  thời điểm tập trung tinh thần tìm kiếm trứng màu.


 Đã quay chụp hoàn thành  điện ảnh khẳng định không có cái gì cơ hội, đang tại quay chụp cùng với còn không có quay chụp  điện ảnh có thể an bài thượng, vừa lúc có thể nương khách mời  cơ hội đi chân chính lý giải này kịch tổ.


 Trừ Lord of The Rings ngoài, giống như cũng liền một bộ The Silence of the Lambs tạm thời tại được duyệt mài đánh trong kịch bản,[ Đại Thoại Tây Du ] cũng còn chỉ là sơ cấp giai đoạn.


“Ha ha ha, muốn là ta không nói mà nói, phỏng chừng không ai có thể tìm đến ta !”


 Trương Sở đã kế hoạch  chính mình biểu diễn trầm mặc  sơn dương bên trong bên trên đường phố  người qua đường giáp, vẫn là trong ngục giam  người qua đường ất, hoặc là cảnh quan người qua đường bính.


 Có thể ở điện ảnh bên trong thể nghiệm bất đồng  nhân sinh cùng nhân vật, dứt khoát không có so này càng mỹ diệu sự tình.


 Hắn mĩ tư tư  tiến vào đến trong ảo tưởng, sau đó bất tri bất giác hô hô ngủ say lên, ở trong mộng cảnh tựa hồ đã biến thành  [ quỷ thổi đèn 2] bên trong  thôn dân, trở thành [ nhân dân  danh nghĩa ] lý đếm tiền  ngân hàng viên công, tại [ Đại Thoại Tây Du ] lý biến thành  tiểu lâu la ! 