 Trước đó không có chuẩn bị tốt, hết thảy liền sẽ trở nên luống cuống tay chân.


 May mắn Trương Sở cũng không phải một mình một người, hắn sau lưng có cả một công ty  nhân tại duy trì.


“Chu thúc, ngươi ngày mai không có cái gì đại sự nhi phải làm đi?”


“Ngày mai chính là trong công ty ngồi đánh mấy cái điện thoại là được, hiện tại duy nhất muốn làm  chính là tuyên truyền của ngươi đặt mua.” Thác Trương Sở  phúc, Chu Khang này người đại diện hiện tại qua được phi thường thư thái.


 Tác gia  danh khí càng lớn, thực lực càng mạnh, fan càng nhiều, như vậy người đại diện tại cùng còn lại công ty hoặc là truyền thông đàm phán  thời điểm quyền phát ngôn sẽ thực trọng, vòng eo đều có thể thẳng tắp, không cần đi quỳ liếm.


 Trương Sở cũng không có đi vòng vèo, hắn cười nói:“Ta ba mẹ lâm thời quyết định đi New Zealand xem ta mua  kia khối đất, vừa ta mới dự định hảo vé máy bay, nhưng matcha  phòng dịch chứng minh này mấy còn chưa xử lý xuống dưới. Nó đối người xa lạ  công kích tính tương đối cường, ngươi ngày mai liền mang nó đi sủng vật bệnh viện bên kia đi !”


 Người đại diện vốn chính là cho hắn phục vụ , huống chi đây là danh chính ngôn thuận triệt miêu trốn làm hảo sự tình, Chu Khang không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng:“Không thành vấn đề, nhất định giúp ngươi làm được thỏa đáng. Mặt khác ngươi mua  kia cũng không phải là một khối đất a, mà là đại một mảnh đất.”


“Chủ yếu là xem bên kia phong cảnh tàm tạm, hơn nữa dưỡng ngưu uy dương  cũng rất nhiều. Qua vài ngày ta bên này hẳn là liền có mới mẻ  New Zealand sữa bò cung ứng , đến thời điểm ta cho các ngươi cũng đưa điểm, dù sao ta một người uống không xong !”


 Đại phiến đại phiến  mục trường không có khả năng để đó không dùng ở bên kia, Trương Sở cũng chướng mắt bán sữa bò  kia điểm tiền, còn không bằng ướp lạnh sát trùng sau đưa đến quốc nội đến, này có thể làm thành là Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng Hàn Lâm viện thư viện  đặc thù phúc lợi.


 Hắn đối mục trường  định vị rất minh xác, trước mắt giai đoạn chính là duy trì nguyên trạng thẳng đến Lord of The Rings điện ảnh bắt đầu quay chụp, vẫn phải chờ tới kết thúc quay chụp sau mới sẽ đối ngoại mở ra trở thành du lịch cảnh điểm.


 Nghĩ đến đây, Trương Sở không khỏi đau đầu lên, chính mình phải nghĩ biện pháp đem Chris còn có Ridley - Scott hai người kéo đi New Zealand xem xem bên kia  cảnh tượng, bằng không không có bằng chứng, dựa vào người sản xuất cùng nguyên tác tác giả  thân phận cũng không thể bắt buộc kịch tổ qua bên kia lấy kinh, muốn cho bọn họ cam tâm tình nguyện !


“Ngày mai buổi sáng ngươi liền đến tiếp matcha đi, ta đem nó gì đó chuẩn bị tốt đặt ở trong nhà, khi đó Triệu a di hẳn là đến.”


“Hảo. Ngươi hiện tại đừng có gấp treo điện thoại, ta vừa lúc thu đến  thống kê trở về  số liệu, ngươi biết The Silence of the Lambs đặt mua ngày đầu có bao nhiêu sao?”


 Này thật đúng là đem Trương Sở cấp hỏi trụ, hắn chăm chú tự hỏi  một chút, nói  tương đối bảo thủ  con số:“Hiện tại cự ly 24 giờ còn có một trận, ta cảm giác toàn võng trước mắt hẳn là có 20 vạn sách  đi?”


 Giữa trưa ăn cơm  thời điểm, An Di liền nói Kinh Đông bên kia có hơn bảy vạn nhân mua sách, không biết Kinh Đông thư thành tại internet tiệm sách trong chiếm tỉ lệ là bao nhiêu.


“20 vạn? Ngươi quá coi thường chính mình nhân khí, hướng nhiều bên trong đoán. Của ngươi rất nhiều độc giả đều tại mua, hơn nữa không ít người đều là mấy bản mấy bản đặt trước, thoạt nhìn căn bản không thiếu tiền !”


 Chu Khang cũng là lần đầu tiên gặp đặt mua trạng huống như vậy hảo  thư, trong lòng loáng thoáng có chút hối hận, nếu không phải The Silence of the Lambs, mà là mặt khác một quyển sách bao nhiêu hảo a, nói vậy sẽ hấp dẫn đến càng nhiều  nhân.


 Bất quá hắn ngẫm lại, nếu đổi thành là [ quỷ thổi đèn ] cuối cùng một quyển mà nói, kia nó cũng chỉ là tại trung quốc phạm vi bên trong, sẽ không theo như bây giờ có thể chân chính ý nghĩa tại toàn cầu phạm vi bên trong đồng bộ triển khai đặt mua.


 Có lợi cũng có tệ, hôm nay thoạt nhìn là lợi lớn hơn tệ, nhiều nhiều như vậy thị trường, đặt mua lượng tuyệt đối sẽ vượt qua thị trường đơn lẻ.


 Trương Sở cũng biết đánh an toàn bài, hắn cân nhắc nói:“35 vạn sách, này không đến 24 giờ bán nhiều như vậy, một tuần xuống dưới hẳn là ổn phá trăm vạn đi?”


 Chu Khang cười ha hả:“Ngươi thật đúng là xem nhẹ chính mình, hiện tại đều đã 45 vạn sách , hoàn chỉnh một ngày tính lên tuyệt đối có thể vượt qua 50 vạn sách. Cơm tối qua đi mới là Hoàng Kim giai đoạn, là mua hàng qua mạng  thời kì cao điểm, nói không chừng có thể đem con số này đưa đến 60 vạn đi. Một ngày thời gian, liền đuổi theo  [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tổng đặt mua lượng  một nửa, này hoàn toàn là có thể nói là đại bạo !”


“45 vạn? Thực sự có nhiều như vậy, đừng thống kê sai lầm đi?”


 Trương Sở trong lòng loáng thoáng có chút không thể tin được, này bộ giảng ngoại quốc cố sự  kinh sợ huyền nghi tiểu thuyết, thật có nhiều như vậy độc giả xem? Nhưng đừng là xuất bản công ty cùng trù tính công ty vì đề tài tại cố ý xoát số liệu tưới.


“Thật không thống kê sai, Kinh Đông thư thành bên kia bán gần 14 vạn sách, chiếm tổng đặt mua lượng  một phần ba, đương đương võng đã bị Kinh Đông thư thành cấp siêu việt , bán đại khái 12 vạn sách, thiên miêu thị trường bên trên  kia vài sách báo hợp nhau đến phân biệt không nhiều 6 vạn sách, Amazon đã bị càng quăng càng xa, chúng nó là đệ nhất thê đội. Còn có cái gì 99 trên mạng thương thành, Trung Quốc sách báo võng, xanh thẳm võng, nhà xuất bản khởi đầu  Trung Quốc hỗ động xuất bản hoàn, Tân Hoa phát hành tập đoàn xây dựng  bác khố thư thành, Văn Hiên võng đợi đệ nhị  thê đội. Về phần đệ tam thê đội  kia vài tiểu tiệm sách, tiểu trang web liền càng thêm phân tán , lực ảnh hưởng tương đối thiếu.”


 Kế tiếp còn có ước chừng sáu ngày  thời gian, trăm vạn đã không phải mộng, càng trọng yếu hơn là trùng kích chính mình  cái kia ghi lại !


 Không chỉ là Trương Sở, e Nam Hải xuất bản công ty  công tác nhân viên, sách báo thị trường phân tích sư đều rất khó tưởng tượng Trương Sở có thể đem nhân khí chuyển hóa thành độc giả, mà không phải tiếng sấm to mưa tí tách.


“Vừa ta giống như có điểm bành trướng, đều thiếu chút nữa phiêu lên đến.” Trương Sở lộ ra một nụ cười đến.


 Đời trước ở trên địa cầu  thời điểm, liền tính có có thể xếp vào ảnh sử kinh điển  cải biên điện ảnh hỗ trợ, The Silence of the Lambs tại quốc nội  lượng bán phỏng chừng cũng chính là hơn một trăm vạn sắc phong đỉnh.


 Hiện tại điện ảnh không đi ra, tiểu thuyết cũng không có vấn thế, liền một tên sách cùng một bìa mặt, đặt mua lượng là có thể có thể sẽ vượt qua đời trước  tổng lượng bán, thật sự khó được !


 Chu Khang mà nói còn không có kết thúc,“Của ngươi tiểu thuyết bìa mặt cho người ấn tượng rất sâu , chúng ta tùy cơ phỏng vấn  mấy trăm nhân, cho bọn họ đưa ra  một chút bìa mặt sau, bên trong có vượt qua 50%  người đều nguyện ý nếm thử một chút, nhất là tại nghe thấy tên của ngươi sau lại gia tăng 20%.”


 Người nhát gan khẳng định sẽ không xem này quyển sách, không thích ngoại quốc tác phẩm  nhân cũng sẽ không xem, như vậy lặp lại sàng chọn sau còn có thể còn lại nhiều như vậy độc giả, có thể nghĩ chỉnh thể  group độc giả thể có bao nhiêu khổng lồ !


 Trương Sở vừa ăn cơm vừa hảo kỳ dò hỏi:“Australia, New Zealand hẳn là theo chúng ta cùng một múi giờ, chúng nó bên kia  đặt mua tình huống thế nào? Anh quốc, Mĩ quốc này mấy hẳn là đều tiến vào ban ngày  đi?”


“Hải ngoại thống kê số liệu tạm thời lấy không được, Random House còn không có tập hợp lại đây. Nhưng chúng ta đơn giản truy tung  một chút này mấy quốc gia Amazon  tiêu thụ trạng huống, không có ngoại lệ toàn bộ đăng đỉnh. Singapore bên kia càng ngưu, tiếng Anh bản tại đặt mua sách báo mặt trên bài danh đệ nhất, trung văn bản xếp hạng tại đệ nhị !”


 Thị trường lớn như vậy, thống kê lên cũng là muốn tiêu phí thời gian , Trương Sở có dự cảm, nói không chừng The Silence of the Lambs sẽ thả một đại vệ tinh đi ra, khiến tất cả mọi người sửng sốt ! 