 Trong đầu các loại ý niệm tràn ra đến, Trương Sở trên tay kí tên  động tác lại không có chậm lại, thậm chí còn ngẫu nhiên đứng dậy phối hợp chính mình kia vài cơ hữu chụp ảnh.


 Thoạt nhìn rõ ràng chỉ có hơn hai trăm cá nhân, nhưng đi theo  kí tên  người càng lúc càng nhiều, trước đó chuẩn bị  bộ sách thế nhưng không đủ dùng, Chu Uyển Oánh nhanh chóng lại tìm người từ trong kho hàng điều hóa.


 Cuối cùng đến 11 điểm bán mới miễn cưỡng đem sở hữu độc giả cấp ký hoàn, này đã xa xa vượt quá hắn  tưởng tượng.


“Hôm nay tổng cộng tiêu thụ ra 715 quyển sách, chỉ có mấy bản không ký.” Chu Uyển Oánh cười nói.


 Bên trong này có không ít người thực ra chính là thấu  náo nhiệt, dù sao đều là đến mua thư , đã có tác gia đang làm ký bán, trước coi trời bằng vung mua quyển sách đi đòi  kí tên lại nói, mặc kệ là lấy đến cất chứa hoặc là phát tại trong giới bằng hữu mặt đều phi thường hữu dụng.


 Rất nhiều người xem tennis thi đấu tìm kia vài tennis các ngôi sao muốn kí tên, thực ra cũng không phải thích bọn họ, mà là muốn thứ này đến trang bức, không ít người muốn tới kí tên sau còn phải tìm người đến phân biệt này ký  rốt cuộc là cái gì nội dung.


 Mặc kệ nói như thế nào, bán được ra ngoài  sách chính là hảo thư, Trương Sở mới mặc kệ những người đó mua thư là làm cái gì.


 Kết thúc buổi ký tặng hoạt động sau, Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai vợ chồng liền từ phòng chờ nội đi ra, hai người bọn họ cố ý chờ nhi tử cùng ra đến chúc mừng.


“Ta vừa nhưng là lục  hơn hai mươi phút, hiện tại là đại tác gia .”


 Sở Lam cao hứng phấn chấn  nói, nàng ý bảo Trương Sở nhìn nhìn chính mình di động, hận không thể đem này đoạn video truyền được đầy trời đều là.


 Trương Sở liên tục xưng là, hắn trước đây đã trừu không xem qua  Wechat giới bằng hữu, chính mình lão mụ liên tục phát vài  tiểu video không nói, còn ảnh chụp xoát bình, này một đợt đi xuống phỏng chừng lại phải bị vài người che chắn hoặc là cắt bỏ hảo hữu.


......


 Người một nhà nếm qua cơm trưa sau, Sở Lam liền cùng chính mình  bằng hữu ước hảo đi chơi mạt chược, mà Trương Bác Văn, Trương Sở phụ tử hai người còn lại là lái xe về nhà, một người trở về xem sách xem tồn kho, một cái khác thì là trở về đối mặt máy tính.


 Trương Sở đem phòng ngủ bên trong  bluetooth thùng loa mở ra, đến từ khốc chơi ca khúc liền chảy xuôi đi ra, đây là hắn vẫn ưa  dàn nhạc, mặt khác dàn nhạc chính là Mộng Long, đi theo  âm nhạc Trương Sở bắt đầu tại hệ thống bên trong tìm tòi lên đến.


 Chính mình hạ quyển sách đến cùng muốn viết cái gì?


 Phong phú  bộ sách lựa chọn tính khá lớn, bất quá Trương Sở cũng không khả năng cầm ra [ sống ] hoặc là [ trăm năm cô độc ] này mấy tác phẩm đến, rõ ràng không phải này niên kỉ  nhân có thể viết ra  kinh điển tác phẩm.


 Liền tính là kẻ chép văn cũng không thể rất tùy tâm sở dục, vượt qua  năng lực phạm trù gì đó rất dễ dàng gợi ra người khác hoài nghi.


 Phía trước trên buổi ký tặng tên kia độc giả mà nói còn tại bên tai vang vọng , mạng internet bên trên càng thêm tán thành hắn là đoạn tử thủ năng lực, khôi hài trở thành  hắn  một nhãn.


 Hài hước khôi hài  tiểu thuyết đích xác có rất nhiều, nhưng có thể gợi ra cộng minh  lại tương đối thiếu, Trương Sở tại hệ thống bên trong lật lật sau, hắn không có lựa chọn Chekhov  tiểu thuyết, cũng không có lựa chọn Mark - Twain hoặc là O. Henry, này mấy tác phẩm niên đại đều có chút xa xăm, cười điểm cùng quốc nhân  cười điểm cũng không giống nhau.


 Có chút màu đen hài hước tất yếu phải tương quan văn hóa bối cảnh  người mới có thể đủ minh bạch, giống như là [ hệ Ngân Hà dạo chơi chỉ nam ] kia nồng đậm  anh thức màu đen hài hước liền không thể tại quốc nội đại hành này đạo !


 Tại như vậy nhiều  tác phẩm bên trong, Trương Sở cơ hồ đã xem hoa ánh mắt, cả người nằm ở trên giường chậm rãi bài trừ .


 Ít nhất trước mắt hắn tưởng  lộ tuyến tương đối rõ ràng, đầy đủ phát huy chính mình trước mắt đoạn tử thủ  danh hào, trước ổn định trụ bộ phận nhân khí lại nói, như vậy mới có tự tin chuyển hình.


“Đến cùng tuyển nào bộ tác phẩm đâu?”


 Trương Sở sờ sờ chính mình  cằm, hệ thống bên trong rất nhiều tác phẩm thực ra hắn cũng không nhìn qua, lúc này dù sao cũng không sốt ruột lập tức viết sách mới, dứt khoát chậm rãi xem đi xuống.


 Đọc sách phá vạn quyển hạ bút như hữu thần, Trương Sở hiện tại cảm giác chính mình đời trước xem  thư thực ra còn chưa đủ nhiều.


 Chỉ có xem qua  một quyển sách sau, mới biết được nó giảng thuật  cái gì nội dung, thích hợp hay không chính mình hiện tại viết đi ra.


 Giống như là Trương Sở nếu không nhìn qua [ trăm năm cô độc ] mà nói, hắn tuyệt sẽ không biết này bộ tác phẩm không thể tùy tiện sao, chỉ là xem sách danh có thể nhìn ra cái gì thành quả đến?


“Tuyển thư đều tuyển được như vậy gian nan, viết thư đại khái càng gian nan đi.”


 Trương Sở ở trong lòng yên lặng cân nhắc , hắn tại hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ công năng nội, đem sách báo  thuộc tính liệt hảo, sau đó dựa theo cho điểm cùng địa khu tìm kiếm thích hợp  bộ sách.


 Nhìn xem hợp mắt duyên mà nói, liền điểm kích đi vào xem xét một chút, lúc này có một bộ thư lập tức hấp dẫn  hắn  chú ý !


“Nay ở đâu  [ Tây Du nhật ký ]?”


 Trương Sở đối nay ở đâu  duy nhất ấn tượng liền ở chỗ kia bản [ Ngộ Không truyện ], ta muốn ngày đó rốt cuộc không che được của ta mắt thật sự rất kinh điển nhiệt huyết, liền tính mặt sau quay chụp trở thành điện ảnh sau Trương Sở cũng đi cống hiến qua box office.


[ Ngộ Không truyện ] đi theo  một đời nhân  trung nhị thời kỳ, nhưng [ Tây Du nhật ký ] Trương Sở thế nhưng nửa điểm đều chưa xem qua, không thể không nói là một loại tiếc nuối.


“[ Tây Du nhật ký ] cùng [ Sa Tăng nhật ký ] có cái gì quan hệ?”


 Trương Sở còn có thể nhớ mang máng từng khiến chính mình cười đến mặt đau  [ Sa Tăng nhật ký ], kia bộ tác phẩm đem mọi người nghe nhiều nên thuộc  Tây Thiên lấy kinh cố sự dùng trêu chọc  ngôn ngữ, dung hợp  hiện đại  trò cười cùng màu đen hài hước, thoải mái lại gần sát sinh hoạt.


 Thực ra Trương Sở hiện tại tuổi lựa chọn [ Ngộ Không truyện ] mới là lựa chọn tốt nhất, tuổi trẻ lại có bốc đồng, có thể cho câu nói kia một lần nữa xuất hiện ở ngàn vạn thanh thiếu niên  QQ kí tên thượng.


 Nề hà hắn trong khung lại là một hơn ba mươi tuổi  đại thúc, đã qua  nhiệt huyết sục sôi niên kỉ, tưởng viết điểm thoải mái bình thản gì đó.


 Mang theo một chút hảo kỳ, Trương Sở liền đắm chìm tại sách báo  lĩnh vực trong, dần dần quên  thời gian.


......


“Như thế nào sáu điểm  còn đang ngủ? Mau tỉnh lại, chuẩn bị ăn cơm  !”


 Sở Lam không biết lúc nào chơi mạt chược trở về, lúc này trực tiếp lớn giọng oanh tạc lên.


 Nguyên bản nằm ở trên giường chợp mắt  Trương Sở lập tức mở to mắt, hắn thực ra là tại hệ thống bên trong xem tiểu thuyết, căn bản không ngủ.


“Ta chỉ là nhắm mắt dưỡng thần mà thôi, đêm nay ăn cái gì?”


“Ngươi nãi nãi cho ngươi mang đến  thổ kê, ta đôn  thịt gà miến, rời nhà sau nhưng liền uống không đến như vậy mỹ vị  canh gà  !” Sở Lam tự hào  nói, trước mắt cự ly chín tháng càng ngày càng gần, nhi tử sắp rời nhà, nhịn không được còn có điểm mừng thầm.


 Trương Sở xoa xoa huyệt Thái Dương, liền tính là tại hệ thống bên trong xem sách, đầu cũng sẽ trướng đau, bất quá kia quyển sách xác thật rất hảo cười , nay ở đâu dùng ngôi thứ nhất phương thức đến viết thư, đem nguyên bản trong Tây Du ký nhân vật cùng thời gian tiến hành cải biên, đem chính mình xem như là Đường Tăng, dùng hài hước khôi hài  ngôn ngữ đem Đường Tăng từ phim truyền hình bên trong cũ kỹ, chỉ biết thuyết giáo  hòa thượng biến thành  một trong giọng nói không có lúc nào là không lộ ra  trò cười  đoạn tử thủ !


 Đương nhiên, đối với Trương Sở mà nói, này quyển sách càng thêm hấp dẫn hắn  cũng không phải chỉ là hài hước ngôn ngữ, mà là này cố sự bên trong  nhân sinh cảm ngộ, khiến độc giả có thể tại phì cười rất nhiều lĩnh hội đến nhân sinh  lý giải.


“Nếu như vậy, kia liền lựa chọn này quyển sách đi.”


 Trương Sở yên lặng ở trong lòng hạ quyết tâm, đương nhiên hắn sẽ không thừa nhận lựa chọn nhật ký thể  thư là phương tiện chính mình ở trên mạng đổi mới, chính mình tương đương với cũng là ở trên mạng viết nhật ký, đem hai loại hình thức kết hợp lên. 