 Trương Sở căn bản sẽ không biết có người hận hắn nhập cốt, bất quá liền tính hắn biết, cũng sẽ không để ở trong lòng.


 Nếu thật là cái gì a miêu a cẩu đều phải so đo một phen, hắn phỏng chừng đời này đều không rảnh làm hết.


 Lý Ngọc Sơn đã loáng thoáng sinh ra muốn rời đi  ý tưởng, chẳng qua nhà dưới tất yếu tìm hảo mới được !


 Nếu là muốn từ nguyên điểm loại này lớn nhất  trang web đi ăn máng khác, kia khẳng định đãi ngộ được vượt qua nguyên điểm, hơn nữa cũng không thể đi cái gì tiểu trang web.


 Rất nhiều đại thần cấp tác giả chính là bị cao tiền nhuận bút lừa đến tiểu trang web, kết quả lại bị khanh được thần cách toàn vô, cuối cùng ra một quyển sách phác một quyển, vì trước mắt lợi ích mà bỏ qua đến tương lai  phát triển.


“Đợi một lát đi tìm Hoan Duyệt bên kia hỏi một chút, không biết bọn họ  báo giá còn có hay không hiệu quả.”


 Giống hắn như vậy  tác giả luôn luôn cũng không khuyết thiếu đục khoét nền tảng , chẳng qua phía trước ở nguyên điểm lâu không muốn chuyển ổ, hơn nữa thu nhập cùng đãi ngộ cũng còn có thể !


 Đi ăn máng khác nhưng là kiện đại sự nhi, Lý Ngọc Sơn cũng không tưởng lỗ mãng, cho nên vạn năm lão Nhị Hoan Duyệt chính là hắn lựa chọn tốt nhất, này gia trang web vẫn đều nghẹn  cổ kình nhi muốn trùng kích đệ nhất.


 Hoan Duyệt  người phụ trách Lý Trạch Đào gần nhất có chút buồn bực, hắn vốn đều đã chuẩn bị tốt  tám trăm vạn nhân dân tệ đến ký ước Trương Sở, nhưng là ai từng nghĩ đến cư nhiên bị nguyên điểm cấp giành trước  !


 Hắn cùng Trần đầu trọc nhưng là lão oan gia, cho nhau tranh đấu  sắp mười năm, lại như cũ đang ở hạ phong.


 Tuy rằng Hoan Duyệt mỗi tháng muốn phân phát  tiền nhuận bút trên ức nguyên, nhưng chung quy không phải Lý Trạch Đào  nhất ngôn đường, hắn đương nhiên muốn đem Trương Sở cướp đến tay, bất quá một ngàn vạn nhân dân tệ  tiền nhuận bút khiến hắn chùn bước.


[ Sưu Thần kí ] tuy hảo, phiêu lưu cũng càng lớn, ít nhất hắn cảm giác chỉ cần vượt qua  tám trăm vạn liền không đáng giá .


 Đang lúc Lý Trạch Đào buồn bực không thôi  thời điểm, thủ hạ một biên tập lại hội báo đi lên điều tin tức, nguyên điểm trung văn võng  tây huyễn đại thần chủ động tìm lên cửa đến !


 Buồn ngủ đến vừa lúc bên cạnh có gối đầu, tuy rằng Lý Ngọc Sơn tại ngoại giới lực ảnh hưởng so ra kém Trương Sở, nhưng trong giới văn học internet nhất là tây huyễn loại hình bên trong vẫn là vang đương đương .


“Đem hắn  liên hệ phương thức cho ta, ta tự mình cùng hắn tán gẫu.” Lý Trạch Đào đối với chính mình vị này bổn gia vẫn là rất xem hảo , chỉ cần giá không quá thái quá mà nói, có thể thu nhập dưới trướng !


 Lý Ngọc Sơn nhìn thấy Lý Trạch Đào  danh tự khi có chút thụ sủng nhược kinh, hắn còn tưởng rằng chính mình có thể cùng chủ biên cấp bậc  nhân cò kè mặc cả liền hảo, ai biết cư nhiên là trang web  người phụ trách, này có thể so nguyên điểm trung văn võng càng thêm coi trọng chính mình.


 Lý Trạch Đào đơn giản một chiêu liền thu long  nhân tâm, hắn khen  nói:“Nói thật, ngươi dĩ vãng  mấy quyển sách ta đều xem qua, Hoan Duyệt còn có vài người đều đang bắt chước của ngươi cách viết, tây huyễn hiện tại suy thoái, liền toàn dựa vào ngươi tới chống đỡ . Chúng ta trang web thập phần hoan nghênh ngươi gia nhập liên minh, này tuyệt đối có thể đem toàn bộ kỳ huyễn khối cấp bốc lên đến.”


“Lý tổng khen nhầm, ta cũng là tùy tiện viết viết mà thôi. Hiện tại nguyên điểm  lãnh đạo tầng trên cơ bản đã mục nát , có thể cho một tên mao đầu tiểu tử một ngàn vạn  bán đứt, lại không chịu cho ta thích hợp  tôn trọng. Kia trang web sớm hay muộn muốn hoàn, nhiều như vậy tiểu thuyết trang web trung, chỉ có các ngươi Hoan Duyệt tối có thực lực cùng tiềm lực, Lý tổng loại này duệ ý tiến thủ  thái độ để người bội phục.”


 Lý Ngọc Sơn cũng thích hợp tiến hành thổi phồng, chung quy hiện tại chính mình có việc cầu người.


“Không biết ngươi hạ quyển sách là cái gì?”


“Hạ quyển sách như cũ là kỳ huyễn, bất quá là viết lãnh khốc vô tình  vu sư. Của ta nhân vật chính là đến từ tận thế  người sống sót, hắn tùy thân mang theo  một siêu cấp máy tính, trùng sinh tại cùng loại với trung thế giới Âu Châu địa phương sau, tại siêu cấp máy tính  phân tích dưới tiến vào vu sư thế giới, trở thành trong đó  chí tôn.”


 Lý Trạch Đào nghe Lý Ngọc Sơn  đơn giản giới thiệu sau, hắn trầm ngâm một lát nói:“Như vậy  đề tài đích xác là ngươi am hiểu , ngươi tới chúng ta Hoan Duyệt sau như trước là đại thần cấp bậc, ngươi muốn là tin lời ta liền đem mở đầu cùng đại cương phát lại đây, ta cam đoan giá sẽ không thấp hơn ngàn chữ 800 !”


 Nếu đều là kỳ huyễn, Lý Trạch Đào muốn dùng [ chí tôn vu sư ] đi nghênh chiến [ Sưu Thần kí ], muốn nhìn một chút netizen rốt cuộc là thích Tây phương vẫn là thích Đông Phương .


 Này hai quyển sách khẳng định sẽ bị người hiểu chuyện đặt ở cùng nhau tiến hành tương đối !


 Lý Ngọc Sơn có loại gặp được tri kỷ  cảm giác, ở nguyên điểm chỉ có thể bị Trương Sở cướp đi chính mình  chú ý cùng đề cử, nhảy ra phương thiên địa này sau mới có thể cùng hắn ganh đua cao thấp.


“Ta ngược lại muốn nhìn kia cái gọi là  Đông Phương kỳ huyễn rốt cuộc là cái gì thành quả, đến thời điểm nguyên điểm cũng đừng hối hận !”


 Vất vả cày cấy nhiều năm, đãi ngộ thế nhưng so bất quá nhất giới tân nhân, Lý Ngọc Sơn trong lòng kia khẩu khí không phun không khoái.


 Một muốn áp đảo nguyên điểm, một muốn đạp xuống Trương Sở, quả thật xem như ăn nhịp với nhau, hoả tốc ký ước !


......


 Đại học không trốn khóa mà nói, cơ hồ tương đương là bạch lên.


 Có lẽ rất nhiều học bá cảm giác khó có thể tin tưởng, nhưng đối với học tra đến nói vẫn là rất phổ biến , liền tính là tại Yến đại cũng giống nhau.


 Không riêng gì học tra trốn học, cũng có học bá trốn học , bọn họ càng nguyện ý đem này bộ phận thời gian dùng đến học tập thứ còn lại hoặc là tham gia nào đó tọa đàm đợi đã (vân vân).


 Nhưng mà Trương Sở lại phi thường phiền muộn, bởi vì hắn rất có danh  !


 Có danh đến cơ hồ từng cái nhậm khóa lão sư đều biết hắn, tùy tiện quét mắt phòng học liền biết hắn đến không có, cho nên vừa trốn khóa mà nói, chuẩn sẽ bị bắt lấy.


 Nếu có thể thuận lợi trốn học mà nói, cũng không cần cùng như bây giờ cầm đơn xin phép tại văn phòng bên trong chờ phụ đạo viên cùng nhậm khóa lão sư phê chuẩn.


“Thứ sáu buổi chiều muốn xin nghỉ, ngươi có chuyện gì tất yếu phải làm sao?”


 Phụ đạo viên Tần Khải nhìn trước mắt này học sinh dò hỏi, tiến giáo  thời điểm liền phát hiện hắn là toàn bộ Yến đại tân sinh bên trong tối có danh  một, hiện tại dựa vào kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] càng là bị quảng đại sư sinh tôn sùng.


 Trương Sở thở dài nói:“Ương Thị bên kia có  tiết mục muốn cho ta đi tham gia thu âm, nguyên bản ta tưởng đặt ở cuối tuần , nhưng ngươi cũng biết Ương Thị không có khả năng bởi vì ta liền lùi lại toàn bộ tiết mục.”


 Tần Khải thuận miệng dò hỏi:“Cái gì tiết mục a?”


 Đối với chính mình lớp học đứa nhỏ này  danh khí đến nói, đi Ương Thị ghi tiết mục thật đúng là tính không được cái gì việc khó nhi, Yến đại bên này ưu tú sư sinh rất nhiều, thường xuyên đều có lên tiết mục đích  .


“Nghệ thuật nhân sinh.”


“Cái gì? !” Tần Khải còn tưởng rằng chính mình nghe lầm .


 Hắn chợt đề cao  âm lượng khiến văn phòng bên trong còn lại vài danh phụ đạo viên đều lần lượt quay đầu nhìn lại đây !


 Trương Sở cũng không tưởng như vậy dẫn nhân chú mục, hắn gật gật đầu, ý bảo Tần Khải không có nghe sai.


 Tần Khải nuốt nuốt nước miếng, cường hành ổn định trụ tâm thần:“Ngươi là đi làm người xem vẫn là đương khách quý?”


“Đương nhiên là khách quý  !” Trương Sở nội tâm trợn trắng mắt, chính mình là có nhiều nhàn mới sẽ muốn xin nghỉ đi làm người xem, nghệ thuật nhân sinh e còn chưa này mặt mũi, xuân vãn còn kém không nhiều.


 Phía trước Tần Khải còn tưởng rằng Trương Sở chỉ là đi tùy tiện phỏng vấn một chút, tại nào đó kênh không chớp mắt  chuyên mục trung lộ  mặt, vạn vạn không nghĩ tới thế nhưng sẽ là [ nghệ thuật nhân sinh ] !


 Chính mình này học sinh thế nhưng có tư cách lên tiết mục này, trời biết hắn có bao nhiêu yêu nghiệt !


 Tần Khải lấy bút tay đều run rẩy lên, cường hành hít sâu hai khẩu sau mới áp chế đi đem kí tên cấp viết hoàn chỉnh, này giả tất yếu phải phê mới được.


 Yến đại bên trong ngọa hổ tàng long  thần nhân phi thường nhiều, nhưng thượng qua [ nghệ thuật nhân sinh ]  lại đã ít lại càng ít, hôm nay Trương Sở lấy học sinh  thân phận đi thu âm này tiết mục, Tần Khải đã bị rung động  chết lặng lên ! 