 Tại Cố Tân Học xem ra, Trương Sở chính là niên kỉ quá nhỏ cái gì cũng không biết, hiện tại là cần nhất tuyên truyền đóng gói  lúc.


 Đầu năm nay trù tính công ty cũng không chỉ là vì ngôi sao chuẩn bị , giống hắn loại này có tiềm lực  tác gia đồng dạng cần trù tính công ty, từ toàn phương vị tiến hành đóng gói.


 Tại đây  tin tức bạo tạc  thời đại, tác gia viết xong một quyển sách, đều cần thông qua xuất bản cơ cấu tỉ mỉ đóng gói cùng marketing mới có thể trở thành sách bán chạy tịch.


 Vì sao có nhân viết thư tuy rằng rất phổ thông, nhưng lại trở thành  mọi người trong miệng  tác gia đại biểu, đơn giản là vì bọn họ hiểu được marketing.


 Không chỉ là tác gia bản nhân, một ít xuất bản cơ cấu, sách báo nhà xuất bản, đã đem đóng gói, hâm nóng tác gia, cho rằng là một loại marketing sách lược.


 Tỷ như mời danh nhân, nổi danh tác gia tiến hành đề cử, bao gồm viết đề cử ngữ, viết tự, viết bình luận, hoặc là mời danh nhân mang theo tân tác giả đi ký bán khoan đã!


 Trương Sở này bản [ thần thám Sherlock ] nếu không phải bởi vì chính mình ở trên mạng internet xông ra một mảnh thiên, kia Nam Hải xuất bản công ty khẳng định sẽ mời kì hạ  đại thần tác giả hỗ trợ trên danh nghĩa đề cử.


 Gia tăng độ sáng tỏ là rất thứ trọng yếu, tửu hương cũng sợ ngõ nhỏ thâm, rất nhiều tác phẩm trải qua một phen hâm nóng sau liền có thể trình diễn cá muối phiên thân trò hay.


 Hiện tại tác gia thương nghiệp hóa khí tức phi thường đậm, ở trên văn đàn, thôi thư mở rộng lĩnh vực không thiếu chuyên nghiệp thôi thủ, bọn họ cũng không để ý này danh tác gia  tác phẩm chất lượng đến cùng như thế nào, chỉ để ý có thể hay không gợi ra độc giả cùng netizen  chú ý.


 Tỷ như một ít tác gia chế tạo  nước miếng mắng chiến, trong có bao nhiêu là cố ý làm?


 Tựa như Trương Sở trước mắt này thủ tiểu thi như vậy, nhiều người như vậy tranh tướng chạy đến gây chuyện, chẳng lẽ thật là vì Trung Quốc thơ ca  tương lai mà lo lắng sao?


 Hiển nhiên không phải.


 Cũng chỉ là vì bắt lấy này nhiệt điểm, khiến công chúng biết chính mình  danh tự mà thôi, mục đích cũng không thuần túy.


 Bị đóng gói sau  tác gia liên tiếp tham gia thương nghiệp hoạt động  biểu diễn, catwalk, ham thích với tác phẩm sự kiện quảng bá, nơi nào còn có thời gian yên tĩnh sáng tác?


 Goeth từng nói qua, trở thành một tác gia, cần phải có cao thượng  nhân cách, cao thượng  tư tưởng phương thức, sức sáng tạo, độc đáo  tính cách, phi phàm  tài năng, hồn nhiên mà hữu lực  xem chiếu, sinh hoạt tại trong đó  văn hóa cùng tinh thần  hoàn cảnh.


 Đương nhiên, đây chỉ là đối một kinh điển , truyền thống  đại tác gia đưa ra  yêu cầu, có thể đạt tới này trình độ  người đã ít lại càng ít.


 Cho dù là Trương Sở, hắn cũng chưa bao giờ quảng cáo rùm beng qua chính mình là tác gia, liền tính da mặt như vậy hậu cũng chỉ dám nói chính mình là văn tự vận chuyển công mà thôi.


 Trương Sở cũng không để ý có một nhà trù tính công ty, nhưng lại không nghĩ tới triệt để bị trù tính công ty hoặc là xuất bản công ty chưởng khống, trở thành thay bọn họ kiếm tiền  khôi lỗi.


 Chủ yếu và thứ yếu tất yếu rõ ràng !


......


 Nam Hải nhà xuất bản, Cố Tân Học lấy đến  Trương Sở  lời chắc chắn sau, liền lập tức cấp phụ trách huyền nghi văn học phong hội đồng sự cấp ra đáp án.


“Tiểu Mai, ta bên này tham dự  tác giả đều đã cấp ra hồi phục, trừ mấy cái đi không ra  nhân ngoài, còn lại người đều đồng ý đi hiện trường. Mặt khác, Trương Sở bên kia chỉ đồng ý cử hành [ tâm lý tội ]  đem bán hội, còn lại về hắn  hoạt động liền hủy bỏ đi.”


 Lần này Hoa ngữ huyền nghi văn học phong sẽ là tại “Thư hương Trung Quốc” Đại hình thư bày ra trường tổ chức , do Trung Quốc tác gia hiệp hội, huyền nghi tác gia hiệp hội dẫn đầu, nhiều gia xuất bản cơ cấu cộng đồng tham dự.


 Làm quốc nội huyền nghi xuất bản  cự đầu, Nam Hải xuất bản công ty đương nhiên là tổ chức giả chi nhất, quốc nội khá nhiều có ảnh hưởng lực  huyền nghi suy luận tác gia đều là bị Nam Hải xuất bản công ty ký xuống .


 Có đạo là xem sách không lấy ra bản xã  độc giả đều là sơn pháo, những lời này khả năng đả kích mặt quá rộng, nhưng cũng có nhất định  đạo lý.


 Chúng ta bình thường mua ô tô, đồ điện, quần áo, giày, bao da cái gì đều nhìn trúng phẩm bài, nhưng là đối nhà xuất bản lại rất chết lặng, như vậy mua thư đều là trực tiếp xem tác phẩm danh tự cùng tác gia danh tự, rất ít sẽ ở hai nhà xuất bản trung gian làm ra lựa chọn.


 Muốn nhìn thư cũng không phải kiện việc khó nhi, nhưng muốn cất chứa thư mà nói, liền phải xem xem nhà xuất bản.


 Bất đồng  nhà xuất bản phiên dịch nội dung, bìa mặt thiết kế, sắp chữ chất lượng cũng là tồn tại nhất định sai biệt .


 Tại huyền nghi suy luận tiểu thuyết giới, Nam Hải xuất bản công ty xem như nhất chi độc tú, mà tân tinh nhà xuất bản còn lại là hùng tâm tráng chí, nó là gần nhất khuếch trương nhanh nhất  suy luận tiểu thuyết xuất bản công ty, chủ đánh đêm khuya kho sách bao hàm phi thường rộng lớn, góp nhặt các quốc gia, các lưu phái, các phong cách  huyền nghi suy luận tác phẩm.


 Mặt khác cát lin xuất bản tập đoàn coi như là sản phẩm trong nước huyền nghi suy luận  trung kiên lực lượng, nó danh nghĩa có hai chủ yếu  suy luận Tiểu Văn khố, phân biệt là cổ điển suy luận kho sách cùng Thất Diệu kho sách.


 Đáng giá nhất tiếc hận  chính là quần chúng nhà xuất bản, nó từng là quốc nội suy luận giới có lực ảnh hưởng nhất  nhà xuất bản,[ Holmes tham án toàn tập ] trước không nói, này nhà xuất bản từng ra qua một loạt Âu Mĩ đoạt giải  tác phẩm, dẫn đến hiện tại rất nhiều nhà xuất bản căn bản lấy không được bản quyền.


 Mặt khác tham dự  còn có rất nhiều có ảnh hưởng lực  công ty, tỷ như nhân dân văn học nhà xuất bản,SH nhân dân bích bản xã, dịch lâm nhà xuất bản, Phượng Hoàng xuất bản tập đoàn đợi đã (vân vân).


 Nếu là huyền nghi văn học phong hội, kia liền đại biểu cho chỉ có đứng đầu nhân vật mới có tư cách tiến nhập trong đó, hôm nay Trương Sở nhất giới tân nhân lại cũng bị lựa chọn, không có nửa điểm bối cảnh cùng người mạch, toàn dựa vào hai bản tiểu thuyết  lượng bán cùng danh tiếng.


“Ai, Trương Sở cũng thật sự là lãng phí cơ hội. Đây chính là toàn nghề tối cao tầng tụ hội, người khác ước gì nhiều tham gia mấy cái hoạt động, hắn ngược lại hảo, thế nhưng còn không muốn hoạt động.”


 Tôn Tiểu Mai vỗ vỗ chính mình  trán, nàng đối Cố Tân Học nói:“Tính, ta cho hắn gọi điện thoại, xem xem có thể nói hay không thuyết phục hắn.”


“Chuyện này vẫn là được ngươi đến mới được.” Cố Tân Học làm lên phủi chưởng quầy.


 Bọn họ đều không là từ thiện cơ cấu  nhân, sở dĩ muốn khiến Trương Sở tham gia nhiều như vậy  hoạt động, đơn giản chính là tưởng mở rộng một chút này mấy quyển sách  lực ảnh hưởng, giúp công ty nhiều bán mấy vạn sách.


 Nếu là thật có thể đem bản quyền phim hoặc là còn lại bản quyền bán đi, kia lực ảnh hưởng cũng không phải là nửa điểm, lượng bán ít nhất được phiên vài lần.


 Dứt lời, Tôn Tiểu Mai liền tìm đến Trương Sở  điện thoại, bấm gọi quá khứ, đô đô thanh còn chưa vang hai tiếng, điện thoại đầu kia liền truyền đến  một người tuổi còn trẻ  thanh âm.


 “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở đồng học sao? Ta là Nam Hải xuất bản công ty  công tác nhân viên Tôn Tiểu Mai, phụ trách lần này Hoa ngữ huyền nghi văn học phong hội tương quan sự tình .”


“Đúng, là ta.”


 Trương Sở còn tưởng rằng Tôn Tiểu Mai là tới xác minh thân phận, thuận tiện thương lượng một chút tiếp cơ hoặc là vấn đề chỗ ở.


 Tôn Tiểu Mai đâu vào đấy nói:“Sự tình là như vậy, ta vừa từ đồng sự Cố Tân Học biên tập trong miệng biết được, ngươi cũng không muốn tổ chức [ thần thám Sherlock ]  tương quan hoạt động, bao gồm ký bán ở bên trong, đúng không? Bên kia thực ra là một rất lớn  bình đài, không riêng gì chúng ta huyền nghi văn học phong hội, toàn bộ Hoa ngữ văn học đều hội tụ ở bên kia, có trợ giúp mở rộng tác phẩm  lực ảnh hưởng. Ngươi ngẫm lại, có rất nhiều ảnh thị công ty, cũng có rất nhiều nước ngoài  xuất bản cơ cấu.”


“Ngươi cũng biết hiện tại [ thần thám Sherlock ] đang đứng ở bản quyền tranh luận trong, huống chi quốc nội  ảnh thị công ty làm sao có khả năng quay chụp Holmes tương quan điện ảnh phim truyền hình đâu? Quay chụp thần thám Địch Nhân Kiệt còn kém không nhiều.”


 Trương Sở hơi chút thổ tào  nói, này phiến thổ nhưỡng nhưng không thích hợp [ thần thám Sherlock ] ảnh thị hóa, đem hi vọng ký thác tại [ tâm lý tội - thành thị chi quang ] mặt trên còn kém không nhiều ! 