 “Hai người các ngươi nhanh chóng đem này còn lại gì đó đều ăn luôn đi, tổng không thể vẫn ở nơi này ngồi chơi di động.”


 Sở Lam sờ sờ chính mình  bụng nhỏ, nàng còn cân nhắc  đi dạo phố tiêu thực.


 Bất quá nàng bên cạnh  phụ tử lưỡng căn bản không chú ý tới nghe này mấy, Trương Bác Văn đột nhiên ngẩng đầu nói:“Trên mạng nói  cái kia viết [ Xích Thố chi tử ]  Trương Sở nên sẽ không là ngươi đi?”


“Cái gì Xích Thố chi tử, hai người các ngươi đánh cái gì tiếng lóng?” Sở Lam căn bản là không chú ý đến này tin tức, nàng đầy đầu mờ mịt .


 Trương Sở lúc này trả lời  nói:“Như giả bao hoán, chính là ta viết  ngữ văn viết văn, không biết vì sao sớm như vậy liền tiết lộ đi ra.”


 Thực ra Trương Sở ngược lại là rất cảm kích cái kia giúp mình tiết lộ ra viết văn  người đến, nếu là cùng còn lại tỉnh thị  điểm tối đa viết văn cùng nhau phóng ra đến, netizen  chú ý liền muốn bị phân tán được không sai biệt lắm.


 Hôm nay, hắn  này thiên viết văn một nhà độc đại, độc hưởng xã hội  chú ý cùng thảo luận, mang đến  danh vọng trị cũng không phải là một ngàn lượng thiên, hôm nay ngắn ngủi vài giờ liền vọt tới  5 vạn điểm.


 Tin tức còn đang không ngừng  lên men truyền bá trong, Trương Sở cảm giác [ Xích Thố chi tử ] ít nhất còn có thể mang đến 10 vạn điểm  chú ý, lựa chọn này thiên viết văn thật đúng là làm đúng !


“Của ngươi thi đại học viết văn đi ra ? Ta phải đuổi nhanh xem xem.”


 Sở Lam nói xong liền đoạt lấy chính mình trượng phu di động, mở ra này thiên tin tức đưa tin, nàng còn chưa xem chính văn liền thấy được truyền thông  đánh giá.


[ ngày trước từ Giang Đông tỉnh thi đại học duyệt bài điểm truyền ra tin tức, tại viết văn bình quyển trung một vị thí sinh dùng cổ bạch thoại viết liền  tác phẩm xuất sắc không khỏi làm duyệt bài lão sư nhất trí vỗ án tán dương, cấp ra điểm tối đa.


 Vị này thí sinh  viết văn đề mục là [ Xích Thố chi tử ], tác giả lấy am hiểu  tam quốc cố sự làm cơ sở, biên soạn  Xích Thố mã vi tín nghĩa mà chết  cảm động cố sự, chợt hiện  chân anh hùng tất giảng tín nghĩa  chủ đề, hơn nữa miêu tả  nhân sinh đương trạch thiện mà từ, duy tín là chiêm  chí hướng, khiến cho văn chương chủ đề lập ý nâng cao một bước.


 Càng khó có thể đáng quý là, tác giả thông thiên dùng thuần thục  cổ bạch thoại, dùng phương thức này sáng tác văn, từ khôi phục thi đại học tới nay còn là lần đầu.


 Mà này lại gợi ra  mọi người tranh luận,[ Xích Thố chi tử ] có nên hay không được điểm tối đa?


 Đến từ hối văn trung học  ngữ văn đặc cấp giáo sư Mã Phú Hoa cho rằng phán cấp Lâm Hàn cổ bạch thoại viết văn điểm tối đa, ý nghĩa đối với hắn năng lực  thừa nhận, thế nhưng cũng không tỏ rõ đề xướng học sinh trung học sáng tác thể văn ngôn.]


 Tại đây thiên đưa tin  cuối cùng phụ có [ Xích Thố chi tử ]  toàn văn, Sở Lam im lặng  xem xong toàn văn.


 Nàng buông xuống di động sau, thượng hạ chăm chú đánh giá  một chút Trương Sở,“Tiểu tử ngươi đến cùng còn có bao nhiêu kinh hỉ cất giấu a, nhanh lên nói ra đi, ta lo lắng cho mình về sau kích thích quá độ bệnh tim phạm vào !”


“Giống như cũng không có thứ gì, lần sau nghe được ta cuối cùng phân  thời điểm nhớ rõ mang theo hiệu quả nhanh thuốc trợ tim.”


 Trương Bác Văn tâm tình tương đương sảng khoái, chính mình kia vài bằng hữu đồng học bao giờ cũng là huyễn diệu các thứ, hắn lúc này trực tiếp đem Xích Thố chi tử  văn chương đoạn thành hình ảnh phát đến trong giới bằng hữu mặt đi,“Nhi tử thi đại học viết gì đó, không nghĩ tới thế nhưng chiếm được điểm tối đa”


 Bình thường hắn  vi tín bên trong cơ hồ không phát thứ gì, lần này phá lệ  tuyên bố hình ảnh sau, phía dưới like , bình luận  người đều rất nhiều, nhưng không có kia vài tối phát triển  thân ảnh.


“Này thật là Trương ca ngươi nhi tử viết  a, viết  quá tốt !”


“Hổ phụ vô khuyển tử, chúc mừng chúc mừng”


“Phía trước ta còn đang nhìn đầu đề tin tức  đưa đẩy, không nghĩ tới là ngươi nhi tử viết ”


“Chúc mừng, này văn thải tuyệt đối là di truyền ngươi”


“Nhị thúc, này thật là Trương Sở viết ? Nhưng đừng làm ta sợ a !”


“Trương huynh là như thế nào giáo dục hài tử  đâu? Tìm thời gian nhất định theo ngươi học học.”


 Trương Bác Văn lúc này nhưng là cao hứng được ngay, phía trước [ cơ bản cách suy diễn ] thông qua tuế nguyệt suy luận tạp chí  sơ tuyển đều chưa khiến hắn phát giới bằng hữu đi quảng mà cáo chi.


 Hài tử vốn chính là cha mẹ tốt nhất huyễn diệu tiền vốn.


 Sở Lam liên khích lệ mà nói đều nói không ra đến , nàng chỉ là vung tay lên, cũng không quản bên này đồ ăn đến cùng ăn chưa ăn xong,“Đi đi đi, chúng ta đi cho ngươi mua mấy bộ quần áo chúc mừng một chút.”


......


 Bị nhà mình lão mụ kéo đi dạo thương trường cũng không phải là kiện thoải mái sự tình, Trương Sở đối quần áo  khái niệm chính là mặc thoải mái là được, vốn cũng chính là tiền lương giai tầng, theo đuổi không nổi cái gì hàng hiệu trang phục.


 Hắn thích nhất xuyên  chính là Uniqlo,hm linh tinh  quần áo, ngắn gọn thoải mái còn tiện nghi, nhưng là lúc này Sở Lam liền dẫn hắn đến các loại triều bài trong tiệm, lăng là muốn đem hắn trang điểm được soái khí chút.


“Cái này quần áo thế nào, ta cảm giác xuyên tại ngươi trên người rất dễ nhìn .”


 Trương Sở vội vàng lắc đầu, hắn  thẩm mỹ căn bản thưởng thức không đến cái này in hoa T-shirt, rõ ràng là hắn mua quần áo, nhưng đánh hăng tiết  lại là Sở Lam, hắn liền yên lặng theo ở phía sau chơi di động, sau đó phát biểu ý kiến.


 Lúc này công phu, Trương Sở  kia vài các cơ hữu cũng lục tục biết trên mạng kia ồn ào huyên náo  tin tức.


 Bọn họ này mấy hảo hữu đều tại một trong group wechat mặt, bình thường trò chuyện thật sự vui sướng.


 Hôm nay đinh đinh đinh  tin tức nhắc nhở không ngừng toát ra đến, làm hại Trương Sở không thể không đóng lại thanh âm nhắc nhở.


 Biến thân tiểu tráng nam mập mạp Vi Văn Lâm liên tục phát vài điều giọng nói tại quần bên trong, liên tiếp lên án Trương Sở tội trạng đến !


“Vừa đánh xong hai cục Anh Hùng liên minh, vừa mở ra di động liền nhìn thấy Trương Sở của ngươi tin tức. Kia thiên viết văn nên sẽ không thật là ngươi viết  đi?”


“Trương Sở ngươi hỗn đản này che giấu được rất sâu , mẹ nó bình thường liền nên tìm ngươi giúp chúng ta viết giùm viết văn  !”


“Điểm tối đa viết văn a, rất ngưu bức  !”


 Giọng nói cùng gói meme cùng tiến lên trận, nhưng này đều không đủ để biểu đạt Vi Văn Lâm  sửng sốt.


 Trường kỳ cùng chính mình đám người cùng nhau khai hắc đánh trò chơi hảo cơ hữu, thế nhưng viết  điểm tối đa viết văn, vẫn là thi đại học điểm tối đa trong làm văn mặt tối đỉnh cấp  cái loại này, giống như chính mình  tiểu đồng bọn trong một đêm liền trở thành danh nhân !


 Phùng Thiên Thụy đồng dạng sủi bọt đi ra,“Nếu không phải nhìn thấy tin tức, ta còn thật không dám tin tưởng. Trương Sở ngươi đầu óc là nghĩ như thế nào , ta ngay cả thể văn ngôn đọc đề trường kỳ đều là toàn quân bị diệt......”


“Đại ca, hiện tại ta cho ngươi kêu đại ca . Giúp ta phiên dịch một chút này thiên viết văn đi, có chút địa phương ta căn bản là xem không hiểu.”


“Hiện tại ta cuối cùng xem như tin tưởng phía trước Trương Sở nói  muốn khảo Thanh Hoa Bắc Đại sự nhi.”


 Phó đức vũ phát điều giọng nói, hắn tại di động trước mặt hô to gọi nhỏ nói:“Vừa ta ba còn tại hỏi ta hay không nhận thức Trương Sở, nói theo ta là cùng một trường học . Ta nhanh chóng nói không biết, đỡ phải bị giáo dục nhất đốn.”


“Đồng dạng là một ngữ văn lão sư giáo , này chênh lệch cũng quá lớn, phỏng chừng chúng ta ban  ngữ văn lão sư phải cao hứng đến ngủ không được.”


“Trương Sở ngươi nên sẽ không là cắn Tân Hoa tự điển lớn lên  đi? Mau cho ta truyện điểm công, ta muốn là học lại mà nói phải nhờ vào của ngươi học tập tư liệu .”


 Bọn họ  tiểu quần bên trong dị thường náo nhiệt, Trương Sở tại đi dạo phố rất nhiều, đánh chữ hồi phục nói:“Ta thực ra là ăn Tam Quốc Diễn Nghĩa lớn lên , mỗi ngày ăn một tờ.”


 Vi Văn Lâm mấy người nhìn thấy Trương Sở sủi bọt sau, một đám đều xoát lên gói meme đến, hận không thể bóp chết này trang bức phạm ! 