 Cứu thế chủ hệ thống nội, Trương Sở đang tại hư nghĩ thư viện mục lục mặt trên suy tư, cổ kim nội ngoại nhiều như vậy kinh điển tác phẩm, chính mình rốt cuộc lựa chọn nào một quyển, dứt khoát liền thêu hoa mắt.


 Khá nhiều  tác phẩm cũng không có xuất hiện ở hôm nay  bên trong thế giới, nói cách khác chỉ cần lấy ra mà nói, là có thể xem như “Nguyên sang” Tác phẩm.


 Hôn đầu trướng não , hắn dứt khoát từ hệ thống bên trong lui đi ra, chính mình thì là click trình duyệt web, tính toán xem xem tin tức, thả lỏng một chút chính mình.


 Nhưng mà gần nhất lại không có cái gì kình bạo  tin tức, thẳng đến Trương Sở thấy được hôm nay đầu đề bên trong lão hổ cắn người  tin tức, lập tức liền đem hắn tinh thần nhấc lên !


“Yến kinh hoang dại vườn bách thú  lão hổ như thế nào sẽ cắn người đâu? Chẳng lẽ nó từ trong lồng sắt chạy đến ?”


 Trương Sở trực tiếp điểm kích đi vào xem xét một chút, hắn thật đúng là không biết đi dạo vườn bách thú thế nhưng còn có loại này nguy hiểm.


 Điểm mở này theo dõi ghi xuống  video sau, Trương Sở liền nhịn không được trợn trắng mắt, này như thế nào xem đều hình như là kia hai vị nữ tính đang tìm tử.


 Chẳng lẽ là muốn tự mình đi thử xem xem lão hổ đến cùng ăn hay không nhân?


 Thế nhưng tại dã sinh động vật viên mở cửa xe, thật nghĩ đến lão hổ không phát uy thành mèo bệnh.


 Tin tức phía dưới  bình luận cơ hồ đều là nghiêng về một bên, trên thế giới thế nhưng còn có loại này mang may mắn tâm lý  nhân !


“Này hoàn toàn là chính mình tìm chết, lão hổ như thế nào biết kia ngoạn ý ăn không được.”


 Trương Sở phỏng chừng kia hai chỉ lão hổ e trốn không ra bị chết không đau  vận mệnh, hắn lắc lắc đầu ngược lại nhìn còn lại tin tức đến.


 Giới giải trí bên trong siêu nhân khí thiên đoàn giải tán, khoa học kỹ thuật trong giới chùy tử di động đẩy ra tân khoản, giới thể thao nội Manchester United 5:1 huyết tẩy Rome, chẳng qua này mấy đều không thể khiến Trương Sở có hứng thú đến.


 Một lần nữa trở lại trống rỗng document mặt trên, Trương Sở  trong đầu như cũ lặp lại truyền phát  vừa trong vườn thú mặt lão hổ ăn người  bộ dáng, này làm cho hắn nhớ tới lúc trước xem Lý An điện ảnh thời điểm bị khoang thuyền đột nhiên nhào ra đến lão hổ dọa nhảy dựng  cảnh tượng.


 Lúc trước toàn bộ rạp chiếu phim  nhân đều bị kia hình ảnh vô cùng giật mình !


“Bằng không liền viết thiếu niên Pi đi, vừa lúc kia có điện ảnh cũng có tiểu thuyết.”


 Hắn chăm chú tự hỏi  một chút, tựa hồ ý tưởng này còn rất không sai ,[ Life of Pi ] tại kiếp trước trên địa cầu có được không nhỏ  nhân khí, tình tiết giàu có ngụ ý  đồng thời lại hết sức hấp dẫn, không nhìn xong thời điểm căn bản luyến tiếc buông xuống thư bổn.


 Điện ảnh bản  [ thiếu niên Pi ] thực ra là căn cứ cùng tên tiểu thuyết cải biên mà thành , bởi vậy Trương Sở không cần lo lắng trên văn học sáng tác mặt  bình cảnh.


 Nguyên tác tiểu thuyết  văn học giá trị tương đương cao, từng là 2002 năm Anh quốc Book thưởng đoạt giải, bị bầu thành Amazon trang web 2002 niên độ tốt nhất sách báo,[ New York thời báo ] niên độ kiệt xuất sách báo,[ xuất bản gia tuần san ] niên độ tốt nhất sách báo,[ Los Angeles thời báo ] niên độ tốt nhất tiểu thuyết, cùng với Đức sách báo thưởng.


 Mà từ giải trí tính mặt trên đến xem, nó giảng thuật  một khấu nhân tâm huyền  trải qua nguy hiểm cố sự, một tên là phái  Ấn Độ nam hài cùng một chỉ tên là Richard - Parker  trưởng thành hổ Bengal tại trên Thái Bình Dương tướng mạo y bầu bạn đạt được trùng sinh  thần kỳ trải qua.


 Tiểu thuyết bản cùng điện ảnh bản đều lấy được  thật lớn  thành công, đạo diễn Lý An càng là dựa vào bộ điện ảnh này lại đạt được  Oscar tốt nhất đạo diễn !


 Đối tiểu thuyết sinh ra duy nhất chướng ngại  chính là bên trong  cố sự bối cảnh, phái là một danh người Ấn Độ, mà chỉnh bản tiểu thuyết bên trong có nhiều mặt  Ấn Độ tôn giáo văn hóa, cũng không phải đem hắn đổi thành người Trung Quốc là có thể .


 Muốn cam đoan cố sự  hoàn chỉnh tính, Trương Sở nhưng không cảm giác khiến này nhân vật chính thay đổi bối cảnh là hảo lựa chọn, hắn quyết định tôn sùng nguyên tác, lấy tiểu thuyết bản làm chủ, lấy điện ảnh bản vi phụ, chung quy hai phiên bản có không ít  phân biệt.


 Quốc nội người xem đối ngoại quốc bối cảnh  sách báo, điện ảnh tiếp nhận trình độ đều rất cao , Trương Sở cũng không lo lắng [ thiếu niên Pi ]  chất lượng vấn đề, đây chính là hắn dùng đến gõ ra Hoa ngữ văn đàn  đệ nhất khối gạch !


 Hắn trịnh trọng kì sự  tại document mặt trên gõ xuống “Life of Pi” Vài chữ, nhưng hậu tục lại không có bắt đầu trực tiếp viết lên đến.


 Trương Sở tính toán ở trong đầu một lần nữa quan khán một lần điện ảnh, sau đó một lần nữa đem tiểu thuyết bản lại đọc một lần, chỉ có đầy đủ nắm giữ đến nguyên tác sau, mới có thể đối với này tiến hành hợp lý  sửa chữa.


 Mặt khác, hắn đối Ấn Độ  kia vài văn hóa cũng không lý giải bao nhiêu, có lẽ cần nhất định  thời gian đi thư viện tìm điểm tư liệu xem xem, bằng không quang xem [ thiếu niên Pi ]  tiểu thuyết là không làm rõ  !


 Hắn đối với này quyển sách  kỳ vọng rất cao, đồng thời cũng muốn vận dụng đến chính mình  năng lực, không lại là trăm phần trăm rập khuôn trích dẫn, mà là khiến này tác phẩm càng thêm ưu tú.


 Đây đúng là Trương Sở lựa chọn tiến vào đại học tiến tu  mấu chốt, nếu thầm nghĩ  nguyên vẹn mà nói, hắn không cần lãng phí thời gian tại Yến đại đọc sách.


......


 Tuyển  thoải mái  tư thế sau, Trương Sở liền nằm ở trên sô pha, hắn tại hệ thống bên trong một lần nữa quan khán lên [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh đến, phía trước mặc dù ở rạp chiếu phim xem qua, nhưng mà đại bộ phận chi tiết đều đã quên.


 Hai giờ  thời gian nhoáng lên một cái mà qua, nguyên bản nhắm hai mắt  Trương Sở chậm rãi mở ra, trong bộ điện ảnh này có quá nhiều  chi tiết cùng tượng trưng, không riêng tình tiết nhấp nhô lên xuống, ngay cả thị giác hiệu quả cũng đều rung động nhân tâm.


 Phía trước  nội dung không hổ là kỳ huyễn phiêu lưu, mà tại phim phía cuối, đang ở ráng niên  phái chậm rãi nói tới tai nạn trên biển  mặt khác phiên bản, bồi hắn phiêu dương qua biển các động vật có lẽ là hắn không thể nhìn thẳng vào nhân tính mặt u ám mà hư nghĩ đi ra  đồng thoại, này đoạn kỳ huyễn chi lữ có lẽ là mặt khác một đoạn tàn khốc  hiện thực, loại này cự đại  tương phản lại một lần rung động  Trương Sở.


 Này hai cố sự đại biểu  nhân tính  thiện cùng ác hai cực đoan, để người rất khó lấy nhận, rốt cuộc là nhân cùng hổ bầu bạn, vẫn là người ăn thịt người  hung tàn cố sự liền phải xem khán giả cụ thể  lý giải .


 Điện ảnh bên trong, cố sự mặc dù ở lặp lại ám chỉ, tái sinh giả lại không có làm rõ.


 Đương nhiên, điện ảnh chỉ có hai giờ thời gian, không có khả năng đem tiểu thuyết  sở hữu nội dung đều quay chụp đi ra, tất nhiên là trải qua tương đương san giảm .


 Cho nên Trương Sở lại đem tiểu thuyết lật ra, hệ thống bên trong tìm thấy được  tiểu thuyết bản vừa có tiếng Anh nguyên bản, lại có trung văn  phiên dịch bản, hắn dứt khoát đem hai phiên bản đều lưu lại chăm chú đọc.


 Liền tính bản dịch lại hảo, cũng sẽ cùng nguyên tác sinh ra nhất định  khác nhau, trừ phi là cùng một tác giả phiên dịch , nhất là loại này mang theo các loại mâu thuẫn rối rắm cùng với tôn giáo nội dung gì đó.


 May mắn hắn đốt sáng lên sơ cấp tiếng Anh tinh thông này kỹ năng, bằng không, căn bản xem không rõ [ thiếu niên Pi ]  tiếng Anh bản.


 Nhưng mà này kỹ năng lại không thể hỗ trợ lý giải nguyên tác tiểu thuyết bên trong Ấn Độ phức tạp  tôn giáo tín ngưỡng, tất yếu phải hạ công phu đi làm minh bạch mới được, miễn cho đẳng ra thư sau người khác hỏi đến cái gì cũng không biết, khi đó chẳng phải là muốn lòi?


 Này thiếu niên cùng hổ  cố sự, liền trở thành Trương Sở sách mới  nội dung, hắn khẩn cấp muốn đem này cố sự công bố cấp thế nhân ! 