 “Ai, một tập phim hoạt hình thiếu nói cũng phải một hai trăm vạn nhân dân tệ, này tiêu tiền thật sự là như lưu thủy.”


 Trương Sở nhịn không được kêu rên  một tiếng, chính mình  đại biệt thự rốt cuộc lúc nào mới có thể xuống dưới a !


 Này chế tác kinh phí nếu ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu mà nói, kia liếc nhìn liền có thể nhìn ra đến.


 Điền Khang Nhạc trêu ghẹo  nói:“Lão bản, ngươi muốn là nhiều họa mấy tấm đi ra liền có thể đem này tiền cấp kiếm trở về. Hiện tại chúng ta linh động truyện tranh mỗi một kỳ đều có bảy tám mươi vạn lượng bán, cơ hồ đã ổn định xuống dưới.”


“Còn chưa phá trăm vạn a?” Trương Sở hơi có chút thất vọng, với hắn mà nói một quyển tạp chí  lượng bán bất quá trăm vạn thật đúng là có chút phác.


 Chu Khang tại một bên trực tiếp cười rộ lên,“Lão Điền, khiến ngươi trang. Lão bản cho ngươi đem sang năm mục tiêu đều xác định hảo, tranh thủ phá trăm vạn đi !”


 Từ mấy vạn sách đến hiện tại bảy tám mươi vạn sách, linh động truyện tranh  cá muối phiên thân chi lộ đi được có chút thông thuận, chỉ là bởi vì Trương Sở  [ kia thỏ ] dẫn dắt.


 Hiện tại kia thỏ  phấn ti trên cơ bản đã bão hòa, cho nên tạp chí lượng bán rất khó hướng lên trên xung.


 Hôm nay chi kế chính là chậm rãi tích lũy độc giả cùng danh tiếng, sau đó khai quật ưu tú  tác phẩm cùng có tiềm lực  họa thủ, tranh thủ tại không có Trương Sở  dưới sự trợ giúp cũng có thể ổn định trụ !


 Vì bảo đảm linh động truyện tranh  lượng bán,[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] ở trên mạng internet  còn tiếp đều là muốn vãn một kỳ , như vậy nóng vội  độc giả mới sẽ nguyện ý mua thực thể tạp chí, bằng không liền sẽ ở trên mạng tiến hành click đọc.


 Bao gồm Đằng Tấn truyện tranh ở bên trong  nhiều gia bình đài bên trên đều có này bộ truyện tranh  tung tích, toàn bình đài click đã đột phá 5 ức click.


 Này mấy click đều sẽ dựa theo nhất định tỉ lệ tính thành tiền nhuận bút giao cho hắn, chẳng qua đối với hoạt hình chế tác mà nói vẫn là như muối bỏ biển.


“Đúng,BBC bên kia muốn vì [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai tổ chức một long trọng  party, đến thời điểm chủ sáng nhóm sẽ làm khách [ Norton tú ], ngươi cũng nhận đến  mời.”


 Trương Sở bĩu bĩu môi, bất đắc dĩ nói:“Trừ phi ta học được phân thân thuật, bằng không mà nói khẳng định đi không được.”


 Tân nhất quý  thần hạ sẽ tại 12 nguyệt 20 ngày thủ bá, cự ly truyền bá ra thời gian chỉ có không đến 10 thiên , kịch tổ lúc này mới chậm rãi  bắt đầu tuyên truyền !


 Có ratings có danh tiếng chính là có tin tưởng, khác kịch tập tuyên truyền đều là vội vàng tranh, cái gì trailer, ảnh sân khấu, vật liêu, ngoài lề bay đầy trời.


 Thần hạ kịch tổ ngược lại hảo, nếu không phải san san đến chậm  công bố một ảnh sân khấu, e toàn cầu phấn ti đều sẽ cho rằng này bộ phim truyền hình muốn khiêu phiếu .


 Hiện tại sắp tới cuối kỳ  thời điểm, hắn ngược lại là muốn đi Anh quốc bên kia, nhưng dù sao cũng phải đem khảo thí làm xong mới được.


 Rất nhiều rất nhiều đang tại tiến hành  hạng mục, hiện tại cuối cùng là có một sắp truyền bá ra , Trương Sở cảm giác vô cùng vui mừng !


 Tuy rằng không có viết [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  tiểu thuyết, nhưng kịch bản nội dung là do hắn cung cấp , bởi vậy vẫn là phi thường quan tâm này bộ phim truyền hình  chất lượng.


 Có mùa đầu tiên  châu ngọc ở phía trước, mùa thứ hai chất lượng phàm là có nửa điểm trượt liền sẽ bị người công kích.


 Quốc nội bên này cũng có video trang web lấy đến  độc bá quyền, Đằng Tấn video nhưng là nện xuống số tiền lớn đoạt lấy đến, đẳng bbc một đài truyền phát chấm dứt sau liền lập tức tại quốc nội lên kệ, chẳng qua cần hội viên.


 Hội viên cùng quảng cáo là chống đỡ video trang web thu nhập  trọng yếu nơi phát ra, đầu năm nay hơi chút hảo điểm  điện ảnh, phim truyền hình đều yêu cầu hội viên.


 Khác không nói, Trương Sở chính mình liền đem vài  trang web  hội viên đều làm, có đôi khi hắn cảm giác rất phiền toái , nếu là này mấy hội viên có thể thông dụng liền hảo, đỡ phải nạp tiền lên rất phiền toái !


......


 Từ công ty bên trong đi ra sau, Trương Sở khiến cho bảo tiêu lái xe hướng tới leo núi quán mà đi.


 Hiện tại thời tiết chuyển lãnh, đi bên ngoài leo núi có chút nguy hiểm, cho nên vẫn là phòng bên trong an toàn một ít.


 Sinh mệnh chỉ có một lần này, hắn thật vất vả mới có được nhân vật chính mệnh, cũng không tưởng dễ dàng liền hoàn trở về !


 Hắn ngồi ở trên ghế sau bắt đầu chơi di động đến, vi tín bên trong vài vị đại học đồng học đang tại ước hẹn cuối tuần thư viện một ngày du, mà trung học đồng học còn lại là tại ước  vương giả hạp cốc thám hiểm.


 Từ ăn kê tân bản đồ mở ra sau, Trương Sở cũng rất lâu không chơi qua này trò chơi, hắn ngược lại bị steam mặt trên mặt khác một ít game offline cấp hấp dẫn trụ.


 Thời gian bao giờ cũng là không đủ dùng, bình thường lên lớp với hắn còn phải chuẩn bị ôn tập công tác, mặt khác [ Na Uy  sâm lâm ] cũng đến kết thúc giai đoạn, còn phải rút ra thời gian đến chơi đùa trò chơi.


 Một ngày 24 giờ quá ít !


 Đáng tiếc cứu thế chủ hệ thống bên trong mặc dù có thời gian gia tốc công năng, nhưng không có một đài có thể nối mạng  máy tính, bằng không Trương Sở liền có thể ở bên trong chơi trò chơi .


 Trước mắt cái kia công năng chỉ là bị lấy đến xem địa cầu bên trên  sách báo, phim truyền hình điện ảnh kia vài, cảm giác có chỗ dùng  thời điểm phi thường thiếu.


 Dùng mã giáp tại chính mình  fan diễn đàn bên trong ngụp lặn là Trương Sở thích nhất sự tình, hắn rất muốn biết này mấy các độc giả đều suy nghĩ cái gì, đều đang nói chuyện cái gì, đều thích nhìn cái gì dạng  tiểu thuyết.


 Lúc này diễn đàn bên trong mọi người đều đang đàm luận  [ Na Uy  sâm lâm ] này bộ sách mới đến tột cùng sẽ có cái gì bộ dáng  kinh hỉ.


 Không có nhân ngốc hồ hồ  cho rằng Trương Sở sẽ đem The Beatles ca khúc bên trong giảng tố  cái kia cố sự mở rộng mà đến, bọn họ cũng đều biết này trung gian khẳng định có liên quan liên, nhưng cụ thể là như thế nào liên hệ liền không biết.


“Tại chờ đợi sách mới  thời gian bên trong, ta lại lần nữa nhìn một lần [ The Da Vinci Code ]. Xem lần thứ hai  thời điểm, thật phát hiện có siêu cấp nhiều  chi tiết cùng ám chỉ, lần đầu xem  thời điểm căn bản không có phát hiện !”


“Đúng vậy,[ The Da Vinci Code ] là ta số ít mấy bản năng lặp lại đọc  thư, hi vọng [ Na Uy  sâm lâm ] cũng là cái loại này nại đọc .”


“Nói thật, ngoại võng những người đó đều nói Trương Sở tại cọ nhiệt độ, nếu không phải Trương Sở  tiểu thuyết, ta phỏng chừng bên cạnh rất nhiều người đều chưa nghe qua The Beatles  bài hát đó.”


“Lập tức liền muốn cuối kỳ khảo thí , Trương Sở còn có thời gian viết sách sao? Nhưng trăm ngàn đừng bởi vì viết sách mà trượt môn, đến thời điểm thi lại nhưng liền có chút khó coi.”


“Holmes thời gian đến  ! các ngươi mọi người xem đến này hai bản tin tức  thời điểm, chẳng lẽ không cảm giác trong đó khẳng định có liên hệ sao?”


 Vị này tâm tư nhẵn nhụi  netizen phát hai trương tin tức screenshot, nhất trương là Trần Mộc Dương tại Yến đại cùng Trương Sở hai người nói chuyện phiếm  ảnh chụp, mặt khác nhất trương chính là Trần Mộc Dương nửa đêm còn tại phòng thu công tác  tự chụp ảnh.


 Người bình thường phỏng chừng đều là vừa thấy mà qua, căn bản sẽ không đi nghiền ngẫm trong đó  liên hệ.


 Nhưng này chút netizen đại khái là thần thám phụ thể, lăng là cảm giác trong đó có miêu nị.


 Trải qua người này  nhắc nhở sau, netizen nháy mắt bắt đầu tiến hành hợp lý  não bổ, sau đó đem chân tướng dần dần phác thảo ra đến !


“Trần Mộc Dương vì sao vô duyên vô cớ muốn đi Yến đại bàng thính? Vì sao từ Yến đại vừa ra tới liền trực tiếp tiến vào phòng thu? Rất hiển nhiên hắn là từ Trương Sở bên kia muốn tới  một bài hát mới ! ta lớn mật phỏng đoán một chút, có lẽ này bài hát mới là theo Trương Sở  tác phẩm có liên quan, không biết là nào quyển sách hoặc là nào bộ điện ảnh  chủ đề khúc !”


 Nhìn thấy này bình luận  thời điểm, Trương Sở nhịn không được like, hắn dùng mã giáp hồi phục nói:“Ta có  bằng hữu tại tinh dược âm nhạc, theo ta bằng hữu lộ ra Trần Mộc Dương đích xác là lấy đến  một thủ trung văn ca, danh tự sẽ vượt qua các ngươi  dự kiến, khẳng định sẽ khiến các ngươi sửng sốt.”


 Hắn đích xác có  bằng hữu tại tinh dược âm nhạc, chính là Trần Mộc Dương bản nhân, cho nên lời này cũng không tính nói dối.


 Không biết loại này mơ mơ hồ hồ  bạo liêu hay không sẽ hấp dẫn đến nhân, dù sao Trương Sở rất chờ mong đợi một lát  trả lời.


 Hiện tại máy sưởi mở ra  leo núi quán bên trong nhân vẫn là rất nhiều , vừa đến cuối tuần mọi người đều đi ra vận động.


 Trương Sở tại vách đá phía dưới làm  nóng người vận động, khiến cánh tay, chân, cổ tay (thủ đoạn), cổ này mấy đều đầy đủ hoạt động khai, đỡ phải đợi một lát xuất hiện vấn đề gì. 