 Về [ Na Uy  sâm lâm ] tiếng Anh bản, thực ra tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn  kế hoạch bên trong vẫn đều tồn tại.


 Hiện tại Trương Sở tại hải ngoại  độc giả số lượng đã vượt qua  quốc nội, lớn như vậy  sách báo thị trường không có khả năng liền như vậy hoang phế, tất yếu thường thường phát sách mới duy trì nhiệt độ.


 Hắn tựa như vừa bạo hồng không bao lâu  ca sĩ, tất yếu thường thường đẩy ra tân ca khúc hoặc là album mới bảo trì chính mình tại phấn ti trong cảm nhận  vị trí, chờ hắn ngày nào đó trở thành Madonna,MJ hoặc là The Beatles này mấy Truyền Kỳ bàn địa vị sau mới có thể thong thả thả lỏng.


 Trương Sở lặng lẽ đánh chữ hồi phục nói:“Đẳng nguyên đán tiết sau ta sẽ bắt đầu ra tay phiên dịch sự tình, bất quá này quyển sách tại các ngươi bên kia lượng bán phỏng chừng sẽ không rất tốt, cho nên kỳ vọng muốn thả thấp một ít.”


 Tiêm phòng trước tiên đánh hảo, như vậy mới sẽ không thất vọng.


[ Na Uy  sâm lâm ] tại tiêu thụ mặt trên khẳng định sẽ xa xa không bằng [ The Da Vinci Code ], không sai biệt lắm có thể cùng [ Life of Pi ] ngang hàng, nhưng ở trên danh tiếng mặt có lẽ sẽ vượt qua không thiếu, nhất là tại bình luận sách nhân bên kia.


“Ta đây liền phá lệ chờ mong tân niên  đến, ngươi đến thời điểm sẽ cho ta một kinh hỉ sao?” Blair nói đùa  phát ra giọng nói, hắn căn bản không biết Trương Sở là tại cái gì trường hợp nghe được .


 May mắn có tai nghe, bằng không còn lại đồng học đều được hiểu lầm Trương Sở có phải hay không tìm  ngoại quốc bạn trai, nghe vào tai gay lý gay khí .


 Vừa vặn lúc này lão sư từ trên bục giảng đi xuống đến, chủ động hỏi thăm  các đồng học hay không có vấn đề.


 Trương Sở nhanh chóng đem tai nghe hái xuống, sau đó làm bộ như một bộ hảo học sinh bộ dáng.


“Ngươi ôn tập quá trình bên trong có cái gì vấn đề sao?”


“Tạm thời còn chưa gặp gỡ.”


“Ác, kia chứng minh ngươi học được không đủ thâm. Học được chỗ sâu sau, nơi nơi đều là vấn đề !”


 Này danh lão sư lưu lại những lời này sau liền xoay người nhìn còn lại đồng học, lưu lại nghẹn khuất  Trương Sở âm thầm buồn bực.


 An Di lúc này rất nhiệt tình  đem lão sư cấp lưu lại bên cạnh, này nhưng khiến muốn không tập trung chơi di động  Trương Sở không thể không tiếp tục ngụy trang.


 Nhưng mà này một ngụy trang chính là trực tiếp nghe được tiếng chuông tan học, đẳng Trương Sở lại hoá đơn Wechat  thời điểm, Blair bên kia đã không có đáp lại, phỏng chừng là ngủ.


 Hắn từ bên trên chỗ ngồi đứng lên, đi ra phòng học đi qua hành lang ngoại  WC giải quyết  sinh lý vấn đề, chuẩn bị lại thượng một tiết khóa sau liền đi tiệm sách bên kia nhìn xem.


 Không đợi hắn trở lại phòng học, liền tại hành lang bên trên thấy được người quen !


 Chu Khang lúc này trong tay ôm chính mình  áo khoác, tóc còn tại hơi hơi tỏa hơi nóng, hướng về phía Trương Sở vẫy vẫy tay.


“Chu thúc, ngươi như thế nào ở bên này?”


“Vừa ta đi kỷ niệm giảng đường đem sự tình cấp đàm phán ổn thỏa , ngày mai thử đọc sẽ liền an bài ở bên kia đi. Chẳng qua buổi chiều 4h sau chính là nhóm nhạc Philharmonic  diễn tập thời gian, cho nên chúng ta nhiều nhất có thể sử dụng đến ba giờ rưỡi.”


 Trương Sở thật đúng là không nghĩ tới hiệu suất nhanh như vậy, Chu Khang trực tiếp liền chạy đến trường học bên này đem sự tình cấp giải quyết .


 Này đích xác rất ra ngoài dự kiến.


“Vài giờ nội xem xong một quyển sách vốn chính là không có khả năng . Nguyên bản chúng ta chẳng phải chính là làm cho bọn họ ký xuống bảo mật hiệp nghị, trước tiên ở nơi này xem một bộ phận sao?”


 Chu Khang gật gật đầu, hắn nghe được chuông vào lớp vang lên đến sau nhanh chóng nói:“Ta hôm nay cả một ngày liền sẽ tại các ngươi trường học, nếu muốn tìm ta mà nói, liền đến Hàn Lâm hiên tiệm sách bên kia đi.”


“Ngươi đi bận rộn đi, đợi một lát giữa trưa lại trò chuyện.”


 Nói xong sau, Trương Sở liền nhanh chóng bước nhanh đi vào trong phòng học, dù sao có mấy nhà công ty  nhân hỗ trợ nhìn chằm chằm, hắn vẫn là tương đối yên tâm.


......


 Đương tiếng chuông vang lên  thời điểm, đại biểu đại nhị học kỳ trước  toàn bộ chương trình học ở lúc này đều kết thúc.


 Từ cuối tuần ngay từ đầu toàn giáo đem chính thức tiến vào đến cuối kỳ khảo thí trung, nào đó chuyên nghiệp  đồng học thậm chí có thể tại nguyên đán tiết tiền liền có thể khảo hoàn về nhà.


 Giống Trương Sở trong bọn họ văn hệ  khảo thí khoa cũng không tính quá nhiều, tại 1 nguyệt 7 ngày cũng có thể thi xong, chung quy năm nay tết âm lịch tới sớm.


“Thời gian qua được cũng quá nhanh đi, ta cảm giác vẫn là đại nhất  tiểu newbie, kết quả đại nhị đều qua một nửa !”


 An Di có chút thương cảm, bất quá lập tức liền trở nên hưng phấn lên,“Rốt cuộc muốn phóng nghỉ đông , năm nay nghỉ đông theo ta ba mẹ bọn họ cùng đi Pháp quốc, đến thời điểm mang bản [ The Da Vinci Code ] giữa đường tuyến đồ.”


“Nghỉ đông khẳng định người nhiều, nói không chừng khi đó ngươi đi Louvre cung nhìn thấy  đều là người Trung Quốc !” Dương Lăng trêu ghẹo  nói,“Ngươi muốn là nói chính mình là Trương Sở  bằng hữu, xem bọn hắn hay không sẽ tin tưởng.”


 Một bên  Trương Sở còn lại là mở miệng nói:“An Di ngươi đi  thời điểm nhớ rõ chụp mấy tấm tương đối rung động  đồ, tốt nhất tất cả đều là cầm kia quyển sách  du khách. Ta không cẩn thận tay trượt giúp ngươi like, khiến ngươi trở thành internet hồng nhân.”


“Ý của ngươi là bày chụp?”


“Không, là chụp hình !”


 An Di nhún nhún bả vai, có chút không xác định nói:“Nếu là đến thời điểm căn bản không ai xem The Da Vinci Code, chẳng phải là xấu hổ ?”


“Sẽ không , Louvre cung mấy ngày trước thông tri chúng ta, bọn họ chuyên môn khai thông  The Da Vinci Code du lịch giảng giải tuyến đường, các du khách có thể lựa chọn tìm hướng dẫn du lịch hoặc là dựa theo bảng hướng dẫn chỉ dẫn tiến hành du lãm.”


 Ngữ ra kinh người !


 Trương Sở lặng lẽ liền ném  như vậy một trái bom, này tại tin tức bên trong cũng không có như thế nào đưa tin.


 Tôn Thụy Kì sửng sốt đến mức ngay cả chén nước đều thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, kia nhưng là đại danh đỉnh đỉnh  Louvre cung !


 Nếu là phổ thông du lịch công ty khai thông The Da Vinci Code du lịch tuyến đường còn chưa tính, nhưng một viện bảo tàng cũng đẩy ra loại này du lịch lộ tuyến, thật đúng là theo sát triều lưu.


“Là dựa theo tiểu thuyết kịch tình  phát triển trình tự làm du lịch lộ tuyến sao? Ta nhất định phải đi thể nghiệm thể nghiệm !”


“Ngươi ngưu bức, ngươi ngưu bức, tại hạ tỏ vẻ thán phục !”


“Kia vài du lịch công ty cùng Louvre cung dùng ngươi tiểu thuyết đương du lịch lộ tuyến hoặc là mánh lới cái gì, sẽ cho ngươi đội tên phí sao?”


 Trương Sở trợn trắng nhìn Dương Lăng,“Nghĩ thật hay ! ta ngược lại là muốn, nhưng là bọn họ cấp sao?”


“Không có biện pháp, chung quy người khác không có trực tiếp dùng [ The Da Vinci Code ] kiếm tiền. Bất quá biến tướng vẫn là giúp ngươi tuyên truyền  một chút tiểu thuyết, nếu đi này du lịch lộ tuyến, không mua quyển sách khẳng định không thể nào nói nổi.”


“Này ngược lại là sự thật, ta nghe Nam Hải xuất bản công ty  công tác nhân viên nói, có du lịch công ty trực tiếp mua theo nhóm năm trăm sách, còn có mấy nhà phi hàng không công ty trực tiếp tại phi Paris  chuyến bay mặt trên chuẩn bị này quyển sách cấp sở hữu chỗ  hành khách......”


“Này thao tác cũng là có điểm lục, nơi nào đều có thể nhìn thấy nó !”


 Sớm ở tiểu thuyết vấn thế  thời điểm, các quốc gia đều đem bình thường phổ thông  Âu Châu du cùng The Da Vinci Code kết hợp lên làm thành tìm tòi bí mật  hình thức, tỷ như đệ nhất thiên liền đến Pháp quốc Paris tham quan Louvre cung, đệ nhị thiên tài là Khải Hoàn môn, Eiffel Thiết Tháp linh tinh , ngày thứ ba liền đi Teabing ở Trạng Nguyên cùng với đại giáo đường cùng da Vinci lúc tuổi già định cư  thành bảo, ngày thứ tư cưỡi Âu Châu chi tinh thẳng đến London, đi chiêm ngưỡng Newton mộ bia, thánh điện giáo đường đợi đã (vân vân)...


 Từ [ The Da Vinci Code ] thịnh hành toàn cầu tới nay, đại danh đỉnh đỉnh  Louvre cung liền bị phủ thêm  một tầng thần bí mạng che mặt, gợi ra hết đợt này đến đợt khác  du lịch tham quan tăng vọt.


 Gần nhất hơn hai tháng Louvre cung  vé vào cửa thu nhập trên đường thẳng trướng, cơ hồ là phía trước nửa năm  tổng hòa !


 Muốn nhìn thấy Monalisa phương dung  du khách nhiều đếm không xuể, muốn đi qua cách được xa xa nhìn một cái đều được lập mấy chục phút  đội ngũ mới được.


 Ở như vậy lợi ích dưới, viện bảo tàng đương nhiên cũng sẽ khuất phục, cho nên chuyên môn tại chính mình  trường quán bên trong sáng lập một điều du lịch lộ tuyến cũng không kỳ quái.


 Một viện bảo tàng nếu không mua tác phẩm nghệ thuật, kia nó liền tại hướng đi tử vong !


 Nhưng là này mấy tác phẩm nghệ thuật cơ hồ đều là giá trên trời, chính phủ có thể cho nó bát bao nhiêu khoản?


 Một năm mấy ngàn vạn đồng Euro, hơn nữa từng năm giảm bớt !


 Cho nên tất yếu chính mình trù tiền mới được.


 Vé vào cửa thu nhập là sở hữu viện bảo tàng thu nhập  chủ yếu nơi phát ra, Louvre cung mỗi năm tiếp đãi hơn một ngàn vạn du khách, cho nên vé vào cửa thu nhập vẫn là rất nhiều .


 Hiện tại [ The Da Vinci Code ] vi Louvre cung mang đến  càng nhiều  du khách, tuy rằng thật lớn  khảo nghiệm viện bảo tàng  tiếp nhận năng lực, nhưng thu nhập lại thật không có làm bộ.


 Mặt khác khai phá, tiêu thụ ấn phẩm cùng diễn sinh sản phẩm cũng là cực kỳ hữu dụng , mấy năm gần đây đến, tiệm sách cùng quà tặng cửa hàng  tiêu thụ ngạch chiếm Louvre Cung tổng buôn bán ngạch  một nửa trên đây.


 Tỷ như Monalisa chủ đề  hộp đựng kính, cổ Ai Cập phong hộ thân vòng cổ đợi đã (vân vân), Trương Sở kia bản [ The Da Vinci Code ] không hề nghi ngờ nhập trú đến Louvre cung thủy tinh Kim Tự Tháp phía dưới  vật kỷ niệm cửa hàng bên trong, ngay cả tiểu thuyết bên trong  ống mật mã Da Vinci cũng tại trong đó, hơn nữa trở thành bạo khoản !


 Hiện tại viện bảo tàng vật kỷ niệm sớm liền không phải cái loại này tùy tiện tìm phó danh họa ấn ở móc chìa khóa hoặc là trên T-shirt mặt  thời đại.


 Louvre cung cũng đã cùng quốc tế nổi danh thiết kế sư vượt giới hợp tác, thực thể internet toàn bộ chiếm lấy, xem ra muốn tiêu thụ đến trên địa cầu các góc !


 Có thể nói là sưu tập có bao nhiêu, quanh thân liền có nhiều diệu.


 Huống chi Paris là không sai biệt lắm xem như toàn cầu  văn nghệ trung tâm, các loại tương lai chủ ý tiên phong thiết kế tụ tập, đương đại này mấy thiết kế các đại sư không có gì không lấy cùng Louvre cung hợp tác làm vinh !


 Liền tính là như vậy, Louvre cung vẫn là rất thiếu tiền, nhiều mua một bức họa, nhiều mua một tòa điêu khắc khả năng liền muốn mấy ngàn vạn đồng Euro mới được.


 Này được bán bao nhiêu vật kỷ niệm mới có thể kiếm trở về đâu?


 Cho nên Trung Đông địa khu  các thổ hào có thể ở Abu Dhabi thành lập Louvre cung trung đông phân quán, này có thể cấp Louvre cung sáng tạo vượt qua 10 ức đồng Euro  thu nhập.


 Mặt khác viện bảo tàng còn có thể đem chính mình trân quý phẩm lấy đến nước ngoài đi bày ra, dùng loại này thuê phương thức đến bổ khuyết đại hình duy tu công trình  tài chính chỗ hổng đợi đã (vân vân).


 Nơi sân cho thuê cùng tài trợ phí cũng không thiếu, tỷ như Mĩ quốc thiên hậu Beyonce cùng lão công Jay-Z tân ca khúc  MV liền tiêu phí  giá trên trời tiền thuê tại Louvre trong cung quay chụp.


 Trương Sở  tiểu thuyết [ The Da Vinci Code ] bị Disney cải biên thành điện ảnh, tuy rằng bây giờ còn không có bắt đầu quay chụp, nhưng từ hắn được đến  tin tức đến xem, khẳng định sẽ là tại Louvre trong cung thực chụp .


 Liền tính này có thể bang Louvre cung tiến hành tuyên truyền, nhưng chỉ sợ cũng phải trả giá một bút xa xỉ  tiền mới được !


[ The Da Vinci Code ] mang đến  hiệu ứng rất rõ ràng, không chỉ là gia tăng vé vào cửa thu nhập, có thể bay đến Paris du lịch  nhân trên tiền tài trên cơ bản đều rất sung túc, cho nên tại vật kỷ niệm mặt trên cũng sẽ không nương tay.


 Đồng thời giọng nói hướng dẫn du lịch phục vụ cũng trên cơ bản là trường kỳ hạng mục, người thường nơi nào xem hiểu được tác phẩm nghệ thuật này mấy, khẳng định cần hướng dẫn du lịch tiến hành giảng giải.


 Mà này mấy giọng nói hướng dẫn du lịch phục vụ đều là trí năng thiết bị, một ít nhất đều được 5 đồng Euro, một ngày có thể thuê bao nhiêu  du khách?


 Văn hóa cùng du lịch kết hợp lên, cho nên Trương Sở lấy đến kia mai văn học cùng nghệ thuật kỵ sĩ huân chương tuyệt không là quá, có lẽ có một bộ truyền thế danh họa chính là bởi vì hắn mới có thể bị Louvre cung cấp mua xuống hơn nữa cất chứa ! 