 Rốt cuộc tại ước định  thời gian bên trong đem này một chương nội dung phát ra đi, lại muộn điểm liền sẽ nuốt lời.


 Đổi bản đồ là [ quỷ thổi đèn ]  đặc sắc một trong, các độc giả có thể cùng Hồ Bát Nhất bọn họ cùng nhau lãnh hội tổ quốc  đại hảo non sông cùng với tương quan dân tộc phong tình truyền thuyết, đây là xem còn lại tác phẩm sở không thể cung cấp  đọc thể nghiệm !


 Có lẽ là thu âm tiết mục thời điểm uống tinh lực dược tề cùng sức sống dược tề hiệu quả tàn lưu, rõ ràng đã tiếp cận đêm khuya, nhưng Trương Sở lại như trước là hết buồn ngủ.


 Hắn tiềm thức rất tưởng khiến chính mình nằm xuống tin tức, không tưởng thức đêm tu tiên, nề hà thân thể cùng chính mình đối nghịch.


 Không có biện pháp, tắm rửa một cái đi ra sau lại đành phải ngồi ở trước máy tính gõ chữ, một lần này không cần cố ý theo đuổi tốc độ, chỉ là đem trong đầu  cố sự êm tai nói tới.


 Sớm một chút đem này cố sự viết xong liền sớm một chút thả lỏng, Trương Sở cảm giác chính mình là điển hình  có mới nới cũ nhân sĩ, từ bắt đầu sinh khởi viết The Silence of the Lambs ý niệm sau, liền hận không thể đương trường đem [ quỷ thổi đèn ] cấp kết thúc rớt !


 May mắn hiện tại nghỉ hè không cần dậy sớm lên lớp, chỉ cần tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh đại lâu bên kia thu âm [ Hán ngữ kiều ] là được, hôm nay chỉ thu âm  Mỹ Châu địa khu  vòng chung kết, ngày mai được từ buổi sáng vẫn thu đến buổi tối, đem Âu Châu, Châu Đại Dương, Phi Châu, Á Châu bốn địa khu cũng đều toàn bộ thu âm hoàn thành.


 Truyền bá ra khẳng định sẽ không như vậy dày đặc, đều là hai đại châu  thi đấu đặt ở cùng nhau, như vậy đối ratings tương đối hảo.


 Vòng chung kết sẽ ở ba ngày sau thu âm, cấp kia năm danh tuyển thủ một giảm xóc, tra lậu bổ khuyết  cơ hội, đồng thời cũng là khiến giám khảo, các công tác nhân viên chỉnh đốn chỉnh đốn.


 Sớm điểm thu âm hoàn này thi đấu, hắn liền có thể sớm điểm hồi Giang Thành đi thanh thản ổn định cắn lão.


“Lần sau thật không tưởng lại viết trường thiên , này viết lên đến hoàn toàn là muốn mạng người a !”


 Trương Sở thở dài  một tiếng, hắn đoạn thời gian trước hoàn thành  Lord of The Rings ba bộ khúc, hiện tại lại tại một khắc cũng không dừng  điền [ quỷ thổi đèn ]  khanh, hạ quyển sách tốt nhất là mười ngày nửa tháng liền có thể viết xong  cái loại này.


 Hắn đem chính mình vừa viết xong  mấy ngàn tự copy&amp;paste đến tác giả hậu trường, sau đó mới phát hiện lúc này thế nhưng đã là rạng sáng 2 điểm nhiều.


 Rạng sáng qua đi  tinh thành thoạt nhìn một mảnh yên tĩnh, chẳng qua trên ban công như trước ẩm ướt oi bức, chỉ là tại bên ngoài thấu  một chút mới mẻ không khí, hắn liền mau chóng hồi đến điều hòa  bao phủ bên trong.


 Đem máy tính đóng lại, đem bức màn kéo hảo, Trương Sở nằm ở trên giường chuẩn bị ngủ, ai biết cứu thế chủ hệ thống bên trong  danh vọng trị thế nhưng bắt đầu tấn mãnh gia tăng !


 Này nhưng khiến hắn có chút sửng sốt, rõ ràng danh vọng trị đạt tới chín con số sau tăng trưởng liền trở nên vô cùng thong thả, hiện tại như thế nào sẽ vào lúc nửa đêm gia tăng, chẳng lẽ hệ thống xuất hiện  Bug?


 Lần này sau hết buồn ngủ, nếu có thể làm rõ nguyên nhân mà nói, nói không chừng sau có thể tiếp tục bảo trì cao tốc tăng trưởng.


 Vì thế Trương Sở liền đem đầu giường đèn bàn mở ra, ở trên mạng internet tìm tòi  một chút chính mình  danh tự, xem xem có phải hay không có cái gì tin tức, có thể cung cấp vượt qua ba trăm vạn  danh vọng trị khẳng định hẳn là internet bạo điểm mới đúng !


 Quốc nội truyền thông lúc này lặng ngắt như tờ, ai khiến Yến kinh thời gian tại đêm khuya. Lại nói, chỉ bằng Trương Sở lâu như vậy tại quốc nội đề tài độ, có thể bị tin tức hấp dẫn đến fan đã không nhiều, trừ phi sáng lập mới mẻ lĩnh vực hoặc là đến một cái chí cao vô thượng  vinh dự.


 Hắn dùng Google sau liền minh bạch  nguyên nhân, nguyên lai lúc này  Mĩ quốc vừa lúc là tại ban ngày thời gian bên trong.


 Không riêng gì mới nhất một kỳ  Ellen Show đem chính mình cùng Alan đi siêu thị ký bán cùng phỏng vấn  nội dung sáng tỏ, Universal ảnh nghiệp cũng ở lúc này tổ chức  tin tức tuyên bố hội, hai tin tức điệp gia cùng một chỗ mới khiến danh vọng trị trướng nhanh như vậy !


 Rõ ràng lúc trước thu âm tiết mục  thời điểm là nói thứ sáu truyền phát, nhưng hiện tại lại bị trước tiên , khả năng là nguyên bản định ra  khách quý xuất hiện bại lộ mới khiến dùng Trương Sở  kia hơn mười phút tiết mục đến bù lại, lại hoặc là Random House, Universal ảnh nghiệp vì phối hợp tin tức tuyên bố sẽ đi làm quan hệ xã hội, tóm lại chính là như vậy đúng dịp.


 Mĩ quốc nhân khẩu cũng không nhiều, nhất là vào ban ngày khoảng thời gian này, đến trường  đến trường, đi làm  đi làm, quan khán TV tiết mục  người cũng không nhiều.


 Mà Ellen Show như vậy rating nhân số tại 400 vạn -500 vạn ở giữa, này cùng ban đêm talk show tiết mục không có cách nào khác so, nhưng vào ban ngày tiết mục ratings trong lại thuộc về riêng một ngọn cờ , rất nhiều gia đình bà chủ  yêu nhất !


 Trương Sở  này một kỳ tiết mục chính là lấy như vậy phương thức tiến vào đến toàn mỹ mấy trăm Vạn gia đình  ngay trong tầm mắt, này mấy không có việc gì làm  nội trợ nhóm không thiếu có thích xem sách xem điện ảnh , các nàng mấy ngày qua bên tai vẫn đều có về [ The Da Vinci Code ] cùng Lord of The Rings  thanh âm, hiện tại rốt cuộc thấy được viết sách  người kia.


 Thực ra Trương Sở tác phẩm càng có khuynh hướng nam tính độc giả, nữ tính độc giả phần lớn đều ưa xem Fifty shades of grey linh tinh  bá đạo tổng tài yêu phải ta sách báo, nhưng độ nổi tiếng vẫn là bị mở ra  không thiếu.


 Hollywood bên này, Chris đại biểu Universal ảnh nghiệp tại vô số truyền thông  tha thiết hy vọng dưới cùng Ridley - Scott đồng thời tham dự  tin tức tuyên bố hội, khiến phía trước từ Trương Sở xã giao trên truyền thông truyền ra đến tin tức có chuẩn xác  kết quả !


 Nguyên lai kia vài phỏng đoán đều là thật  !


 Phỏng đoán  thời điểm tin tức đến một đợt, hiện tại xác nhận sau tin tức lại đến một đợt, thuận tiện còn đem Trương Sở cấp mang theo, này mấy truyền thông cũng sẽ không ghét bỏ lặp lại đưa tin, dù sao có lưu lượng có chú ý là đủ.


 Lord of The Rings  tiểu thuyết tại Âu Châu cùng Bắc Mĩ, Châu Đại Dương đẳng  đều đại được hoan nghênh, khổng lồ Middle Earth sẽ tại Ridley - Scott  trong tay tái hiện, này thuộc về cường cường liên hợp !


 Từng hảo một bộ xấu một bộ  Ridley một lần này có thể hay không lưu lại hảo danh tiếng hơn nữa khiến phim lợi nhuận, Lord of The Rings có thể hay không phục chế Gladiator liên cầm thưởng lớn  kỳ tích đều là mọi người chú ý  tiêu điểm.


 Nếu không phải này mấy nguyên nhân, cứu thế chủ hệ thống bên trong cũng sẽ không có nhiều như vậy danh vọng trị đột nhiên trướng lên.


 Trương Sở làm rõ nguyên nhân sau liền đem di động đặt ở bên giường nạp điện, chính mình thì là rơi vào đến giấc ngủ bên trong, ngày mai được thời gian dài như vậy  thu âm, nhưng tuyệt sẽ không rất thoải mái !


 Cùng lúc đó, tại Thái Bình Dương  mặt khác một bên, Chris đang tại đánh giá một lần này  tin tức nhiệt độ.


“Mặc dù ở phía trước bị Trương Sở tại trung quốc bản Twitter trong tiết lộ  tin tức, thế nhưng cơ hồ mỗi một gia chủ lưu truyền thông đều đưa tin  chúng ta cùng Ridley - Scott  hợp tác, xã giao truyền thông bên trên đề tài nhiệt độ tối cao xung đến thứ tám vị, rất nhiều netizen đều đối với này  tin tức tiến hành thảo luận, chỉnh thể đến xem tình thế phi thường lạc quan.”


 Này danh phụ trách thống kê số liệu  công tác nhân viên đem báo biểu đưa cho Chris, sau đó đơn giản phân tích lên đến.


 Phim trừ muốn chụp hảo ngoài, này mấy tuyên truyền vận doanh cũng là ắt không thể thiếu , Chris nhẹ nhàng thở ra:“Ngươi hiện tại duy trì liên tục chú ý phương diện này  số liệu, tuy rằng chúng ta cự ly công chiếu còn có rất lâu, nhưng chú ý internet động thái là tất yếu .”


 Kịch bản không viết hảo, kịch tổ không dựng hảo, diễn viên không tìm hảo, có đếm không hết  phiền lòng sự tại chờ đợi  hắn, bởi vậy còn lại sự tình liền chỉ có thể sang bên, tiếp tục cấp, trọng yếu  trước hoàn thành mới được ! 