 Tuy rằng Trương Sở không biết Diệp Thục Mai ngầm là như thế nào cùng tân. Lãng đọc sách kênh bên kia làm  hiệp nghị, nhưng so sánh hẳn là ích lợi  trao đổi mới đúng.


 Vừa lúc Lord of The Rings này quyển sách cũng là cần tuyên truyền .


 Nhận nào truyền thông  phỏng vấn đều là phỏng vấn, huống hồ tân. Lãng đọc sách mượn dùng  vi. Bác  lưu lượng còn có không sai  lực ảnh hưởng, Trương Sở tự nhiên sẽ không phản đối.


 Kế tiếp Diệp Thục Mai lại cùng Trương Sở hội báo  một chút công ty trước mắt tham dự  kia mấy cái hạng mục tình huống, thực ra hiện tại cơ hồ đều hoàn thành được không sai biệt lắm, chỉ là chờ đợi thu hàng mà thôi !


 Nửa năm trước công ty  thu nhập đại đầu cũng không phải Trương Sở  tiền nhuận bút nhuận bút thu nhập, mà là do [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  quanh thân lượng bán chống đỡ .


 Hiện tại thị trường bên trên ấn có kia thỏ bên trong hoạt hình bức họa T-shirt sam rất là lưu hành, vừa lúc thời tiết chuyển nhiệt, bọn thương gia đều đã bắt đầu trải hàng tiêu thụ.


 Này chỉ là một phương diện mà thôi, bình nước, bút túi, búp bê này mấy đều có !


 Mua qua quanh thân  người đều biết, này mấy sản phẩm  định giá đều tương đối cao.


 Tại lượng bán nổi trội xuất sắc dưới tình huống, lợi nhuận đương nhiên cuồn cuộn mà đến.


 Cho nên một bộ bạo khoản  hoạt hình xuất hiện sau, thương cơ là rất lớn .


 Trương Sở vỗ vỗ đầu, hắn lúc này mới nhớ tới giống như mấy ngày hôm trước linh động truyện tranh  Điền tổng cho mình phát bưu kiện nói muốn kia thỏ còn tiếp  truyện tranh vấn đề, kết quả bị chính mình quên ở sau đầu.


 Đang bế quan viết sách phía trước, hắn một hơi vẽ ngũ kỳ  truyện tranh nội dung giao cho linh động truyện tranh, nhưng bất tri bất giác trong thế nhưng đã dùng xong  !


 Truy hoạt hình  nhân rất nhiều, truy truyện tranh  cũng không thiếu.


 Linh động truyện tranh hiện tại đã triệt để bàn sống, liền tính không có [ kia thỏ ] ở mặt trên hấp dẫn nhân khí, lượng bán cũng sẽ không rớt xuống quá nhiều.


 Hiển nhiên Điền tổng cũng biết, Trương Sở không có khả năng vẫn đều cho bọn họ công ty đưa bản thảo, chẳng sợ này công ty  lão bản thực ra chính là Trương Sở chính mình.


 Trương Sở cũng chính là tại chậm rãi còn tiếp , đẳng [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] kết thúc sau, một đoạn thời gian rất dài hẳn là đều sẽ không lại phát tân  truyện tranh, này cần  thời gian quá dài quá dài  !


 Trong viện  nhân cơ hồ đều là thấp  đầu đọc sách, bọn họ phần lớn đam mê đọc, nhất là làm nhóm đầu tiên đọc Lord of The Rings  nhân.


 Hắn một người có chút vô công rồi nghề.


 Người khác đều đọc sách, mà hắn cũng không hảo đi quấy rầy, vì thế liền đứng ở Tiểu Lâu  cửa dùng điện thoại vô thanh  cho bọn họ chụp tấm ảnh.


 Đang tại trên hòn giả sơn mặt phơi nắng  matcha cũng thuận lợi nhập kính.


 Trương Sở rất tri kỷ  cấp ảnh chụp bỏ thêm  lọc kính, nguyên bản liền đẹp không sao tả xiết  tứ hợp viện tiểu viện lạc thoạt nhìn càng thêm văn nghệ cổ điển.


 Hắn đem ảnh chụp truyền đến  vi. Bác mặt trên, xứng tự viết nói:“Bọn họ đang nhìn cái gì?”


 Ảnh chụp bên trong cơ hồ đều là bóng dáng, nhiều nhất cũng chính là  bên cạnh, không phải quen thuộc nhất  nhân căn bản không nhận ra được.


 Thực ra này hóa chính là nhàn đến mức nhàm chán , tính toán đùa giỡn đùa giỡn độc giả, làm cho bọn họ biết một chút tiến độ.


 Lâu như vậy thời gian tới nay cũng không phải đang chơi, mà là đem nó cấp viết xong  !


 Các fans cơ hồ đã thăm dò  Trương Sở  tính cách, một đám đều trở nên dị thường cao lãnh, thậm chí mở ra  miệng pháo hình thức.


“Đang nhìn một không gõ chữ  nhân chém gió”


“Quỷ biết đang nhìn cái gì, dù sao không có khả năng là Lord of The Rings !”


“Trừ phi ngươi đem thư phát ra đến, bằng không ta tuyệt không tin tưởng đó là sách mới.”


“Có thời gian phát vi. Bác, còn không bằng nhanh chóng đi gõ chữ. Hôm nay viết một vạn tự sao? Cư nhiên chạy đến lãng !”


“Ta một điểm đều không hâm mộ bọn họ, chỉ là ghen tị mà thôi.”


“Đây là ở địa phương nào tiêu sái?”


“Có bản lĩnh gần gũi chụp ảnh a, xem bọn hắn lấy là cái gì.”


“Căn cứ ta 5.3  thị lực đến xem, kia đống màu đen gì đó hẳn là matcha.”


“Xem  hẳn là không phải Lord of The Rings mới đúng, rất rõ ràng là in ra  thứ gì.”


 Có được phật hệ độc giả là cái gì thể nghiệm?


 Đại khái Trương Sở có thể trả lời một chút .


 Nhóm người này thế nhưng không thúc chương không thôi bản thảo, cũng không hỏi thăm lúc nào đưa ra thị trường, thật là phật đến cực điểm !


 Trương Sở không có đùa giỡn thành công, toàn bộ hết sức thất vọng.


 Hắn nhìn nhìn đứng dậy đi WC trở về  Dương Lăng, hảo kỳ  dò hỏi:“Ngươi xem cho tới bây giờ, cảm giác có cái gì vấn đề sao?”


“Vấn đề mà nói đại khái chính là tiết tấu tương đối chậm đi, ta cảm giác này cũng không giống như là một bộ cái loại này mau tiết tấu  tác phẩm, càng như là một bộ lịch sử, một bộ Viễn Cổ thời đại thất lạc  thi thiên. Ngươi giống như tại nhân vật đắp nặn  thời điểm vận dụng  rất nhiều tâm lý miêu tả, này vẫn là rất không sai.”


 Trương Sở nhếch môi cười rộ lên:“Ta đây không quấy rầy ngươi , tiếp tục đi xem sách đi.”


 Nhân vật  tâm lý miêu tả rất trọng yếu, nhất là đối nhân vật chính .


 Lúc trước Tolkien phiên bản  Lord of The Rings ở trên địa cầu bị không ít người phê bình chính là bởi vì khuyết thiếu đầy đủ  tâm lý miêu tả, không có đắp nặn hảo Frodo nhân vật này.


 Không thiếu độc giả đem tiểu thuyết ba bộ khúc xem xong, ảnh hưởng sâu nhất  nhân vật dĩ nhiên là Sam !


 Này bao nhiêu để người dở khóc dở cười.


 Bởi vậy Trương Sở tại viết  thời điểm, liền thích hợp tăng mạnh  một chút Frodo cùng với còn lại nhân vật  tâm lý trạng thái, trước mắt thoạt nhìn hiệu quả còn không kém.


 Tiểu thuyết bên trong thơ ca rất nhiều, đó là bởi vì cổ đại trong thời điểm thời điểm ngâm du thi nhân tại Âu Châu phi thường thụ tôn trọng, cơ hồ tương đương với là lịch sử, văn hóa, tin tức sự kiện  truyền bá giả.


 Đương núi non sông ngòi đều quên  kia vài quá khứ sự tích, thế nhưng ca dao lại vẫn tại truyền xướng , mấy trăm năm cũng không có gián đoạn.


 Chúng nó là lịch sử tại nghệ thuật cùng nhân văn trong lại sáng tạo ra  khôi bảo !


 Toàn bộ cố sự hệ thống là phức tạp, khổng lồ , bởi vì nó bản thân liền có Sử Thi như vậy khí chất, sáng tạo ra một bộ hoàn toàn mới  thần thoại.


 Nhưng này cố sự lại rất đơn giản, chủ tuyến liền như vậy một điều !


 Đương hắc ám lại hàng lâm, trung thổ đại địa bên trên  chính nghĩa các chủng tộc liên hợp đến chống đỡ hắc ám Ma Vương, bọn họ  nhiệm vụ là triệt để phá hủy một viên Chí Tôn Ma Giới, vì thế có Ma Giới viễn chinh đội, vì thế có một hồi nhìn như chui đầu vô lưới, không hề có hi vọng  lặn lội đường xa cùng duy trì liên tục chiến đấu.


 Như vậy  cố sự tại Tolkien sinh hoạt  khi đó có lẽ tương đối mới mẻ, thế nhưng hiện tại cũng đã tràn lan !


 Kết cục không ngoài là chính nghĩa chiến thắng tà ác.


 Nhưng trung gian  quá trình trọng yếu phi thường.


 Dựa theo thuyết pháp này, kia đại bộ phận tiểu thuyết  kết cục đều có thể bị đoán trước đến.


 Nhẫn ma khổng lồ mà xa xôi  bối cảnh tại đệ nhất bộ tiểu thuyết bên trong không có được đến hoàn toàn  bày ra.


 Từ ở tại Hobbit  lão nhân Bilbo - Baggins  sinh nhật yến hội bắt đầu, tiểu thuyết liền miêu tả ra mĩ lệ yên tĩnh  Shire, lộng lẫy bàng bạc  Middle Earth cũng dần dần trồi lên mặt nước.


 Đại lượng nhân vật gian đối thoại công bố  cố sự  bối cảnh cùng nhẫn  chân tướng, dùng nhẫn ma  lai lịch xâu chuỗi  mấy trăm năm, hơn một ngàn năm qua Middle Earth  lịch sử, thoạt nhìn rất chân thật !


 Đương nhẫn ma lại lần nữa xuất hiện, toàn bộ trung thổ nguy cơ tứ phía.


 Hắc ám Ma Vương phái ra thủ hạ sốt ruột  tìm kiếm hết hạn, mà Frodo đám người còn lại là hoảng loạn  đào vong !


 Đọc bản thân chính là cùng mạo hiểm gặp nhau, vĩ đại  Sử Thi có một lại một  cao trào.


 Trương Sở tại miêu tả toàn bộ cố sự  thời điểm, cố ý chọn dùng  lùi lại  tự sự thủ pháp.


 Đương các độc giả mạo hiểm  chạy ra này nguy cơ, không đợi bọn họ thở hổn hển đều, lại ngoài ý muốn  phát hiện chính mình đã ở một cái khác mạo hiểm trong !


 Toàn bộ cố sự tuy rằng là kỳ huyễn tác phẩm, nhưng thực ra vô biên ma pháp, siêu tự nhiên  năng lực rất ít rất ít.


 Tựa như Gandalf này đại danh đỉnh đỉnh  vu sư, tại tiểu thuyết bên trong cũng không có thi triển quá nhiều lần  pháp thuật, đại bộ phận thời điểm đều là dùng cận chiến tại giải quyết đối thủ.


 Mà các tinh linh cũng trên cơ bản là vật lý công kích, tỷ như bắn tên, lợi kiếm làm chủ, chỉ có Tinh Linh vương tại nhẫn ma  dưới sự trợ giúp có thể sử dụng một ít pháp thuật.


 Đơn giản mà nói, này thực ra là một thấp ma  thế giới !


 Như vậy đến xem, nó lại càng phát cùng hiện thực sinh hoạt gần sát, phảng phất chính là mấy trăm năm trước phát sinh tại Âu Châu đại địa bên trên  mạo hiểm cố sự.


 Ma huyễn chỉ là điều hòa phẩm, không thể đương chủ đồ ăn, dùng thỏa đáng có thể đột hiển bầu không khí, lạm dụng mà nói liền sẽ xuyến vị !


 Này có lẽ sẽ khiến thói quen  cái nhìn thuật đẳng cao ma thế giới  độc giả có chút khó chịu, trực tiếp một đại chiêu đi xuống, mặc kệ cái gì Ma Vương đều bị hoành thôi.


 Như vậy vừa đến liền sẽ diễn biến thành vi đánh quái thăng cấp đổi bản đồ  trò chơi hình sáng tác phương thức, mà không phải lấy mạo hiểm làm chủ.


 Từ vừa bắt đầu đến cuối cùng, Frodo  năng lực cá nhân cũng không có quá nhiều tăng lên, nhận đến ma luyện  chỉ là hắn tinh thần cùng tâm trí mà thôi !


 Người Hobbit thân cao chỉ có phổ thông nhân loại  một nửa, bọn họ nhiệt tình yêu thương điền viên sinh hoạt, đối với thực vật có cuồng nhiệt  yêu thích, kia không cần đi giày  đại cước làm cho bọn họ có thể càng thêm gần sát tự nhiên.


 Này quần khoái hoạt  tiểu nhân nhi ở trên vũ lực trị không đáng giá nhắc tới, nhưng lại có thể chống cự Chí Tôn Ma Giới  dụ hoặc.


 Cho dù là cao quý Tinh Linh, cường tráng  nhân loại, khéo tay người lùn cũng không có này ý chí lực !


 Một cố sự có thể có được nhiều chủ đề, này mạo hiểm cố sự bên trong cũng có rất nhiều vĩnh hằng  chủ đề, mĩ cùng xấu, chính nghĩa cùng tà ác, chiến tranh và hoà bình đợi đã (vân vân).


 Trong đó nhẫn ma liền đại biểu  tà ác đọa lạc, nó có thể đem nhân  nội tâm thế giới phóng đại, đào móc  nhân tính trong ác  một mặt, thậm chí không ai có thể đào thoát.


 Đương như vậy  tà ác xuất hiện khi, nhân loại nhất định phải tiêu diệt loại này dụ hoặc, chẳng sợ nó là Thất tông tội một trong.


 Tại tiểu thuyết trong, cuối cùng phá hủy Chí Tôn nhẫn  chính là *** bản thân !


 Này bị gọi Arda  thế giới tự thành một thể, có hoàn chỉnh  biên niên sử cùng ngôn ngữ hệ thống.


 Bất cứ thời đại  độc giả, vô luận tiếng mẹ đẻ là cái gì, mặc kệ có hay không xem qua kỳ huyễn loại  tác phẩm, đều có thể đem nó  cố sự thông qua đã có  trải qua cùng vị trí  thời đại liên hệ cùng một chỗ.


 Lúc trước Tolkien tại nhẫn ma vừa xuất bản  thời điểm thực ra không có thu đến hôm nay nhiều như vậy  tán dương, rất nhiều văn học phê bình gia phản đối như vậy cá nhân anh hùng chú ý cùng với truy tìm hư ảo  thế giới, bị cho rằng là trốn tránh chủ nghĩa hiện thực  khinh văn học tác phẩm, là phản đối hiện đại hoá  dị đoan văn hóa.


 Trương Sở không biết chính mình có hay không này đãi ngộ, nhưng hắn tuyệt không cho rằng đây là đang trốn tránh hiện thực, mà là sáng tạo hoàn toàn mới  thế giới !


 Tác phẩm viết đi ra , như thế nào đi lý giải nó là mỗi người một ý sự tình.


 Chỉ hi vọng này bộ tác phẩm có thể khiến càng ngày càng nhiều  nhân thích phải Middle Earth, thích phải bên trong  mỗi nhân vật.


 Thực ra này quyển sách  kết cục theo lý hẳn là đại đoàn viên, tỷ như chính nghĩa chiến thắng tà ác cái gì, nhưng kia đều là biểu tượng.


 Tựa như rất nhiều tác phẩm như vậy, tốt đẹp kết cục dưới cất giấu vô tận  bi ai !


 Vệ nhẫn tiểu đội phần mình tách ra, đương các tinh linh vượt biển mà đi, đương Aragorn qua đời, đương Arwen ẩn cư, đương Legolas cùng Gimli trời nam đất bắc.


 Lại vĩ đại  Sử Thi cũng rốt cuộc muốn tại bình phàm trong hạ mạc.


 Bilbo sau còn có thể giảng tố Frodo  cố sự, như vậy tại Frodo sau, kế tiếp trung thổ  cố sự lại sẽ là cái gì đâu? 