 “Là giả  liền hảo, lo lắng chết ta  !”


 Diêm Tuấn Phong tại diễn đàn bên trong phát  thiếp, sau đó phát hiện mọi người không sai biệt lắm đều là đồng dạng tâm tình.


 Giả dối tin tức làm hại hắn đều chuẩn bị tốt  một thiên hơn một ngàn tự  tư tín, hiện tại ngược lại là có thể đem này mấy văn tự chậm rãi cắt bỏ.


 Thích Trương Sở  tiểu thuyết đã hơn một năm thời gian, khi đó hắn cũng là vừa mới thi đại học hoàn vô công rồi nghề.


 Bất quá người khác thi đậu  Yến kinh đại học, còn viết vài quyển sách, mà chính mình lại vào nghỉ hè mặt ghét bỏ trời quá nóng liên trường lái đều chỉ đi  hai ngày.


 Diêm Tuấn Phong luôn luôn đều ưa xem internet tiểu thuyết, khi đó Trương Sở  tiểu thuyết đều quá ngắn nhỏ, căn bản không phải hắn  đồ ăn !


 Ngẫu nhiên bị đồng học đề cử [ Life of Pi ] sau, cái kia đại kết cục  nghịch chuyển liền khiến hắn yêu phải  Trương Sở này tác giả, trực tiếp đem này bộ tiểu thuyết nhìn ba lần, bây giờ còn thường thường lấy ra lật xem lật xem.


 Sau đó  [ quỷ thổi đèn ] càng là bị Diêm Tuấn Phong cho rằng là Thần Thư, tại tiểu thuyết trang web bên trên còn tiếp, tại radio cùng FM nghe đài giả số lượng ngàn vạn, kẻ trộm mộ  cố sự tác động nhân tâm.


 Hiện tại mạng internet bên trên lưu hành  trộm mộ tiểu thuyết cơ hồ đều là nhận đến  [ quỷ thổi đèn ]  ảnh hưởng, hơn nữa tiếp tục sử dụng cái loại này một người xưng  sáng tác hình thức !


 Tuy rằng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] khiến hắn thoáng thất vọng, bất quá hai trăm vạn chữ  trường thiên Đông Phương kỳ huyễn tiểu thuyết [ Sưu Thần kí ] lại lần nữa bắt được  hắn  tâm.


 Thần Nông, Hoàng Đế, Viêm Đế, Xi Vưu này mấy trong thần thoại truyền thuyết nhân vật dung hối tại Đại Hoang phong vân trong, mười đại thần nữ mười đại yêu nữ linh tinh  tình yêu cố sự điểm xuyết trong đó, một lại một phấn khích nhân vật cùng kịch tình khiến hắn không kịp nhìn.


 Không thể không nói, Trương Sở sáng tác đi ra  tác phẩm đúng Diêm Tuấn Phong  khẩu vị,[ Ngộ Không truyện ] nhiệt huyết sôi trào,[ Bá Vương biệt cơ ] bất đắc dĩ thê uyển, gần nhất  [ The Da Vinci Code ] hồi hộp mười phần.


 Tại không nhìn Trương Sở  tác phẩm phía trước, Diêm Tuấn Phong căn bản không biết nguyên lai chính mình thích  loại hình như thế phong phú, hắn còn tưởng rằng chính mình chỉ thích xem internet tiểu thuyết đâu !


 Hắn vài giờ trước ở trên mạng nhìn thấy tin tức nói Trương Sở mắc phải trầm cảm sau cảm giác thiên đô sắp sụp xuống .


 Nếu Trương Sở nhân bệnh không thể viết sách mà nói, kia hắn kế tiếp nên xem ai  thư?


 Khẩu vị đều bị Trương Sở cấp dưỡng điêu , còn lại nhân  tác phẩm rất khó coi đi vào !


 May mà đó là tin tức giả.


“Nhất định phải thân thể khỏe mạnh a, mỗi năm nhiều ra mấy quyển sách. Nói này vì sách mới đi bệnh viện hóng gió cũng thật đúng là nghiêm cẩn, xem ra bối cảnh hẳn là hiện đại xã hội .”


 Diêm Tuấn Phong căn cứ hiện có tin tức cố gắng phỏng đoán , tuy rằng Trương Sở bao giờ cũng là chế tạo kinh hỉ, nhưng có chút này nọ vẫn là có thể miễn cưỡng nhìn ra đến.


 Tinh thần chuyên khoa bệnh viện cùng trầm cảm tại cổ đại hiển nhiên không có loại này thực hiện, khẳng định là hiện đại bối cảnh, như vậy hiện đại bối cảnh bên trong lại chia làm nhiều như vậy đề tài, quang Trương Sở viết qua  liền hảo vài loại.


 Trinh thám, huyền nghi, suy luận, chẳng lẽ Trương Sở muốn viết [ tâm lý tội ]  tục tập?


 Như vậy  phỏng đoán không phải không có lý, ai khiến Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác bên kia đem [ tâm lý tội 2]  điện ảnh đều được duyệt , thậm chí đại cương đã thông qua  liên hoan phim  được duyệt xét duyệt.


 Chẳng qua đệ nhị bộ điện ảnh cũng không phải Từ lão gia tử đạo diễn, lão gia tử đang tại khẩn cấp  quay chụp phong sơn chi tác [ Bá Vương biệt cơ ] !


 Tại [ tâm lý tội ]  đệ nhất bộ liền có bệnh viện tình tiết, kia đệ nhị bộ đổi thành tâm lý thầy thuốc giống như cũng nói được qua đi, chung quy đều là tâm lý phương diện  nội dung.


 Lúc này  diễn đàn bên trong nóng mặt độ phi thường cao, rất nhiều vạn năm tàu ngầm vào thời điểm này đều xác chết vùng dậy trồi lên mặt nước, bọn họ bình thường đều là chỉ nhìn thư hoặc là xem phân tích thiếp cũng không phát ngôn, lúc này không có ngoại lệ bắt đầu ra sức mắng khởi truyền thông đến.


“Lại bị mang tiết tấu , nhân gia đi bệnh viện nhất định chính là xem bệnh sao? Cái này đánh mặt  đi !”


“Quả nhiên vẫn là Trương Sở đại đại chuẩn bị tối đầy đủ, mặc kệ viết cái gì cũng phải làm đến tốt nhất, có thể viết ra chất lượng cao  tác phẩm tuyệt không là ngẫu nhiên.”


“Tức chết ta , hại ta bạch lo lắng một hồi.”


“Ta liền nói đi, có bằng hữu tại kia  bệnh viện đương hộ sĩ, nhân gia tại giới bằng hữu bác bỏ tin đồn kết quả lại không ai nguyện ý tin tưởng.”


“Sách mới muốn tới ? Này thật đúng là chăm chỉ, hắn đều không dùng nghỉ ngơi  sao?”


“Công tác cường độ rất cao , Trương Sở đại đại vẫn là nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi, sách mới lúc nào phát đều được !”


 Hiện tại bọn họ  chú ý điểm đều đặt ở  Trương Sở  sách mới mặt trên, này quyển sách đến cùng là cái gì nội dung, thế nhưng sẽ khiến Trương Sở chuyên môn đi một chuyến bệnh viện đi lý giải chi tiết.


 Rất nhiều người viết sách đều sẽ không đi lý giải chi tiết, thực tế tình huống, mà như vậy cũng sẽ tạo thành tác phẩm có chút thoát ly thực tế trạng huống, cho người ta một loại không chuyên nghiệp, đại nhập cảm không cường  cảm giác.


 Nhưng là tại Trương Sở  tác phẩm bên trong, tuyệt sẽ không khuyết thiếu đại nhập cảm, từng cái xem sách  người đều đem chính mình trở thành là nhân vật chính !


 Trà trộn diễn đàn  đều xem như lão mọt sách , bọn họ đối với Trương Sở  tác phẩm cũng vô pháp được ra cụ thể  phỏng đoán, có thể dùng tin tức quá ít, liền tính là thần thám cũng làm không được.


“Mặc kệ viết cái gì, dù sao luôn luôn đều chưa thất vọng qua !”


“Ta có dự cảm, một lần này hắn muốn phóng đại chiêu, hảo tưởng sớm điểm xem xem.”


“Trương Sở  tốc độ là có mục cùng đổ , ta đổ năm mao tiền tết âm lịch phía trước hội đưa ra thị trường, các ngươi có ai ứng chiến sao?”


“Có 50%  xác suất là [ tâm lý tội ], từ danh tự đều có thể nhìn ra này giữa hai người  liên hệ.”


“Chẳng lẽ này một bộ  nội dung là viết tâm lý thầy thuốc bởi vì nào đó nguyên nhân đi lên  phạm tội đường? Ta trước phao chuyên dẫn ngọc một chút, nói không chừng này đến tìm thầy thuốc  bệnh nhân đều có phần mình  vấn đề, mà thầy thuốc còn lại là gậy ông đập lưng ông khiến này mấy thi bạo giả cũng thể nghiệm chính mình gia tăng ở bệnh nhân trên người  thống khổ ! trở thành một đời tâm lý hiệp !”


“666, tâm lý hiệp là cái gì quỷ? Nhưng ý tưởng này có thể có nha ! nếu Trương Sở không viết mà nói, đến  kể chuyện xưa năng lực cường điểm  nhân đem này cố sự triển khai, ta nguyện ý tiêu tiền đặt.”


......


 Chu Khang nhìn mạng internet bên trên  dư luận dần dần có xu hướng bình tĩnh sau cuối cùng là yên tâm, hắn làm sự tình chẳng qua là chậm hai ba giờ làm sáng tỏ sự thật, hiện tại hiệu quả tựa hồ đã đạt tới .


 Kia vài đưa tin tin tức giả  truyền thông bị phun được cẩu huyết lâm đầu, đám tài khoản quảng cáo da mặt dày đến một cảnh giới, chậm rãi  đem trước một cái tin tức xóa đi, sau đó lại phát  Hàn Lâm văn hóa truyền thông  thanh minh tiếp tục kiếm click.


 Cùng một sự kiện, có hai lần bất đồng  chú ý, đối với bọn họ không hề có tổn thất, thậm chí còn có thể đề cao điểm quảng cáo phí  giá !


 Về phần Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này cũng thu hoạch  không thiếu, lại một lần nữa khiến Trương Sở đứng ở internet dư luận bên trong, cấp rơi vào xu hướng suy tàn  sách báo lượng bán rót vào sức sống, đồng thời cũng khiến tạm chưa công bố danh tự  sách mới dẫn phát một đợt mới  nhiệt nghị.


 Còn chưa công bố danh tự  tác phẩm, chỉ có năm chữ tên sách bị netizen trở thành  điền tự trò chơi, một lại một  danh tự bị sắp đặt ở trong đó.


 Chẳng qua này điền tự trò chơi nhưng không có nhắc nhở, toàn dựa vào đoán !


 E toàn Trung Quốc hơn mười ức nhân không có bất cứ một đoán trúng tên sách, này tỷ lệ gần như không. 