 Lý Hảo hối hận lên, chính mình liền không nên cùng Trương Sở hỗ phấn , nếu là không có việc gì đổi mới đến loại này để người vô cùng sốt ruột  đoạn tử, phỏng chừng cả một ngày tâm tình đều mỹ mãn không nổi.


 Nhưng hiện tại nói đều nói đi ra ngoài, tổng không thể thu hồi đến, Lý Hảo cảm giác chính mình đợi một lát hẳn là muốn đi tìm tòi một lát như thế nào che chắn hảo hữu, còn không bị người khác phát hiện.


 Đây là một hạng kỹ thuật sống, lão niên nhân tâm lý thừa nhận lực không tốt, chịu không nổi mỗi ngày như vậy  kích thích.


 Khi nói chuyện, liền có hoá trang sư lại đây cấp Trương Sở trên mặt bổ trang, vừa hắn đứng ở dưới đèn tụ quang mặt chảy mồ hôi khiến má thoạt nhìn có chút đầy mỡ.


 Nửa giờ  nghỉ ngơi thời gian thực ra còn rất dài , Trương Sở ở phía sau đài hơi có chút xấu hổ, chung quy có một nửa  người là bị hắn đào thải ra cục, mặt khác một nửa  nhân còn lại là cùng chung mối thù, bọn họ phân phân ôm đoàn.


 Ở như vậy  không khí dưới, Trương Sở tìm  lấy cớ liền từ sau đài chuồn ra đi, kết quả WC bên kia thật sự quá nhiều người, nữ wc sở xếp hàng liền tính , ngay cả nam WC cũng là kín người hết chỗ.


“Như thế nào toàn bộ đều tại đây tầng một, ta đi trên lầu xem xem tính.”


 Trương Sở ở trong lòng thổ tào , hắn tha một vòng tìm đến phòng cháy thang lầu sau, liền hướng tới trên lầu đi qua, người bình thường  tư duy là xem xem dưới lầu  WC, hắn xem như tương đối kì ba .


[ một đứng đến cùng ]  thu âm thực ra rất có ý tứ, bởi vì tuyển thủ sẽ một đám rớt xuống nhận trừng phạt, cho nên thu âm  bình đài đều là giá cao , lại thêm bốn phía  LED màn hình cùng bối cảnh, còn có mạng nhện  ngọn đèn internet.


 Tầng bốn  bố cục cùng tầng ba đại đồng tiểu dị, Trương Sở dọc theo trên đường đi mặt  chỉ thị dấu hiệu triều trước WC tiến, kết quả tại studio bên trong thấy được một quen thuộc  thân ảnh !


“Đây không phải Mã Bác Ân sao? Hắn như thế nào ở trong này, chẳng lẽ là anh hùng chứng kiến lược đồng?”


 Trương Sở ôm ấp ý nghĩ như vậy, đang muốn tiến lên đi chào hỏi, kết quả lại nghe thấy  bên kia truyền đến  tiếng nói chuyện !


 Mã Bác Ân cũng không phải một người !


“Chu bá bá, phía trước ngươi nói muốn khiến ta đương chiến thần , kết quả Trương Sở đem của ta nổi bật toàn đoạt đi. Hắn muốn là thật một chọi mười thành công mà nói, kia người khác căn bản không nhớ được ta a.”


 Trương Sở nhanh chóng ngừng thở, đồng thời đem thân thể dán tại trên tường, lắng nghe  bên kia  động tĩnh.


 Vị kia Chu bá bá nói đùa nói,“Này cũng không phải cái gì đại bỉ tái, chiến thần mỗi một kỳ đều sẽ ra một. Ta hôm trước dày da mặt đi giúp ngươi đem bọn họ  đề mục cùng đáp án muốn lại đây, ngươi chẳng lẽ còn không thắng được người khác?”


 Mã Bác Ân rất không muốn thừa nhận, nhưng sự thật thắng hùng biện,“Trương Sở hắn thực lực rất cường , mặc kệ cái gì phương diện cũng không có nhược điểm.”


 Văn học, lịch sử, toán học, sinh vật hóa học, địa lý, thường thức, âm nhạc ảnh thị, thể dục, thể dục, chính trị, thương nghiệp này mấy đều không làm khó được Trương Sở, chỉ là trước tiên biết kho đề cũng vô dụng, nhiều nhất là theo Trương Sở bất phân thắng bại mà thôi !


“Vậy ngươi tưởng làm thế nào? Ta gương mặt già này cũng không cái gì dùng, lấy đến kho đề cũng đã nợ nhân tình , này [ một đứng đến cùng ] là vương bài tiết mục, chúng ta còn lại tiết mục tổ rất khó cắm vào đi.”


“Có hay không khả năng tìm tiết mục tổ bên kia hơi chút an bài một chút đề mục khó dễ trình độ, đem hơi khó đề mục giao cho hắn, như vậy tổng có có sai lầm  thời điểm.” Mã Bác Ân đề nghị  nói, hắn là bản tỉnh  Trạng Nguyên, nguyên bản muốn lóng lánh một chút.


 Kết quả hắn này ngôi sao lại gặp Trương Sở này mai liệt nhật, nơi nào xem tới được !


 Trương Sở không có lại nghe đi xuống, hắn nhắc tới mũi chân tay chân rón rén  ly khai, miễn cho bị này hai người phát hiện.


 Hắn cũng không biết cái kia Chu bá bá đến cùng là cái gì thân phận, bất quá nghĩ đến cũng chính là  bên trong nhân viên mà thôi, sẽ không là cái gì cao tầng.


 Nếu là cao tầng lãnh đạo mà nói, kia đứng ở lôi chủ trên vị trí  khẳng định liền không là Trương Sở !


 Tiết mục tổ an bài Trương Sở làm thủ đánh giả, chủ yếu chính là bởi vì người khác khí tại sở hữu tuyển thủ trung tính không sai , đề tài tính rất tốt, có thể phối hợp tiết mục hâm nóng một chút, tăng lên chú ý độ.


......


“Còn có ba phút, các bộ môn thỉnh chuẩn bị !”


 Công tác nhân viên cầm loa ở phía sau đài hô lên, nghỉ ngơi thời gian nháy mắt liền muốn kết thúc.


 Trương Sở lúc này còn lại là chậm rì rì  từ chính mình  hai vai trong ba lô cầm ra một Notebook đến, hắn nhìn nhìn cách đó không xa  Mã Bác Ân, trực tiếp đi qua.


“Mã đồng học, ngươi có thể cho ta ký tên sao?”


 Mã Bác Ân ban sơ còn tưởng rằng Trương Sở là muốn đến tìm chính mình phiền toái , vừa lo lắng đề phòng lên, kết quả dĩ nhiên là đến tìm chính mình muốn kí tên .


 Lão Mã đồng học có chút kinh ngạc, còn lại mấy người cũng đồng dạng không hiểu ra sao, không làm rõ được Trương Sở rốt cuộc có ý tứ gì, chẳng lẽ là muốn lạp lạp quan hệ, dịu đi một chút không khí?


 Lại hoặc là cảm giác về sau muốn tại cùng một đại học, cùng sở chuyên nghiệp đọc sách, trước tiên làm tốt quan hệ?


“Ta lại không nổi danh, ngươi tìm ta muốn kí tên có ích lợi gì đâu?”


 Trương Sở cười nói:“Ta có dự cảm, ngươi tương lai khẳng định sẽ là đại tác gia. Của ta dự cảm luôn luôn đều rất chuẩn.”


 Dù sao chỉ là ký tên mà thôi, Mã Bác Ân cũng không nghi có hắn, bá bá bá  liền tại trên Notebook viết chính mình  đại danh !


 Nhìn kia tiêu sái  ba chữ, Trương Sở lộ ra hài lòng  thần sắc, đứa nhỏ này bị lừa  còn muốn hỗ trợ đếm tiền, kế tiếp liền muốn xem xui xẻo Notebook  công hiệu mạnh như thế nào.


 Nguyên bản chỉ cần Trương Sở chính mình viết danh tự mà thôi, hắn thuần túy là vì trong lòng ác thú vị mới đi tìm Mã Bác Ân muốn kí tên, chính mình đem chính mình  danh tự viết tại xui xẻo Notebook bên trên, vừa nghĩ đến nơi này, Trương Sở liền muốn ngửa mặt cười to.


“Mọi người chuẩn bị xuất trướng đi, chúng ta tiếp thu âm, tranh thủ vào buổi chiều năm điểm tiền lục hoàn.”


 Mười vị tuyển thủ chậm rãi trở lại trên vũ đài, nhưng Mã Bác Ân đột nhiên một cái lảo đảo, trực tiếp liền ngã  chó ăn shi !


 Hắn cúi đầu nhìn nhìn dưới chân, phát hiện chính mình  dây giày không biết lúc nào tản ra , chân trái đạp lên chân phải  dây giày, chính mình đem chính mình cấp vấp té !


 Trương Sở tại một bên nhìn xem thẳng nhạc a, không cần phải nói, này khẳng định là xui xẻo Notebook phát uy  !


 Đáng tiếc đây không phải TV livestream, bằng không mà nói khiến hắn tại toàn quốc TV người xem trước mặt hung hăng trượt ngã, kia khẳng định không sai.


“Mọi người vào chỗ, thu âm tiếp tục !”


 Trương Sở đứng ở vũ đài chính trung ương,6 hào tuyển thủ rõ ràng liền là Mã Bác Ân.


 Làm bản địa Trạng Nguyên, Mã Bác Ân tại hiện trường có rất nhiều thân hữu đoàn, vừa ngã sấp xuống  thời điểm, liền dẫn phát không thiếu kinh hô, phỏng chừng có người đau lòng cực kỳ.


 Đương đèn tụ quang đánh vào này hai người trên người  thời điểm, Mã Bác Ân dưới chân  bàn đạp đột nhiên liền mở ra , hắn không hề có dự triệu  rơi xuống !


 Này nguyên bản là [ một đứng đến cùng ]  đặc sắc, đáp sai đề mục  tuyển thủ tất yếu nhận như vậy  trừng phạt, xem các tuyển thủ tại rớt xuống nháy mắt đủ loại  biểu tình cũng trở thành khán giả  lạc thú sở tại.


 Nhưng lần này căn bản là không bắt đầu đáp đề, tuyển thủ đột nhiên một chút không có !


“Ai tại khống chế cái kia công tắc? Hiện tại nhanh chóng đem Mã đồng học thỉnh đi lên, chúng ta một lần nữa lục.” Hiện trường  đạo diễn lập tức nổi giận lên.


 Khống chế đài  tiểu ca xấu hổ  nhấc tay, nói:“Vừa không cẩn thận chạm đến, tiếp theo liền không vấn đề  !”


 Vừa rơi xuống  Mã Bác Ân đầy mặt mộng bức, phát sinh gì, chính mình vì cái gì sẽ đột nhiên không trọng, sau đó xuất hiện ở vũ đài phía dưới?


 Bị công tác nhân viên nhắc nhở sau, hắn mới giật mình hồn phủ định  trở lại trên vũ đài, chuẩn bị một lần nữa bắt đầu thu âm.


 Nhưng mà chính mình làm cái chết, chính mình chỉ có thể rưng rưng thừa nhận.


 Lần này rơi xuống chỉ là  bắt đầu !


 Trương Sở mới trả lời xong kéo cờ rủ  vị trí, bên kia Mã Bác Ân lại rơi xuống  !


 Hiện trường người xem đồng dạng kinh hô lên, này tuyển thủ đến cùng sao thế này, vì sao bao giờ cũng là hắn rớt xuống, lại còn là đổi  đa dạng.


“Mọi người tạm dừng một chút, công trình sư mau tới đây xem xem, vì sao này trang bị hội không nhạy.”


 Đạo diễn đều bị Mã Bác Ân ép buộc được hết chỗ nói rồi, này tiết mục còn muốn hay không thu âm  !


 Người khác đứng ở cái kia vị trí một chút việc nhi không có, nhưng đến phiên Mã Bác Ân  thời điểm, hắn cuối cùng sẽ tại trước mắt bao người rơi xuống.


 Năm sáu lần sau, Mã Bác Ân cả người đều không hảo, cả người một mảnh uể oải, lấy tay sờ trên cổ  Ngọc Quan Âm cầu nguyện.


“Gặp quỷ  đi, sao thế này?”


“Thật đau lòng cái kia đồng học, vô duyên vô cớ suất nhiều lần như vậy, nhưng là hảo muốn cười ác !”


“Hắn đi ra ngoài  thời điểm khẳng định đạp cẩu shi , vận khí cũng quá kém.”


“Nên sẽ không là tiết mục tổ cố ý muốn chỉnh hắn đi?”


“Này còn như thế nào ghi tiết mục a, ta cảm giác này bàn đạp chính là tại cố ý nhằm vào hắn !”


“Rất thú vị , còn tưởng rằng tiết mục thu âm rất nhàm chán, nhìn hắn rớt xuống cũng không sai.”


 Người khởi xướng Trương Sở tại một bên rất không phúc hậu  nở nụ cười, xui xẻo Notebook quả nhiên không hổ là hệ thống xuất phẩm, uy lực quá cường  !


 Mã Bác Ân đầy đủ thể nghiệm đến cái gì là tự do rơi xuống đất. 