 Toàn phương vị tạo ra như vậy một quyển còn không biết chân thật diện mạo  tác phẩm, Trương Sở không biết nên như thế nào đánh giá kia vài công ty  các lãnh đạo, là nên khen bọn họ nhìn xa trông rộng, vẫn là nói bọn họ có chút quá mức tin tưởng chính mình?


 Chỉ bằng một thư danh, một đề tài giới thiệu cùng với mấy trăm tự  lời tựa nội dung, hắn này bộ [ quỷ thổi đèn ] liền đem bản quyền trao tặng đi ra ngoài, này còn thật là khó mà tin.


“Ta cuối cùng xem như minh bạch , đời trước vì sao có chút đồn đãi nói nào đó đại thần quang thư danh liền từ hoàn mỹ thế giới thu nhập mấy trăm vạn. Hiện tại ta không sai biệt lắm cũng là cái kia tiêu chuẩn  đi?”


 Trương Sở tự giễu  nói, hắn hiện tại  độc giả số lượng thực ra cùng đứng đầu internet đại thần so sánh với vẫn là có chênh lệch , một thực thể thư một internet tiểu thuyết, hai lĩnh vực trọng điểm không giống nhau.


 Cao nhất internet đại thần  tác phẩm cũng bị xuất bản  , nhiệt độ có thể từ internet vẫn lan tràn đến thực thể lĩnh vực, phía trước nhưng là có không ít internet huyền huyễn, tiên hiệp tác phẩm đoạt giải quán quân.


 Đây cũng là vì sao mỗi năm tác gia bảng phú hào bên trên, internet tiểu thuyết  các tác gia thu nhập thực ra phổ biến đều cao hơn thực thể thư tác gia, bọn họ viết hơn nhiều, nhưng cải biên tính đại, nhất là tại trò chơi lĩnh vực.


 Ai có thể trông cậy vào một [ thiếu niên Pi ] cải biên thành trò chơi đâu? Này rõ ràng là không có khả năng sự tình.


 Huyền huyễn, tiên hiệp tiểu thuyết nguyên bản liền có điểm giống thăng cấp bản đồ, các loại nhiệm vụ manh mối, các loại bản đồ đều là thiên nhiên có đủ , cải biên lên dễ dàng hơn nhiều !


 Trước mắt [ quỷ thổi đèn ] tựa hồ liền có đủ như vậy  điều kiện, internet cùng tạp chí còn tiếp, có thanh sách báo đồng bộ, còn có truyện tranh cùng radio, còn kém một nhà phát hành .


 Bất quá nhà phát hành coi trọng là tác phẩm  lực ảnh hưởng, cần là tên tuổi, hiện tại [ quỷ thổi đèn ] còn tại trong nôi mặt, đương nhiên không ai nguyện ý hướng bên trong ném tiền.


 Chỉ có đợi nó hỏa bạo sau, mới có thổ hào đem tiền nện qua, chung quy trò chơi nhà phát triển tuyệt đại bộ phận đều là có tiền  chủ !


......


 Cũng không biết Mộng Long văn hóa truyền thông  nhân cùng kia vài hợp tác công ty  các lãnh đạo rốt cuộc uống bao nhiêu rượu, lại ở nơi nào đi làm cái gì, thẳng đến ngày hôm sau buổi chiều, Chu Khang mới đưa đàm phán hảo nội dung nói cho Trương Sở.


 Thậm chí hắn còn lo lắng Trương Sở nghe không hiểu, chính mình chuyên môn chạy đến Yến đại trong sân trường đi cấp giải thích, này vừa đợi chính là từ buổi chiều ba điểm đợi đến năm điểm qua chuông tan học vang mới thôi.


 Hưng phấn trạng thái hạ Chu Khang trực tiếp cùng Trương Sở đi ngoài trường một nhà tiệm cơm Tây, vừa ăn vừa nói chuyện lên.


“Chúng ta pháp vụ nhân viên đều sắp điên rồi, muốn một hơi chuẩn bị lục phân hiệp ước, bất quá Ngô tổng nhưng là chuyên môn hứa hẹn, chờ ngươi này Thiện Chính thức ký ước sau, liền cho chúng ta phát thưởng tóc vàng phúc lợi !”


 Trương Sở uống một ngụm nước, ở trên chờ đợi đồ ăn  thời điểm, hắn dò hỏi:“Ngươi không phải đặc biệt lại đây cho ta giảng giải các loại điều khoản  sao?”


 Chu Khang từ trong túi cầm ra một xấp giấy đến, này mấy đều là thô sơ giản lược  hợp đồng, cũng không phải cuối cùng phiên bản,“Đây là nguyên điểm trung văn võng  hiệp nghị, bọn họ đem áp dụng giá cao bán đứt phương pháp đạt được [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  còn tiếp quyền. Chú ý nơi này chỉ là còn tiếp quyền, hơn nữa là mỗi một bộ ký ước một lần, cũng không phải một hơi ký ước trọn vẹn thư.”


 Bọn họ đương nhiên cũng muốn treo giá, đệ nhất bộ tại không có trải qua thị trường kiểm nghiệm  thời điểm, giá khẳng định muốn thấp một điểm, tùy tiện ký ước toàn thư khẳng định sẽ tại hậu kì gợi ra phân tranh.


 Trương Sở khó hiểu  dò hỏi:“Này còn tiếp quyền là ý gì?”


“Rất đơn giản, chính là internet còn tiếp  thời điểm chỉ có thể độc nhất vô nhị tuyên bố tại nguyên điểm trung văn võng. Thế nhưng đẳng Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  thực thể thư đi ra sau, là có thể dùng sách điện tử  hình thức tuyên bố tại sở hữu nhưng tiêu thụ sách điện tử  internet con đường mặt trên.”


“Nói cách khác, bọn họ mua là một thời gian chênh lệch?” Trương Sở xem như minh bạch ,“Này một bộ tiểu thuyết 300 vạn  giá hẳn vẫn là rất cao , nguyên điểm trung văn võng như thế nào sẽ cấp như vậy hảo  điều kiện?”


300 vạn  giá đối với một bộ 20 vạn chữ  tác phẩm đến nói thật đúng là không tính thấp, chung quy bọn họ lúc này thảo luận  không phải [ quỷ thổi đèn ] toàn tập, mà là [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ].


 Giá thứ yếu , một bộ nhất ký phương thức tại Trương Sở xem ra đều rất hà khắc, nhưng nhân gia cố tình miệng đầy đáp ứng xuống dưới.


 Trên trời sẽ không rớt xuống bánh, nguyên điểm trung văn võng có thể làm đến võng văn giới  long đầu địa vị cũng không phải dựa vào làm từ thiện làm ra đến.


 Cho nên Chu Khang lúc này liền đặc biệt khinh thường nói:“Nhân gia hoa 300 vạn nhân dân tệ liền mua xuống  [ quỷ thổi đèn ], liền tính ngươi mặt sau không cùng bọn họ ký ước, bọn họ  mục đích cũng đạt tới . Bọn họ có thể tạo ra một hoàn toàn mới  phân loại, đem này đề tài làm đại làm cường, xem như chính thống nhất  trộm mộ.”


“Nhân gia mạng internet bên trên hồng  tác phẩm nhiều như vậy, căn bản không thiếu [ quỷ thổi đèn ]. Bọn họ là muốn phồn vinh toàn bộ khủng bố huyền nghi phân loại, hấp dẫn càng nhiều  có tài hoa  tác giả gia nhập đến cùng nhau viết này đề tài, thiên kim mua mã cốt.”


 Trương Sở bừng tỉnh đại ngộ, xem ra nguyên điểm trung văn võng đem nhiều như vậy công ty xâu chuỗi cùng một chỗ, vì chính là giúp bọn hắn  chính thống địa vị đánh quảng cáo a !


 Đây chính là trộm mộ tiểu thuyết thuỷ tổ Trương Sở tự mình sáng lập đi ra  tân đề tài, đồng thời còn mượn  còn lại công ty đến mở rộng trộm mộ  lực ảnh hưởng, mà này vỏn vẹn chỉ cần 300 vạn nhân dân tệ.


 Tại TV bên trên đánh  quảng cáo đều không chỉ chút tiền ấy, bọn họ mới là lớn nhất người thắng !


 Nguyên điểm trung văn võng cũng không để ý [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] có thể hay không đem kia 300 vạn nhân dân tệ kiếm trở về, bọn họ cần là hậu tục lực ảnh hưởng.


 Đem này bộ phận thích trộm mộ thích khủng bố huyền nghi  độc giả lưu lại, đem còn lại địa phương am hiểu viết loại này phong cách  tác giả hấp dẫn đến, toàn bộ phân loại nếu là lên nói, sinh ra  ích lợi không biết là bao nhiêu  300 vạn !


“Quả nhiên thương nhân không một là đơn giản .” Trương Sở thì thào lẩm bẩm, hắn còn tưởng rằng người khác là đứa ngốc.


 Chu Khang chỉ là cười cười, hắn nói tiếp:“Yến kinh đài phát thanh trực tiếp cùng Himalaya fm hợp tác, bọn họ mua [ quỷ thổi đèn ]  có thanh bản quyền, trước tiên ở đài phát thanh do MC tại [ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục truyền bá ra, đẳng tiết mục bá hoàn sau liền đem này một kỳ tiết mục  âm tần đặt ở Himalaya mặt trên.”


 Chuyên nghiệp  thiết bị, chuyên nghiệp  MC, đây chính là vô giá  ẩn hình tài phú, một kinh nghiệm phong phú  quỷ cố sự MC có thể đem sợ hãi phóng đại, có đủ càng lớn  sức cuốn hút !


 Về phần truyện tranh bên kia là có thể có thể đi vào độ muốn chậm một điểm, cho dù là Trương Sở có thể đem hậu tục nội dung trước giao cho họa sĩ, nhưng nhiều nhất cũng chính là một tuần một kỳ, không có khả năng cùng tiểu thuyết còn tiếp như vậy mỗi ngày đều đổi mới một chương.


 Về phần Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản bên kia cấp ra  điều kiện rất ưu việt,15%  nhuận bút cộng thêm 500 vạn dự chi tiền nhuận bút, chỉ cần ký ước liền có thể lấy đến kia 500 vạn !


 Sau đó còn lại  tiền liền muốn chờ hắn phân đến  tiền nhuận bút vượt qua 500 vạn sau lại lấy tiền, này có thể thấy được đến Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  hào khí trình độ.


 Bọn họ tuy rằng tổn thất  một bộ phận,[ quỷ thổi đèn ]  nội dung đã có thể ở trên mạng internet, trên tạp chí, trong radio bị nhìn thấy nghe được, phỏng chừng có chút độc giả liền sẽ không lại mua thực thể thư.


 Nhưng đồng dạng cũng được đến rất nhiều thứ, tỷ như này mấy con đường giúp nó mở ra  độ nổi tiếng, thật lớn  mở rộng [ quỷ thổi đèn ]  lực ảnh hưởng, đem toàn bộ thị trường mở rộng.


 Nếu nói phía trước  thị trường là ao nước, kia ít nhất sau  thị trường hẳn chính là một ao hồ, thậm chí một mảnh uông dương !


 Tái ông mất ngựa, đâu biết không phải phúc, bỏ qua trước mắt  tiểu lợi, phóng nhãn tương lai mới là chính xác  thực hiện.


 Nam Hải xuất bản công ty chính là rất hạn chế , nhìn chằm chằm cực nhỏ tiểu lợi không buông, căn bản không muốn khiến [ quỷ thổi đèn ] tại xuất bản tiền bị khán giả nhìn thấy nội dung cụ thể, cho nên bọn họ mới sẽ lần này cạnh tranh trung ra cục !


 Hợp tác cùng thắng mới là vương đạo ! 