 Điện ảnh phòng vé thoạt nhìn rất cao, con số động bất động liền mấy ức mười ức dollar, nhưng thực ra này mấy tiền  đại đầu đều đã bị cụm rạp phương cùng sản xuất phương lấy đi, người khác có thể được đến  tiền so sánh mà nói rất ít.


 Thực ra sách báo bên này nếu bắt đầu bán chạy mà nói, kiếm  tiền cũng không so với kia  thiếu, lại còn là tương đối ẩn hình .


 Bởi vì không có bao nhiêu người sẽ đi tính toán này quyển sách tại toàn cầu rốt cuộc bán bao nhiêu bản, tiêu thụ ngạch lại là bao nhiêu bao nhiêu, cơ hồ đều là không rõ ràng  con số.


 Toàn dựa vào nhà xuất bản cùng tiệm sách phương diện đối ngoại công bố con số, không có điện ảnh phòng vé như vậy trực quan rõ ràng.


 Rất nhiều tác gia đều thuộc về muộn thanh phát đại tài hình.


 Hiện tại [ thiếu niên Pi ]  kỳ huyễn phiêu lưu tại toàn cầu phạm vi bên trong duy trì liên tục lửa nóng, các loại ngôn ngữ phiên bản  sách báo bán được phong sinh thủy khởi, các bất đồng quốc gia  sách báo tiêu thụ bảng lại một lần nữa bị giết hại.


 Mà lúc này Trương Sở không có bị điện ảnh  cao box office cao danh tiếng choáng váng đầu óc, trước sau như một nghiêm túc lên lớp, tỉ mỉ gõ chữ, thậm chí khiến bên trong trường học  lão giáo thụ đều tự phát giúp hắn còn tiếp  [ Minh triều kia vài chuyện ] tróc trùng !


 Nếu là viết cho ngoài nghề xem mà nói, như vậy có chút sai lầm căn bản sẽ không bị phát hiện.


 Nhưng hiện tại không chỉ là Yến kinh đại học, ngay cả còn lại lịch sử phương diện  chuyên nghiệp nhân sĩ đều đem ánh mắt đặt ở  như vậy một đảo điên dĩ vãng sáng tác hình thức  lịch sử tác phẩm bên trên, Trương Sở không khỏi có chút áp lực sơn đại.


 Không hạn chế tại thông tục độc giả  khuôn mẫu thượng, trở thành  Yến kinh đại học lịch sử học hướng ngoại giới triển lãm thành quả  triển lãm, nếu như bị lấy ra đến quá nhiều sai lầm, còn lại trường học phỏng chừng sẽ hưng phấn được phát đại tự báo !


 Rõ ràng Trương Sở chỉ là trung văn hệ  học sinh mà thôi !


 Một bộ bình thường phổ thông  vi. Bác còn tiếp tác phẩm trên người bị ký thác  như thế phong phú  ý nghĩa, Trương Sở sáng tác  thời điểm liền có  một trăm hai mươi  cẩn thận, sợ nơi nào viết sai.


 Chính mình bị mắng không có việc gì, nếu là liên lụy đến Yến kinh đại học  trăm năm danh dự nhưng liền phiền toái.


“Thật muốn PK liền đi phát lịch sử phương diện  chuyên nghiệp luận văn tiến hành biện luận nha, vì sao thế nào cũng phải nhấc lên ta?”


 Trương Sở trong miệng thoáng oán giận , hắn cũng không nguyện ý trở thành người khác  quân cờ.


 Viết sách là chính mình sự tình, mà không phải còn lại trường học công kích Yến đại  bia ngắm !


 Hiện tại [ Minh triều kia vài chuyện ]  tiến triển tương đối chậm, mỗi ngày chỉ đổi mới một chương, các độc giả sớm liền đợi được không kiên nhẫn, một đám đều đang liều mạng thúc chương.


 May mắn hắn không có tại vi. Bác mặt trên phát quảng cáo, bằng không quảng cáo thương đều được bị vây công.


“Điện ảnh ta cũng nhìn, sách thực thể ta cũng mua, nhưng ngươi vì sao liền không đổi mới?”


“Đổi mới như vậy chậm, ta cũng là phục !”


“Rõ ràng biết Chu Nguyên Chương thành lập  Minh triều, nhưng ta vì sao còn vì hắn mướt mồ hôi?”


“Tiểu Trương lão sư dùng điểm tâm đi !”


“Nhìn như mỗi ngày một chương, nhưng ta cẩn thận tính toán  một chút, mỗi một chương chỉ có một hai ngàn tự, ngươi đã không phải cái kia Bạo Phong gõ chữ cuồng ma.”


“Trương một canh trương một canh, lúc nào đem này danh hào sửa lại?”


 Mỗi một  thành công tác giả sau lưng đều có vô số vung thúc chương phiếu  độc giả !


 Trương Sở đã thoáng có chút thói quen bị thúc chương  sinh hoạt, hắn kiểm tra một lần chính mình sáng tác  chương tiết sau liền đem này copy&amp;paste đến máy tính bên trong, sau đó click tuyên bố.


 Hiện tại này cố sự bên trong giảng tố  chính là Chu Nguyên Chương  kia vài đáng sợ đối thủ.


 Từ một nghèo túng  thảo căn trưởng thành là khai quốc hoàng đế, trung gian không biết muốn gặp phải bao nhiêu đối thủ, này mấy đều là vang đương đương  nhân kiệt, tại phần đông lịch sử nhân vật trong trổ hết tài năng  cái loại này nhân !


 Chu Nguyên Chương tựa như tiểu thuyết bên trong  nhân vật chính, quật khởi từ nhỏ bé, đem một lại một đối thủ cường đại chém xuống mã lai.


 Hắn địch nhân lớn nhất khẳng định chính là Nguyên triều, lúc trước cái kia thống trị diện tích kinh người  du mục dân tộc một khi an định xuống dưới sau, lại cũng tìm không trở về Thành Cát Tư Hãn  cái loại này huyết tính, chỉ thích hợp giành chính quyền, không thể thủ thiên hạ.


 Mặt khác còn có Trương Sĩ Thành, này liên tục phá được Tô Chiết đẳng dồi dào địa khu  tư muối lái buôn, này người không thể trở thành kiêu hùng, chỉ có thể làm một hào kiệt.


 Phía trước liền giảng qua Nguyên mạt  thời điểm khởi nghĩa nông dân quân bên trong trốn không khai sáng giáo, bên trong lớn nhất  một chính là Từ Thọ Huy, vị này dùng tuyên truyền Minh Giáo lập nghiệp, hắn  phụ tá đắc lực phân biệt là ma thành rèn sắt  Trâu Phổ Thắng cùng Giang Tây hòa thượng Bành Oánh Ngọc.


 Cái gì gọi quan phương thổ tào trí mạng nhất?


 Trương Sở tại giới thiệu Từ Thọ Huy thành lập  nông dân chính quyền quốc hiệu  thời điểm, đối với nó tiến hành chi tiết  giới thiệu, đại khái là từ xưa đến nay kì ba nhất , thế nhưng gọi Thiên Hoàn !


 Không sai, đây không phải liên hào, mà là quốc hiệu, liền cùng minh, đường, nguyên này mấy như vậy  quốc hiệu.


 Phỏng chừng người thường nhìn thấy này quốc hiệu đều sẽ cảm giác qua vài ngày liền muốn xong đời .


 Thực ra nó là một bói chữ trò chơi, đem “Thiên Hoàn” Mặt trên bỏ đi liền phát hiện là đại nguyên ! Từ Thọ Huy vì khiến chính mình thành lập  chính quyền có thể áp chế Nguyên triều liền tưởng  này dở chủ ý.


 Chân chính  kiêu hùng là Trần Hữu Lượng, cũng không phải Kim Dung tiểu thuyết bên trong Cái Bang cái kia tâm tư rất nặng  bang chủ, mà là Nguyên triều cuối năm khởi nghĩa trong quân  một hảo hán.


 Rất nhiều thủ lĩnh không có ngăn cản được Nguyên triều  viên đạn bọc đường, ngay cả Chu Nguyên Chương cũng từng cùng Nguyên triều an thông tin tức, nhưng chính là Trần Hữu Lượng từ đầu tới đuôi phản kháng Nguyên triều ngoại tộc  thống trị.


 Đương nhiên, nếu là kiêu hùng khẳng định được tâm ngoan thủ lạt, cả gan làm loạn mới có thể, người khác không dám giết thủ trưởng sát huynh đệ, nhưng hắn cố tình làm lên tuyệt không do dự, thậm chí còn hào phóng thừa nhận !


 Giết người diệt khẩu, trảm thảo trừ căn, vô độc bất trượng phu, này mấy đều là Trần Hữu Lượng  mấu chốt từ.


 Kiêu hùng khẳng định không muốn khuất phục ở người khác dưới, chẳng sợ người nọ là Từ Thọ Huy cũng không được.


 Trần Hữu Lượng từng bước một đem Từ Thọ Huy  Minh Giáo huynh đệ trừ bỏ, sau đó chính mình lại giá không Từ Thọ Huy, chính mình chưởng khống quân quyền, cuối cùng định quốc hiệu vi “Hán”.


 Hắn mới là Chu Nguyên Chương lớn nhất, đáng sợ nhất  địch nhân !


 Lịch sử chính là được làm vua thua làm giặc, nếu không có này mấy địch nhân  tôi luyện, e Chu Nguyên Chương cũng vô pháp từ thả trâu oa biến thành Minh Thái Tổ.


 Tại loạn thế bên trong chỉ có thông minh cùng tàn nhẫn  nhân có thể sinh tồn xuống dưới.


 Trương Sở biết này một chương  nội dung khẳng định sẽ khiến tương quan các học giả khó chịu, bởi vì này cũng không phải là chính thống lịch sử  sáng tác phương pháp, bên trong hỗn loạn  hắn cá nhân đại lượng  hàng lậu cùng thổ tào.


 Có lẽ tuổi trẻ  các độc giả sẽ nhìn đến rất thoải mái, đó mới là mục tiêu thụ chúng.


 Chung quy Trương Sở lại không có nổi điên, lịch sử học giả cần chính mình đi cho bọn họ phổ cập khoa học Minh triều lịch sử tri thức sao?


 Không quen thuộc lịch sử  netizen mới cần !


“A, ta còn cho rằng Từ Thọ Huy sẽ chết trận sa trường, kết quả chết đến như vậy uất ức.”


“Kết hợp chính sử cùng dã sử đến xem, này Trần Hữu Lượng thật đúng là nhân vật a ! có văn có võ, bắt lấy cơ hội liền có thể thành công. Đáng tiếc sinh không gặp thời !”


“Viết rất khá, ta phía trước đối lịch sử không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng nhìn ngươi này thiên văn chương sau liền triệt để yêu phải  văn sử, thích ngươi sáng tác thời điểm  hài hước cùng thông tục dễ hiểu  câu nói.”


“Cá nhân lý giải, Thiên Hoàn này quốc hiệu  ý tứ là lão thiên gia đều xong đời , huống chi là Nguyên triều  Thiên Tử đâu !”


“Viết được phi thường không sai, khiến ta đang nhìn  nhiều như vậy lịch sử bộ sách sau trước mắt sáng lên.”


“Chẳng qua là chính mình phỏng đoán mà thôi, còn không biết thẹn đi trào phúng cổ nhân, ít nhất nhân gia từng xưng đế, mà ngươi chẳng qua ở trên mạng đương bàn phím hiệp.”


 Bất đồng  độc giả đối [ Minh triều kia vài chuyện ] có bất đồng  phản ứng, tranh luận tương đối đến nói muốn càng lớn một ít, chung quy rất nhiều người thực ra ngay cả Minh sử đều chưa xem qua chỉ bằng mượn đường nghe đồ nói gì đó bắt đầu giang.


 Thậm chí còn có người cầm Kim Dung tiên sinh  tiểu thuyết đương lịch sử chân tướng đến tiến hành phản bác, dứt khoát khả ái đến netizen đều không nhẫn tâm phản bác, đành phải đem này mấy bình luận tán đến hàng phía trước đương vật biểu tượng cung lên đến ! 