 Trương Sở đồng ý đem tiểu thuyết giao cho này mấy các diễn viên đọc, nhưng lại cũng sẽ không giúp bọn hắn hoa trọng điểm.


 Đọc nguyên tác tiểu thuyết bản thân chính là đối với nhân vật  chỉnh thể nắm giữ cùng đem khống, chỉ có xem qua  toàn văn sau mới sẽ rõ ràng bất đồng  nhân vật tại bất đồng  cảnh tượng là như thế nào  tâm tình.


 Vì sao Trình Điệp Y sẽ cười, hắn khi đó trong lòng tưởng là cái gì?


 Vì sao Đoàn Tiểu Lâu muốn như vậy làm, hắn rốt cuộc hay không rõ ràng loại này cảm tình?


 Cúc Tiên hoặc là tiểu đậu tử, Quan sư phó này mấy bất đồng nhân vật đều cần diễn viên chính mình đi nghiền ngẫm, đi giao cho bọn họ càng nhiều  nội dung !


 Thực ra rất nhiều ngôi sao không phải không có kỹ xảo biểu diễn, chỉ là cảm giác tại phim truyền hình, tổng nghệ tiết mục bên trong kiếm tiền kiếm độ nổi tiếng càng nhanh, trực tiếp liền đem kỹ xảo biểu diễn cấp vứt bỏ .


 Mà đã tại giới điện ảnh đứng vững gót chân  các diễn viên đại đa số đều bị vây ở cái loại này không có kỹ xảo biểu diễn nhưng lại tại còn lại phương diện không đủ , tỷ như chụp mười bộ điện ảnh  thù lao khả năng đều chưa người khác một bộ phim truyền hình kiếm được nhiều.


 Này cũng không phải Trương Sở có thể thay đổi tình huống, hắn chỉ có thể khiến chính mình này một bộ điện ảnh có thể cho hảo hảo hiện ra.


 Nếu [ Bá Vương biệt cơ ]  diễn viên đội hình thật sự rất thái quá, như vậy Trương Sở liền thật sự phải hảo hảo suy xét một chút có phải hay không hẳn là đem bản quyền phim cấp thu hồi đến, chẳng qua đến thời điểm khẳng định phi thường phiền toái, đồng thời cũng muốn đắc tội nhất đại bang nhân.


 Cho tới bây giờ Trương Sở mới bắt đầu hối hận lúc trước  xúc động.


 Liền không nên như vậy dễ dàng đem điện ảnh bản quyền giao ra đi, ai biết sẽ bị chụp thành bộ dáng gì đâu !


 Hiện tại hối hận đã không kịp.


 Chỉ có thể nói là ngã một lần rút kinh nghiệm, về sau tất yếu khắc chế trụ loại này xúc động mới được.


......


 Thái Trạch Luân năm nay đã 34 tuổi, hắn từ thượng hí tốt nghiệp sau năm năm đều vẫn ở phí hoài, các lộ trong phim truyền hình mặt xếp hạng không cao  nhân vật đều diễn.


 Tối cao kỉ lục là tại Hoành Điếm một ngày diễn  5 bộ bất đồng  hí, đổi hí phục đều phải nắm chặt thời gian.


 Thượng hí này danh hào không có khiến hắn đi lên đường tắt, tại gần đạt tới nhi lập chi niên  thời điểm, một bộ tiểu thành bản  cổ đại xuyên việt kịch lại ở trên mạng internet ra ngoài ý liệu được hoan nghênh !


 Hắn sắm vai  cửu hoàng tử chiếm được một đống netizen  thích, hậu viên hội lần đầu thành lập lên đến, thiếp. Đi cũng có , thậm chí rốt cuộc tiến vào đến trù tính công ty  trong tầm mắt.


 Này hoàn toàn chính là một Tiểu Long bộ phiên thân đương đại minh tinh  chuyên tâm sử !


 May mà Thái Trạch Luân không có an ở hưởng thụ, từ bắt đầu được hoan nghênh đến hiện tại đều vẫn ở phim truyền hình, điện ảnh bên trong mài đánh chính mình  kỹ xảo biểu diễn, kiếm tiền  hí muốn diễn, không kiếm tiền  hí cũng phải đi.


 Cho nên rất nhiều trong nghề nhân sĩ đều đem hắn gọi diễn trò kẻ điên, chiến sĩ thi đua.


“Đây là Từ đạo cuối cùng một bộ điện ảnh, bỏ lỡ lại cũng không cơ hội .”


 Thái Trạch Luân tựa vào trên sô pha, trên mặt chính đắp màng mặt, hắn tính toán dùng tốt nhất tinh thần trạng thái đi đối mặt ngày mai  thử vai.


 Đối với [ Bá Vương biệt cơ ]  kịch bản hắn căn bản không lý giải, trừ biết nam chính muốn hội hát hí khúc ngoài, còn lại căn bản không biết chuẩn bị cái gì.


 Hắn chỉ là tại trường học đọc sách  thời điểm học qua nửa điểm Kinh kịch  nội dung, đoạn thời gian trước dứt khoát báo ban lâm thời học  nửa tháng, hiệu quả cũng không tệ lắm, ít nhất có thể đem [ Bá Vương biệt cơ ] này một ra Kinh kịch xướng phải có vài phần hỏa hậu.


 Tại không biết kịch tình dưới tình huống, luyện tập cùng điện ảnh cùng tên  này ra Kinh kịch khẳng định là không sai  !


 Thái Trạch Luân hiển nhiên cũng biết chính mình cũng không thích hợp diễn Ngu Cơ, chỉ có thể biểu diễn Bá Vương, không chừng này Bá Vương chính là toàn điện ảnh  linh hồn nhân vật đâu.


 Thực ra hắn như vậy tưởng cũng rất bình thường, nếu là không nhìn qua điện ảnh  nhân, ai đều sẽ như vậy tưởng, Bá Vương biệt cơ  nhân vật chính khẳng định là Tây Sở Bá Vương a, ai biết nguyên tác tiểu thuyết sẽ phản này đạo hạnh chi đâu?


 Ở trên địa cầu khi,[ Bá Vương biệt cơ ]  nhãn cơ hồ toàn bộ đều dán tại Trương Quốc Dung trên người, hắn hí lý hí ngoại Phong Ma sống, đoạt nhân hồn phách.


 Nhắc tới đến bộ điện ảnh này, mọi người nhớ tới  chính là Trình Điệp Y, nhớ tới là sắm vai Cúc Tiên  Củng Lợi, rất ít có người sẽ nghĩ đến Đoàn Tiểu Lâu nhân vật này mặt trên.


 Ngoài dự đoán mọi người  kinh hỉ đại để như thế !


 Sô pha đối diện  TV bên trên đang tại truyền bá ra là do Kinh kịch đại sư thu âm  [ Bá Vương biệt cơ ] Kinh kịch tuyển đoạn, Thái Trạch Luân một bên đắp màng mặt một bên ôn tập  Bá Vương  xướng từ, động tác, thần thái.


“Phanh phanh phanh”


 Tiếng đập cửa đánh gãy  Thái Trạch Luân  tư duy, hắn đứng dậy lái xe môn, bất quá lại không có trực tiếp mở ra, mà là trước tiên ở mắt mèo bên trong cẩn thận  ra bên ngoài coi trộm một chút.


 Đầu năm nay tin tức tiết lộ rất nghiêm trọng, không chừng có cái gì điên cuồng phấn ti tìm tới cửa đến.


 Bất quá hoàn hảo, là Lâm Vĩnh Thân cùng hắn  trợ lý a lô đứng ở bên ngoài, Thái Trạch Luân lúc này mới đem cửa mở ra.


“Lâm ca, muộn như vậy các ngươi còn lại đây làm cái gì?”


 Lâm Vĩnh Thân đi vào cửa phòng liền nghe thấy được hát hí khúc  thanh âm, hắn nhanh chóng đem in ra  một chồng A4 giấy lấy ra, đồng thời mở miệng nói:“Ta tìm đến [ Bá Vương biệt cơ ]  tiểu thuyết, chúng ta bám chặt thời gian xem xem.”


“Thật?”


 Thái Trạch Luân bất chấp rất nhiều, trực tiếp đem kia gấp giấy cầm qua đến,“Này nhưng quá tốt, ngươi từ nơi nào tìm đến ?”


“Đương nhiên là từ Trương Sở người đại diện bên kia, hắn ý tứ là khiến ngươi xem tiểu thuyết, nếu có thể ở vi. Bác mặt trên hỗ trợ tuyên truyền một chút liền càng tốt . Bất quá ngươi hiện tại chủ yếu nhiệm vụ chính là xem sách, thời gian không đủ mà nói liền chỉ xem cùng Bá Vương có liên quan  nội dung. Ta cùng a lô cũng sẽ hỗ trợ đem trọng điểm câu đi ra, đến thời điểm chúng ta lại thảo luận thảo luận.”


 Đều nói một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao, mấy người bọn họ bám chặt thời gian thảo luận thảo luận, hẳn vẫn là có thể bắt lấy trọng điểm mới đối !


“Ngươi xem đóng dấu bản vẫn là xem điện tử bản, ta đã dẫn vào đến iPad cùng Kindle bên trong.”


“Ta xem này là được.”


 Thái Trạch Luân cũng không ở trong phòng khách ngồi, hắn bưng lấy này điệp giấy liền đi đến thư phòng bên trong, quy củ ngồi hảo về sau liền cầm lên bút chuẩn bị bắt đầu phác thảo đến.


 A lô vạn vạn không nghĩ tới chính mình này trợ lý cũng phải xem sách, bình thường nhiều nhất bất quá là xem điểm internet tiểu thuyết mà thôi, chỉ cần xem sảng khoái liền đủ, giống như hiện tại thế nhưng còn muốn làm bút ký, viết tâm đắc, lại còn phải tại một buổi tối làm ra đến.


 Lâm Vĩnh Thân đám người đều là có dã tâm , Từ Kỷ tuyển diễn viên đại khái là công bình nhất , không xem nhân khí không xem trù tính công ty, chỉ nhìn nhân vật hay không thích hợp !


 Nếu thật có thể đem Thái Trạch Luân đẩy đến bộ điện ảnh này bên trong, hậu tục liền hoàn toàn vô ưu.


 Đại khái là hát hí khúc  thanh âm có chút ầm ĩ, Lâm Vĩnh Thân trực tiếp dùng điều khiển từ xa đem TV cấp đóng lại, sau đó liền vùi đầu xem xét trên tay  này một xấp bản thảo đến.


 Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh cắn bút đầu, phảng phất nhìn cái gì thâm ảo vô cùng nội dung  a lô, đột nhiên có chút hối hận, có lẽ chính mình hẳn là nhiều tìm mấy người đến xem thư.


 Hiện tại cần là cấp công ty các viên công quần phát tin tức kêu bọn họ nửa đêm không ngủ được lên xem sách, những người đó hay không sẽ làm bộ như không thấy được tin tức?


 Lâm Vĩnh Thân chăm chú suy xét một chút sau liền đem này ý tưởng để qua sau đầu.


 Thời gian hữu hạn, Chu Khang khẳng định không có khả năng đem Nam Hải nhà xuất bản bên kia in ấn hảo sách báo lấy qua, dùng email phát qua hiển nhiên nhanh chóng hơn nhiều.


 Tiết kiệm thời gian bớt tốn sức, còn có thể quần phát đâu !


 Nguyên bản bị bảo mật  [ Bá Vương biệt cơ ] tại đây  bình thường  ban đêm dần dần hiện ra tại một lại một  diễn viên trên tay.


 Có vài người có thể chăm chú xem đi xuống, có vài người thì là tùy tay lật hai trang sau ném tại một bên.


 Còn có  nhân còn lại là để cho người khác xem sách tổng kết, chính mình chờ hái đào là được ! 