 Một hơi phát hành nhiều như vậy bất đồng  phiên bản cũng không phải chỉ là vì vớt tiền, mà là đích xác có tất yếu này.


 Đầu tiên đóng bìa mềm bản chính là giá tối tiện nghi , chiếu cố đến đại phạm vi  độc giả, khiến mọi người có thể lấy tương đối rẻ tiền  giá nhìn thấy sách báo.


 Mà tinh trang bản chính là kia vài đỉnh đầu tương đối sung túc  độc giả nguyện ý tiêu tiền , thiết kế càng thêm tinh mỹ một ít !


 Về phần minh hoạ trân quý bản liền lợi hại , phối hợp tiểu thuyết nội dung có hơn một trăm sáu mươi phúc tinh mỹ  hình ảnh, kia dứt khoát chính là tráng lệ  lịch sử cùng nghệ thuật kỳ tích.


 Này làm cho [ The Da Vinci Code ] thoạt nhìn càng thêm trực quan một ít, tiện cho lý giải tiểu thuyết bên trong ý tứ, giảm bớt  không ngừng dùng internet tìm tòi hình ảnh  công phu.


 Xem loại này minh hoạ bản không riêng có thể hưởng thụ đến trong sách văn tự mang đến  các loại cảm giác, đồng thời cũng có thể thưởng thức đến bình thường khó gặp  thế giới danh họa, cùng với kia vài tản ra nồng đậm nghệ thuật khí tức  danh thắng cổ tích, cổ lão thần bí  đồ đằng mật mã, mấy thứ này đều có thể giảm bớt đọc chướng ngại.


 Đương nhiên dựa theo Trương Sở  ý tưởng, này mấy hình ảnh tất yếu đến từ Louvre cung, Pháp quốc quốc gia thư viện, Greenwich Hoàng gia đài thiên văn cùng với London khoa văn thư lưu trữ sẽ cung cấp  chính phẩm, bản quyền sử dụng phí hợp nhau đến chính là  không nhỏ  con số, lại thêm màu sắc rực rỡ hài hước in ấn mang đến  phí tổn gia tăng, cho nên này phiên bản  sách báo giá bán xa xỉ !


 Về phần trung anh song ngữ bản kia liền đồng dạng càng có tất yếu , tại nguyên bản bản  [ The Da Vinci Code ] bên trong rất nhiều manh mối đều cùng tiếng Anh chữ cái có đầy đủ  liên hệ.


 Tỷ như Louvre cung quán trưởng Jacques - Saunière trước khi qua đời dùng ẩn hình bút trên mặt đất  tin tức bên trong viết có:“P.S: Đi tìm Dương Hiên”


P.S. Đối với người bình thường đến nói là dùng vào trong thư mặt rất thường gặp  phụ ngôn [Post-Script], nhưng đối với nữ chính Sophie - Neuve mà nói này lại là tổ phụ đối với nàng  ái xưng -- Sophie công chúa [Princess-Sophie]  viết tắt.


 Không chỉ như thế, này đồng dạng cũng là bởi vì quán trưởng biết chính mình ngoại tôn nữ là Pháp quốc Merowinger Vương Triều  hậu duệ, cho nên xưng nàng vi công chúa một điểm không quá.


 Tại [ The Da Vinci Code ] bên trong có rất nhiều như vậy quấy rầy chữ cái viết trình tự phương thức, do đó ẩn tàng một ít chân thật  manh mối.


 Tỷ như Saunière di ngôn trong hàng đầu tiên chính là bị quấy rầy  duy trì liên tục  Fibonacci sổ,13-3-2-21-1-1-8-5, trải qua Dương Hiên giáo thụ đám người khôi phục sau chính là mở ra Zurich ngân hàng tủ bảo hiểm  mật mã.


 Lại tỷ như di ngôn hàng thứ hai bên trong, dựa theo trung văn ý tứ phiên dịch tới được mà nói chính là “A, nghiêm khắc  Ma Vương”, những lời này thoạt nhìn hoàn toàn tìm không thấy bất cứ manh mối, hàng thứ ba di ngôn đồng dạng đối trung văn độc giả rất không hữu hảo,“A, què chân  Thánh Đồ”.


 Chỉ là xem trung văn mà nói, phỏng chừng thần thám Sherlock tại thế đều tìm không đến trong đó  manh mối, cào phá da đầu đều không thể phân tích đi ra.


 Đây chính là tiếng Anh chữ cái đặc hữu  đổi chỗ cấu tạo từ trò chơi !


 May mắn cố sự  phát sinh là tại Pháp quốc, dựa theo Trương Sở  thiết lập, nhân vật chính Dương Hiên tiếng Pháp như vậy, chủ yếu trao đổi đều là sử dụng tiếng Anh này môn quốc tế thông dụng ngữ.


 Nếu là dùng tiếng Anh biểu vừa kia hai câu nói, như vậy chính là “O,draconian devil !” Cùng với “Oh, lame saint !”


 Như vậy rõ ràng  ám chỉ đều đã đi ra, nếu là tiểu thuyết trinh thám hoặc là suy luận tiểu thuyết  đam mê giả, vào thời điểm này là có thể đầy đủ khởi động cân não đem bên trong  chữ cái một lần nữa tổ hợp .


 Cho nên đem hai câu này manh mối hoàn nguyên thành chân thật hàm nghĩa cũng không tính rất khó khăn, chỉ là xem có hay không này nhàn tâm cùng đọc đến  lực chú ý !


“Leonardo -da- Vinci”[ Leonardo · da Vinci ] cùng anh “The Mona -Lisa”[ Monalisa ]” Bị nhân vật chính suy luận đi ra sau, cố sự liền thuận lý thành chương  hướng phía sau tiếp tục phát triển.


 Này chỉ là tiểu thuyết  mở đầu bộ phận mà thôi, mặt sau còn có rất nhiều cùng loại  tiểu xiếc đủ để đem độc giả  tầm mắt chặt chẽ bắt lấy !


......


“Này mấy cái phiên bản ta đều biết, nhưng chúng ta luôn luôn không thảo luận qua minh hoạ trân quý bản, ngươi muốn ở bên trong phóng cái gì hình ảnh?”


 Chu Khang có chút khó hiểu  dò hỏi.


 Trương Sở có chút ngạc nhiên, hắn nghiêng đầu,“Không thể nào, sự tình lớn như vậy cư nhiên không thảo luận?”


“Khẳng định là ngươi quên . Ngươi tiểu thuyết đều chưa viết đi ra, chúng ta nào biết muốn cái gì hình ảnh, đây chính là chuyện phiền toái nhi !” Chu Khang đột nhiên cười rộ lên,“Bất quá nên đau đầu  khẳng định là nhà xuất bản  biên tập, theo ta không quan hệ.”


 Hơn một trăm trương minh hoạ không chỉ muốn nội dung thích hợp, lớn nhỏ thích hợp, còn phải đặt ở thích hợp  vị trí mới được.


 Trọng yếu nhất là như thế nào tại trong khoảng thời gian ngắn mới có thể lấy đến nhiều như vậy hình ảnh, này cũng không phải củ cải cải thảo, tưởng lấy liền lấy .


 May mà Trương Sở cùng Nam Hải xuất bản công ty cũng không phải độc thân tác chiến, bọn họ còn có đầy đủ  hợp tác đồng bọn.


 Random House tại Anh quốc, Mĩ quốc đều có không sai  lực ảnh hưởng, cùng kia vài thư viện, nghệ thuật trung tâm cũng đều có hợp tác quan hệ, làm cho bọn họ ra mặt đi tìm Anh quốc phương diện lấy hình ảnh khẳng định phương tiện mau lẹ hơn nhiều, nói không chừng trên giá cũng muốn ưu đãi không thiếu.


 Đồng dạng Trương Sở tại Pháp quốc cũng có hợp tác  nhà xuất bản, hắn  hai bộ tác phẩm đều bị phiên dịch thành pháp ngữ xuất bản .


 Có nhân mạch chính là điểm này hảo, nhân sinh  không quen dưới tình huống, lựa chọn người quen hỗ trợ chuẩn không sai !


“Đợi một lát ngươi giúp ta đem này tin tức chuyển cáo cho Nam Hải xuất bản công ty, Random House còn có St. Paul xuất bản công ty đi, ta ngày mai còn có khóa, phải sớm một chút trở về nghỉ ngơi.”


 Làm lão bản chính là có loại này ưu việt, không muốn làm sự tình liền giao cho thủ hạ người đi xử lý, hiện tại Trương Sở đã đầy đủ hưởng thụ đến.


 Chu Khang một trận không nói gì, lại tiếp   phỏng tay khoai núi đến !


“Kia đến thời điểm ai tới lựa chọn này mấy hình ảnh, do xuất bản cơ cấu bên kia vẫn là ngươi phụ trách?” Vấn đề này vẫn là phải làm rõ tương đối hảo.


“Đến thời điểm do ta tiến hành lựa chọn, tiếng Anh bản cùng trung văn bản còn có Pháp văn bản có lẽ về sau còn lại ngôn ngữ phiên bản đều phải thống nhất sử dụng bìa mặt cùng với minh hoạ, như vậy bảo trì nhất trí thoạt nhìn càng thoải mái một ít. Nếu bọn họ hiệu suất cao mà nói, ta quốc khánh tiết đi Âu Châu  thời điểm liền thuận tiện đem này mấy hình ảnh tuyển đi !”


 Đi lữ hành một tuần thời gian, hoa nửa ngày thời gian làm làm bản chức công tác cũng là rất tốt , Trương Sở cảm giác chính mình thuận tiện còn có thể đi bên trong tham quan một chút kia vài viện bảo tàng hoặc là đài thiên văn, hồ sơ quán đợi đã (vân vân).


 Chu Khang gật gật đầu, hồi đáp:“Ngươi vui vẻ là được, đi Âu Châu lữ hành chú ý an toàn a, ngàn vạn đừng một người đơn độc hành động, như vậy rất nguy hiểm , có  bạn tương đối hảo.”


“Ngô, tận lực đi !” Trương Sở hiện tại tưởng  chính là một mình lên đường, có thể tiết kiệm rất nhiều phiền toái.


 Nói không chừng còn có thể tại Âu Châu có điều diễm ngộ, Bắc Âu Tây Âu bên kia  muội tử thoạt nhìn đều rất xinh đẹp !


 Hai người kết thúc đối thoại sau liền phân phân từ công ty bên này rút lui khỏi , kỹ thuật bộ  công tác nhân viên đang tại tiến hành con số thẩm tra, đẳng thẩm tra hoàn thành sau cũng có thể rời đi.


 Ban đêm  Yến kinh chính là một tòa Bất Dạ thành, hắn điều khiển  chính mình  chiếc xe hướng tới tiểu khu mà đi, chẳng qua còn chưa tiến đại môn liền bị ven đường  quán nướng cấp hấp dẫn !


 Vất vả cả một ngày, không khao khao chính mình  tràng vị sao được đâu?


 Vì thế hắn đem xe dừng ở ven đường sau, một người liền ngồi tại trên quán nướng mặt ăn lên đến, lúc này ngược lại là không để ý đến người khác  ánh mắt. 