 Đại khái Trương Sở cũng không nghĩ tới thực sự có như vậy tích cực  nhân đi, nhóm người này thế nhưng có nhàn tâm quả thật đi đếm  một chút kia vài thủy tinh  số lượng.


 Hiện tại Blair đầy đầu hắc tuyến, nói hảo  666 triệu hoán Satan đâu?


 Như thế nào nhiều mấy khối !


 Tiểu thuyết bên trong đều là gạt người ......


 Này hai nhóm người đều là đi Đức tham gia triển lãm sách , nhưng ma xui quỷ khiến thế nhưng đều tại Pháp quốc Paris chạm mặt, này đích xác phi thường hữu duyên.


 Bọn họ đều là nhận đến Trương Sở tiểu thuyết  ảnh hưởng mới thừa dịp sách mới tuyên bố hội chưa bắt đầu đến Louvre cung nhìn xem, ai từng tưởng trùng hợp cứ như vậy sinh ra  !


 Nam Hải xuất bản công ty bên này đương nhiên là có phiên dịch tại, bất quá Cố Tân Học trầy trật vẫn là có thể đơn giản trò chuyện vài câu, cho nên cũng liền giảm bớt  này đạo trình tự làm việc.


“Các ngươi đã tham quan xong Louvre cung? Đây thật là rất tiếc nuối . Ta đang định đi vào !” Blair quay đầu ở trong đám người tìm tìm,“Trương Sở chưa cùng các ngươi đồng hành sao?”


 Cố Tân Học lắc đầu nói:“Hắn đang tại Âu Châu du lịch, xem Wechat hình ảnh nói là đang theo  Vatican đi.”


“Vatican? Hắn lá gan thật sự là đại.” Blair nháy mắt biết vì sao Cố Tân Học muốn cường điệu này danh , Trương Sở  [ The Da Vinci Code ] nhưng là tại dao động Rome giáo đình  căn cơ, đây xem như đối địch song phương.


“Không sai, hắn nói lần sau lại đi mà nói khả năng hải quan liền sẽ không bỏ vào đi, nói không chừng còn sẽ đem hắn bắt lại.”


 Anh quốc nói  chê cười, Cố Tân Học vẫn là nghe minh bạch , hắn cùng Blair nắm tay nói:“Chúc ngươi tham quan thuận lợi, chúng ta phải đi kế tiếp cảnh điểm, Frankfort chúng ta tái kiến !”


 Nói lên này thật là có điểm gặp netizen  cảm giác, hai người bọn họ đều là Trương Sở  biên tập, bị người đại diện Chu Khang kéo đến  một trong group wechat nói chuyện phiếm.


 Hiện tại lấy loại này đặc thù phương thức gặp mặt, bất quá tại phân biệt phía trước hai người bọn họ đứng ở thủy tinh Kim Tự Tháp phía trước vỗ chụp ảnh chung, xem như làm một nho nhỏ  kỷ niệm.


 Thạch Chí Quốc đẳng Blair rời khỏi sau mới nhỏ giọng nói:“Này cũng quá xảo  đi, người này chính là ngươi nói  Random House  người quen?”


 Hắn còn trông cậy vào Cố Tân Học hỗ trợ dẫn tiến ngoại quốc nhà xuất bản nhân viên, hiện tại nhìn thấy Blair sau liền lập tức kịp phản ứng.


“Là hắn, bất quá hắn hiện tại là Random House Mĩ quốc phân công ty  nhân, cũng không phải tại Anh quốc tổng bộ.”


“Mặc kệ nó, chỉ cần có thể ra bên ngoài tiêu thụ là được, Mĩ quốc sách báo thị trường còn so Anh quốc rộng hơn một chút !”


 Cố Tân Học vừa nói, một bên dùng điện thoại đem chính mình hai người  chụp ảnh chung phát đến cái kia ba người quần bên trong, loại này xảo diệu sự tình đích xác đáng giá chia sẻ.


“Ngươi hẳn là dừng lại cùng hắn nhiều trò chuyện một lát . Thật vất vả tại dị quốc tha hương chạm mặt, loại này cơ hội như thế nào có thể bỏ qua.”


“Phía trước chúng ta chưa từng gặp qua, tiếp xúc cũng là bởi vì Trương Sở  tác phẩm, không có gì hảo trò chuyện , chào hỏi chính là cực hạn.”


 Thạch Chí Quốc không có lại nói cái gì , chỉ là cùng phiên dịch cùng nhau hướng tới Khải Hoàn môn mà đi.


......


“Mở ra vi. Bác có kinh hỉ? Này cái quỷ gì?”


 Trương Sở từ Rome sân bay đi ra, hắn đưa điện thoại di động khởi động máy sau liền thu đến như vậy một điều đến từ Chu Khang  tin tức nhắc nhở.


 Lễ Quốc khánh  vài ngày thời gian bên trong không phải tại vi. Bác xem các cảnh điểm biển người tấp nập sao, vì cái gì sẽ có kinh hỉ?


 Hắn không có hỏi thăm Chu Khang nguyên nhân, mà là đi theo Wechat  chỉ thị đem vi. Bác mở ra, muốn nhìn một chút bên trong cụ thể cái gì tình huống.


 Quả nhiên, vi. Bác  họa phong đích xác là thổ tào người nhiều, cái gì Tây Hồ  đoạn kiều bị nhồi đầy , hoàng quả thụ thác nước tất cả đều là nhân đợi đã (vân vân).


 Thực ra liền tính Trương Sở tại Âu Châu du lịch đều có thể gặp gỡ rất nhiều đồng bào, đầu năm nay mọi người có tiền sau tiêu phí trên năng lực thăng, xuất ngoại đến Âu Châu du lịch đều là rất phổ thông sự tình.


 Bất quá đương Trương Sở ngón tay đi xuống phiên  thời điểm, lại phát hiện Hàn Lâm văn hóa truyền thông phát ở trên mạng  một tấm ảnh chụp, chính mình trong nước cùng nước ngoài  hai biên tập thế nhưng tại Louvre cung tiền lịch sử tính  chụp ảnh chung  !


[ nói ra các ngươi khả năng không tin, trên hình ảnh  hai vị phân biệt là Trương Sở  biên tập Cố Tân Học cùng Blair. Hai người bọn họ trước đó không có câu thông qua, lại tại Louvre cung  thủy tinh Kim Tự Tháp phía trước gặp nhau, đây đều là bởi vì nhìn Trương Sở sách mới [ The Da Vinci Code ]  duyên cớ ! tiểu biên ở trong này hơi chút kịch thấu một chút, hai vị biên tập đều làm cùng một chuyện, chờ các ngươi xem xong tiểu thuyết sau khẳng định cũng có đồng dạng ý tưởng.]


“Thật đúng là kinh hỉ a !”


 Trương Sở nhanh chóng cấp này vi. Bác like, sau đó phát nói:“Vô xảo bất thành thư a. Cho mọi người tiểu tiểu kịch thấu một chút đi, này tấm ảnh chụp bên trong ẩn chứa Kinh Thiên bí mật, có thể xem hiểu  nhân tuyệt không đơn giản.”


 Chú ý Hàn Lâm văn hóa truyền thông quan phương vi. Bác  đều là fan của Trương Sở, hiện tại này quan vi cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đổi mới cùng Trương Sở có liên quan  nội dung, tỷ như tin tức động thái a, hoạt động ưu đãi hoặc là ảnh chụp phúc lợi linh tinh .


 Hiện tại đã có không ít phấn ti ở bên dưới nhắn lại, bọn họ đều tại phỏng đoán  này hai vị biên tập đến cùng làm cái gì !


“Nếu gọi The Da Vinci Code, kia bọn họ khẳng định là đi Louvre cung nhìn da Vinci  Monalisa ! tiểu biên ta đoán chính xác  sao?”


“Nhất chi độc tú mời ngồi xuống !”


“Đây thật là trùng hợp mà nói, kia liền chứng minh [ The Da Vinci Code ] khẳng định viết rất phấn khích  nội dung, bằng không như thế nào đem các biên tập đều hấp dẫn qua đi.”


“Cái này không xong , vạn nhất ta xem  Trương Sở sách mới cũng tưởng đi Louvre cung làm thế nào? Chẳng lẽ khiến mọi người crowdfunding vé máy bay tiền sao?”


“Mụ yêu, các biên tập đều cảm giác hảo, kia khẳng định không sai.”


“Này ngoại quốc biên tập hảo soái a, có hắn  ins tài khoản sao? Muốn đi liếm màn hình.”


“Frankfort triển lãm sách là tại Pháp quốc sao? Chúng ta báo  du lịch đoàn kế tiếp liền muốn đi Pháp quốc nha, nhất định phải đi vây xem !”


“Trương Sở đại đại hẳn là nhập kính .”


“Ta đi, Trương Sở cư nhiên phát  này weibo !”


 Có Trương Sở phát sau, các fans nháy mắt liền nhảy tới hắn phát  cái kia vi. Bác đi bình luận, khiến quan vi  tiểu biên tức giận đến muốn cắn khăn tay.


 Bất quá đọc lượng duy trì liên tục dâng lên, phát lượng cũng tại không ngừng gia tăng, này ngược lại là không nhỏ  an ủi.


 Rất nhiều người đều cho rằng Trương Sở là tại nói giỡn, này chụp ảnh chung hoàn toàn chính là tiêu chuẩn  du khách ảnh chụp, nơi nào có cái gì Kinh Thiên bí mật tồn tại !


 “Đợi đã, ta giống như biết cái gì. Da Vinci chẳng lẽ là đồng tính luyến?”


“Trên trời đám mây kia thoạt nhìn rất không phải bình thường, chẳng lẽ có ngoại tinh nhân?”


“Này thủy tinh Kim Tự Tháp chẳng lẽ là da Vinci thiết kế ? Bối Tân Minh tiên sinh phỏng chừng được khóc choáng.”


“Phóng đại hình ảnh, các ngươi sẽ nhìn thấy này đại Kim Tự tháp bên cạnh  Tiểu Kim tự tháp mặt trên có  quỷ dị  khuôn mặt tươi cười, này khẳng định có kỳ quái !”


“Xa xa  suối phun bên trong giống như có cái gì đó.”


“Tối có hiềm nghi  vẫn là này thủy tinh Kim Tự Tháp, nhưng là nó cùng da Vinci có thể nhấc lên cái gì quan hệ? Đây là chúng ta Hoa kiều kiến trúc thiết kế sư tại hiện đại thiết kế gì đó. Dựa theo ngay lúc này lưu hành xu thế đến đem, Bối Tân Minh là chiếm được da Vinci  truyền thừa?”


 Này mấy độc giả phát huy ra bản thân  sức tưởng tượng, muốn lý giải đến Trương Sở này kịch thấu.


 Muốn phát hiện này tấm ảnh chụp bên trong  câu đố, tất yếu phải đợi đến bọn họ đem [ The Da Vinci Code ] xem qua sau mới được !


 Các độc giả  hứng thú lại một lần nữa bị đề cao , hình ảnh  các địa phương đều bị đơn độc xách ra tiến hành phỏng đoán.


 Không phải ta quân không như mong muốn, là quân địch quá mức hung tàn, che giấu rất sâu !


 Đây là thư hữu Foever dương vạn tệ đánh thưởng thêm canh, rạng sáng còn có thứ năm càng ~~ 