 “Này như thế nào cái gì thi đều có thể thượng thi khan a? Đến cùng là cấp  tiền, vẫn là có hậu trường?”


 Ân Mậu Tài trực tiếp chửi ầm lên lên, dẫn tới người qua đường phân phân ghé mắt.


 Ngay cả tiệm sách báo  lão bản cầm tiền lẻ tay đều run run, thật không biết trước mắt người này rốt cuộc trừu cái gì phong.


 Nhìn thấy còn lại nhân  ánh mắt sau, Ân Mậu Tài tiếp nhận tiền lẻ cũng nhanh bước rời đi, càng chạy càng là tức giận bất bình.


 Dựa vào cái gì chính mình liên tiếp đóng góp cũng không có bị tiếp thu, mà người này tùy tiện làm quái vài thứ đều có thể thượng [ thi khan ]?


 Ân Mậu Tài tại học sinh thời đại liền thích vũ văn lộng mặc, bình thường cũng thường xuyên viết điểm thơ ca phát tại Wechat giới bằng hữu hoặc là không gian động thái bên trong, mỗi lần đều có thể đạt được đồng học, các bằng hữu like.


 Bất quá này mấy văn tự không có được đến chuyên nghiệp tạp chí  tán thành, mỗi lần đều đóng góp qua, nhưng được đến  đáp lại cơ hồ đều đại đồng tiểu dị.


“Bên trong này khẳng định có tấm màn đen !”


 Bước nhanh đi trở về thuê  phòng ở bên trong, Ân Mậu Tài lập tức mở ra máy tính, muốn cùng kia vài chí thú hợp nhau  nhân thổ tào thổ tào.


 Thiên nhai diễn đàn  vũ văn lộng mặc bản khối nguyên bản phát triển còn rất không sai , hôm nay các đại thần dần dần rời khỏi sau, phát văn  chất lượng liền thấp hơn nhiều.


 Ân Mậu Tài dùng điện thoại đem Trương Sở bài thơ này chụp ảnh xuống dưới, biên tập sau liền tuyên bố  tên là [ thỉnh các đại thần hỗ trợ giám định, bài thơ này viết như thế nào?]  thiếp 


 Ở trong post, vị này viết thi không được người trẻ tuổi lòng đầy căm phẫn  viết nói:“Rất lâu không nhìn [ thi khan ] , phát hiện bọn họ thế nhưng đọa lạc đến nước này, êm đẹp  thơ ca không thể xoá được đăng, đăng  đều là cái quỷ gì a ! ta cảm giác lê hoa thể đều so Trương Sở bài thơ này viết được hảo.


 Đều nói làm quái  tác phẩm nan đăng nơi thanh nhã, nhưng này thủ thi thế nhưng công khai đi lên Trung Quốc thơ ca tối cao điện phủ, còn lấy đến  chủ biên  bình luận.


 Trách không được [ thi khan ] lượng bán càng ngày càng thấp, như vậy đi xuống còn không bằng đình bản tính, lưu lại điểm niệm tưởng.


 Hiện tại quan hệ cùng nhân khí trở thành cân nhắc một thủ thi hảo xấu  tiêu chuẩn, không thể không nói là một loại bi ai !”


 Thiên nhai diễn đàn  người sử dụng vẫn là rất nhiều , Ân Mậu Tài này thiếp phát ra đi lập tức liền nhìn không tới bóng dáng, thẳng đến hắn thay tiểu hào ra trận đỉnh thiếp mới rốt cuộc trồi lên đến.


“Phốc ! bài thơ này thượng [ thi khan ]?? Đến cùng là ta đang nằm mơ, vẫn là lâu chủ đang nói đùa?”


“[ thi khan ] quả nhiên không được đi, cái gì mặt hàng đều có thể thượng.”


“Phi, khẳng định là có nội tình.”


“Đây không phải Trương Sở tại weibo còn tiếp  [ Tây Du nhật ký ] mở đầu sao? Như thế nào chạy đi [ thi khan ] ?”


“Có danh tiếng  người chính là không giống nhau, tùy tiện viết điểm cẩu shi đều có thể thượng. Chúng ta loại này tiểu trong suốt viết được lại tốt cũng lên không được.”


“Xã hội hiện thực cứ như vậy, về sau lại cũng không mua thi khan .”


“Thật hắc, ăn tướng quá khó coi.”


 Sử dụng thiên nhai diễn đàn  nhân bình thường đều là lên tuổi , sự tình gì đều hướng xã hội  mặt u ám suy nghĩ.


 Tuy rằng vũ văn lộng mặc khối là văn học đam mê giả  tụ tập địa, bất quá cũng có rất nhiều người thực ra văn học tố dưỡng cũng không cao, bọn họ là tới thưởng thức tiểu thuyết cùng văn xuôi .


 Này thủ Tôn hầu tử bản  [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] ở này đó nhân xem ra tất cả đều là loè bịp thiên hạ  văn tự, căn bản không có bất cứ một điểm chỗ đáng khen.


 Nhìn thấy netizen  đánh giá, Ân Mậu Tài tâm tình cuối cùng là vui vẻ  điểm, lên thi khan là sự thật, nhưng không có nghĩa là có thể thu đến khen ngợi.


......


 Cùng thiên nhai diễn đàn mỗi người trào phúng  cục diện bất đồng, vi. Bác thượng lại là hoan hân cổ vũ  một mảnh.


 Nổi danh bác chủ “Yêu thi như mạng” Mỗi ngày đều sẽ chia sẻ một thủ không để người biết  thơ ca, đại đa số đều là che dấu tại thời gian hạ Di Châu, chất lượng đều rất cao.


 Có thơ cổ, cũng có hiện đại thi, đồng dạng còn có ngoại quốc thi nhân  tác phẩm.


 Làm internet hồng nhân,“Yêu thi như mạng” Đương nhiên đặt mua  bản kỳ  [ thi khan ], sau đó liếc nhìn liền thấy được Trương Sở  tác phẩm, này dứt khoát là vì internet mà sinh  !


“Hôm nay cho mọi người đề cử một thủ rất có ý tứ  tiểu thi, do năm nay  thi đại học Trạng Nguyên Trương Sở viết, tên là [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ]. Nghe nói là hắn sách mới [ Tây Du nhật ký ]  mở đầu, thơ ca rất có không có ý nghĩa phạm nhi, dùng Tôn hầu tử  thị giác viết ra đối ngày mai  hướng tới, thú vị mười phần. Đồng thời [ thi khan ] chủ biên Mã Khải Vĩ lão sư cũng cấp ra khen ngợi, cho rằng bài thơ này dùng hư nghĩ  hoang đường hình tượng viết ra đối ngày mai  hướng tới cùng đối hôm nay  bất đắc dĩ.”


 Vi. Bác  người sử dụng tuổi đại đa số đều không lớn, bọn họ trung gian rất ít có mua [ thi khan ] , trong đó rất nhiều người càng là chưa từng nghe qua này tạp chí.


 Bất quá khi bọn hắn xem qua  “Yêu thi như mạng” Phóng ra đến  thơ ca chính văn sau, lập tức liền thích phải  bài thơ này.


“Cám ơn đề cử, bài thơ này rất thú vị, muốn đi xem toàn văn .”


“Ha ha ha ha, Hầu ca không có khả năng như vậy cảm tính, loạn viết yêu !”


“Hầu ca cùng nào nữ yêu tinh thông tín? Rõ ràng nữ yêu tinh đều thích sư phó .”


“Tại sơn  bên kia hải  bên kia có một đôi lấy kinh nhân,2333”


“Rất tốt  a, rất thú vị.”


“Ta xem qua này, Trương Sở kia hóa mỗi ngày chỉ đổi mới một chút, nhập khanh cần cẩn thận.”


“[ thi khan ] cũng tuổi trẻ hóa , tùy thời tiến hành !”


“Mạng internet gì đó cũng có thể phát đến thực thể thượng, vì sao nói bài thơ này không tốt đâu.”


......


 Hôm nay tại Trương Sở gia  trong thư phòng, Sở Lam cùng Trương Bác Văn hai người cố ý sửa sang lại  một tầng giá sách đến chuyên môn đặt Trương Sở  tác phẩm.


 Chẳng qua bên trong trống rỗng , chỉ có một quyển [ thần thám Sherlock ], mặt khác còn có vài tờ bị cắt xuống dưới  [ Xích Thố chi tử ]  chính văn cùng bìa mặt.


 Ngay cả Trương Sở này tác giả bản thân đều còn không có thu đến [ tâm lý tội ]  hàng mẫu, về phần [ Tây Du nhật ký ] càng là còn không có đề lên xuất bản nhật trình.


 Sở Lam đem trước mắt này thi khan trịnh trọng kì sự  đặt đi vào, nàng cười nói:“Ta nhi tử lại thành thi nhân, chẳng qua này thơ ca  tạo nghệ còn phải lại đề thăng tăng lên.”


“Dù sao ta cũng không phải chân chính  thi nhân.” Trương Sở bĩu môi, đừng nói là một tầng giá sách , e cả một giá sách, chính mình đều có thể khiến nó nhồi đầy.


 Kia thủ thi xuất hiện ở [ thi khan ] mặt trên hoàn toàn là ngoài ý muốn, hắn không có cố ý đi viết, chỉ là làm tiểu thuyết  nội dung mà thôi.


 Thậm chí đều không biết Mã Khải Vĩ là như thế nào tại vi. Bác mặt trên phát hiện chính mình này thủ thi , Trương Sở lười đi hỏi thăm này mấy, chỉ cần kết quả là tốt là được.


 Nguyên bản rất nghiêm túc  thơ ca trên tạp chí xuất hiện một quyển rất không nghiêm túc  thơ ca, mang đến  ảnh hưởng so bình thường thơ ca còn muốn nhiều !


 Bản kỳ còn lại thơ ca đều bị [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ] che lấp quang mang, mặc kệ các độc giả có thích hay không Trương Sở bài thơ này, bọn họ đều tại chú ý , muốn biết hậu tục.


 Rõ ràng phát hành lượng chỉ có mấy chục vạn sách, có thể mang đến  danh vọng trị cũng không chỉ như vậy điểm, chung quy trên các diễn đàn lớn mặt đều có tương quan thảo luận.


 Netizen, các thi nhân, các tác gia đều tại thảo luận, này rốt cuộc có phải hay không hảo thi, đi lên [ thi khan ] đến cùng thỏa không thỏa đáng.


 Trương Sở tựa như chờ đợi thu hoạch vụ thu  nông dân, một chút nhìn hệ thống bên trong  danh vọng trị hướng lên trên trướng ! 