 Trên thế giới không có vô duyên vô cớ  yêu, cũng không có vô duyên vô cớ  hận.


 Chung quy thỉnh thủy quân mang tiết tấu, lại còn mời  nhiều như vậy văn học giới  bình luận viên, tác gia cùng với vi. Bác tài khoản marketing, này mấy đều là cần tiền  !


 Nếu không có tiền tài bên trên lợi ích, ai sẽ nhàn rỗi nhàm chán làm việc này đâu, thật coi tiền là đại gió thổi đến.


 Trương Sở cũng biết chính mình khả năng là cản đường người khác, bằng không sẽ không bị như vậy toàn internet nhằm vào, nhưng hắn trong lòng lại có điểm vui vẻ, dong nhân mới không bị người ghi hận đâu.


 Hiện tại có người chỉnh này mấy chủ ý xấu, chứng minh chính mình đã trưởng thành đến đủ để uy hiếp đến những người đó  !


 Xuống tay  nhân khả năng sẽ có rất nhiều, tỷ như lúc này đang tại cùng [ Tây Du nhật ký ] tranh đoạt mười tháng tuần đầu tiêu thụ bảng quán quân  kia mấy quyển sách, có khả năng không phải tác gia bản nhân, mà là trù tính công ty hoặc là nhà xuất bản gạt tác gia, đương nhiên càng có khả năng là đạt thành  nhất trí .


 Đồng dạng cũng khả năng là kia vài tham dự yêu cầu viết bài  nhân, toàn bộ yêu cầu viết bài hoạt động bên trong chỉ có Trương Sở kia bản [ thiếu niên Pi ] lóng lánh quang mang, còn lại thư bị này sáng loá quang mang che giấu trong đó.


 Nếu đem lớn nhất đối thủ xử lý, như vậy ai đều có cơ hội cầm giải thưởng !


 Này ngược lại không phải Trương Sở âm mưu luận, mà là đặt ở mặt ngoài sự tình.


 Chẳng qua hiện tại hắn cũng không tính toán cùng phía trước như vậy trực tiếp dùng hệ thống phong điệu thủy quân  tài khoản, nguyên bản cho tới nay Trương Sở liền tại cố ý giảm bớt hệ thống đối hiện thực  ảnh hưởng, tránh cho lưu dấu vết để lại.


 Hiện tại này thoạt nhìn chỉ là tiểu đánh tiểu nháo mà thôi, giết gà thế nào dùng giết bò đao?


“Chúng ta công ty  tuyên truyền bên kia cũng tại tận lực, của ngươi độc giả cũng tại hỗ trợ giải thích, nhưng tổng có chút đạo đức vệ sĩ cầm Apple di động nói người khác sính ngoại, này song tiêu được rất đáng sợ.”


 Chu Khang đều nhịn không được thổ tào lên, những người đó  não đường về rốt cuộc như thế nào hồi sự, nói hắn là thủy quân đi, thoạt nhìn lại không giống, mấy ngàn đồng tiền  ngoại quốc hóa dùng  ngược lại nói người khác.


 Trương Sở sớm liền thấy cũng không ngạc nhiên ,“Bọn họ chính là vô giúp vui mà thôi, dùng siêu cấp cao  đạo đức tiêu chuẩn đi yêu cầu người khác, dù sao bàn phím như vậy tiện nghi.”


“Ngươi yên tâm hảo, chúng ta trước mắt đã liên hệ  không thiếu bình luận sách nhân cùng báo chí, bọn họ sẽ đưa tin ngay mặt tin tức cùng với cấp ra chân chính  bình luận sách đến, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi tác phẩm.”


......


 Từ Mộng Long truyền thông đi ra sau, Trương Sở liền mau đi đến bến tàu điện ngầm, trên mặt đường đã chắn kín, nửa ngày đều không gặp chiếc xe hướng phía trước di động một chút.


 Xe điện ngầm bên trong cũng là kín người hết chỗ, không vị trí tọa là rất bình thường sự tình, hắn tìm  dựa vào góc  vị trí đứng ổn, sau đó liền lấy di động ra đến, muốn xem xem chính mình vi. Bác phía dưới  bình luận.


“Trương Sở đại đại, đừng bị những bóng người kia vang. Mặc kệ ngươi viết cái gì bối cảnh  tiểu thuyết đều duy trì ngươi !”


“Vì sao không thể tham gia Trung Quốc hảo văn học, đây là người Trung Quốc viết đi ra  tiểu thuyết a.”


“Thần tm chuối nhân, thật sự là một điểm giáo dưỡng cũng không có.”


“Ngày hôm qua ta còn thấy có chuyên nghiệp bình luận sách nói tại [ thiếu niên Pi ] bên trong thấy được Đạo gia tư tưởng, sách này viết thật sự không sai.”


“Không cần lý kia vài nhảy nhót tên hề, bảo trì tiết tấu liền tốt nhất  !”


“Thực ra đi, ta cũng hiểu được vẫn là viết chính mình quốc gia  cố sự càng có đại nhập cảm một ít, viết còn lại quốc gia  cố sự cũng có thể nhận.”


“Ta thiên, quốc khánh vài ngày trở về, như thế nào đám kia kêu gào  nghe Âu Mĩ ca khúc, xem Âu Mĩ đại phiến  nhân ngược lại nói người khác sính ngoại......”


 Hắn  độc giả các fans cơ hồ đều là duy trì , không có bị kia vài da mặt dày  ngôn luận cấp hồ lộng, đầu năm nay không có tương ứng  phân biệt năng lực thật đúng là dễ dàng bị mang lệch.


 Trương Sở nghĩ nghĩ sau, liền bắt đầu chế tác lên gói meme đến, đây là hắn  sở trường trò hay, lúc trước tại làm đồ ăn liên đại chiến  thời điểm liền từng dùng đến qua.


 Chẳng qua một lần này, hắn cần  hình ảnh lịch sử tương đối xa xăm, đại đa số là thế kỷ trước  công nông tuyên truyền đồ.


......


“Trương Sở đây là cái gì quỷ a !”


 Dương Lăng ngồi ở phòng ngủ  trên ghế, hắn máy tính màn hình hiển thị mặt trên rõ ràng là Trương Sở mới mẻ phát ra đến Cửu Cung cách gói meme.


 Sắc thái vô cùng sáng lạn  gói meme thoạt nhìn hết sức nhìn quen mắt, đây chẳng phải là phía trước tiểu học hoặc là trung học sách giáo khoa bên trong  khẩu hiệu sao?


 Nhưng vì sao đọc lên như vậy không được tự nhiên !


“Ngươi có thể đem tâm của ta đạp ở dưới chân, thế nhưng ngươi không thể ném nâng cao   xã hội chủ nghĩa cờ xí”


 Rõ ràng hẳn là công nông võ trang cát cứ  hồng kỳ, lăng là bị xứng với  những lời này, Dương Lăng thoạt nhìn một điểm cũng mất tự nhiên !


“Ngươi có thể không đồng ý của ta cái nhìn, nhưng ngươi tất yếu quán triệt chứng thực phát triển chủ nghĩa Marx biện chứng duy vật lịch sử quan, dùng biện chứng  ánh mắt đi đối đãi từng cái vấn đề.”


“Ngươi có thể ngăn cản ta hảo hảo học tập, nhưng không thể ngăn cản ta nhất tâm kiến thiết hài hòa xã hội  Trung Quốc mộng.”


“Nếu chúng ta còn có một chút  liên hệ, kia đại khái chính là chúng ta đều là xã hội chủ nghĩa  người nối nghiệp !”


“Dựa vào người khác, ngươi vĩnh viễn là hữu khuynh đầu hàng chủ nghĩa, dựa vào chính ngươi mới là công nông võ trang cát cứ !”


“Ngươi có thể xem thường ta, thế nhưng không thể xem thường ta thực hiện dân tộc Trung Hoa vĩ đại phục hưng  Trung Quốc mộng !”


 Chín trương giàu có Trung Quốc thời đại đặc sắc  gói meme liền như vậy hoa lệ lệ  sinh ra , khiến Dương Lăng Nhất ngụm lão huyết thiếu chút nữa phun tới.


 Tươi mát thoát tục  sau hiện đại phong cách, đem các loại trên sách giáo khoa mặt to lớn  kiến thiết khẩu hiệu kết hợp lên, đạt tới  rất mạnh  tẩy não hiệu quả.


 Đây là thuộc về xã hội chủ nghĩa trận doanh  chuyên chúc gói meme !


 Dương Lăng trên mặt  cơ nhục đều đã cười cương ngạnh , này chẳng lẽ là sơ trung trung học chính trị tri thức bối nhiều  hậu quả sao?


 Nhiều năm  chiến lược dự trữ rốt cuộc có đất dụng võ, ngay cả Dương Lăng đều nóng lòng muốn thử  muốn tham dự đến trong đó, chỉ tiếc hắn không biết Trương Sở này mấy hình ảnh rốt cuộc là từ địa phương nào lật ra đến đồ cổ.


 Thực ra hắn cũng biết gần nhất Trương Sở bị người lên án nói sính ngoại sự tình, tại Dương Lăng xem ra, dùng loại này xã hội chủ nghĩa gói meme phương thức hài hước đánh trả là rất không sai phương thức.


 Chung quy phía trước Trương Sở còn tại trên weibo nói qua, liền thích người khác không quen nhìn hắn lại không thể không cùng nhau kiến thiết xã hội chủ nghĩa  bộ dáng !


......


“Đứa nhỏ này, thật đúng là ý đồ xấu nhiều.”


 Chu Khang trực tiếp liền đem Trương Sở  vi. Bác thiết trí vi đặc biệt chú ý, vừa có tin tức đổi mới liền sẽ trực tiếp nhắc nhở, lúc này hắn thấy được kia vài cùng loại quảng cáo  hình ảnh sau, cả người đều nở nụ cười.


 Tuy rằng Trương Sở một chữ cũng không có nói, nhưng này chút gói meme đã đủ để thuyết minh hết thảy, ngay cả Chu Khang đều nhịn không được dùng con chuột hữu kiện đem chúng nó nhất nhất bảo tồn đến.


 Càng đừng nói là kia vài đầu tường thảo  netizen , những người đó tại Trương Sở  vi. Bác phía dưới thành công đánh ra 666, không chỉ tại cố gắng bảo tồn này mấy hình ảnh, còn có chút nhân thậm chí tại cố gắng mở rộng phạm vi.


 Trương Sở  phấn ti bên trong luôn luôn cũng không khuyết thiếu cái loại này nhân, trên mạng hảo chút triều lưu đều là từ hắn bên này truyền lưu đi ra ngoài  !


“Hảo soái, Trương Sở đại đại, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử !”


“Mẹ nó, đây là trở về thế kỷ trước  tiết tấu sao......”


“Cười choáng tại trên bồn cầu.”


“Rất có tài hoa  đi !”


“Trương Sở đại đại, ngươi cố gắng kiến thiết xã hội chủ nghĩa  bộ dáng đã thành công gợi ra  của ta chú ý.”


“Đừng cúi đầu,gdp sẽ rớt; Đừng rơi lệ, tư bản chủ nghĩa sẽ cười.”


“Hôm nay ngươi đối với ta xa cách, ngày mai ngươi theo ta cùng nhau kiến thiết xã hội chủ nghĩa.”


“Giữa ngươi và ta bản không duyên phận, toàn dựa vào đảng  chương trình tử chống đỡ.”


 Trương Sở  các fans tại hắn  bình luận khu bên trong high lên, thậm chí còn có đoạn tử thủ gia nhập liên minh trong đó, like lượng cùng phát lượng ổn định kéo lên.


 Nơi nơi vi. Bác phía dưới đều có thể nhìn thấy hắn kia bỏ thêm danh tự thủy ấn  gói meme, truyền bá tương đương nhanh chóng.


 Như thế hài hước uyển chuyển phương thức phản kích, kia vài thủy quân nhóm nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, nhân gia đều chuyển ra  kiến thiết xã hội chủ nghĩa, chính mình muốn như thế nào tạt nước bẩn a !


 Này tiền kiếm lên thật sự là không phải dễ dàng như vậy ! 