 BBC cùng Trương Sở xem như ban sơ  đối tượng hợp tác, nếu không có bọn họ đến đem [ thần thám Sherlock ] này bộ đồng nhân tiểu thuyết cải biên trở thành chế tác tinh xảo  phim truyền hình, e Trương Sở cũng sẽ không thuận lợi vậy liền tại hải ngoại khai hỏa danh khí.


 Cho tới nay,BBC đều thừa thãi các loại ưu tú  phim phóng sự, chinh phục  toàn cầu phần đông phim phóng sự đam mê giả. Vô luận là tại chủ đề  lựa chọn mặt trên, vẫn là tại hiện ra phương thức mặt trên đều không giống bình thường, khiến rất nhiều người vừa xem TV vừa đại khai nhãn giới.


 Xem bọn họ quay chụp đi ra gì đó, vừa có thể truy tố thượng hạ mấy ngàn năm  lịch sử văn hóa, cũng có thể thưởng thức từ vũ trụ đến địa tâm chỗ sâu  kỳ diệu, tác phẩm loại hình trăm hoa đua nở, quay chụp trình độ cùng tự sự trình độ tương đương cao.


 Mà ở này đó bên trong lại có thể chia làm ba series, phân biệt là tự nhiên, văn sử cùng với khoa học kỹ thuật lĩnh vực.


 Hollywood người đại diện Emanuel chính là tưởng cùng BBC hợp tác quay chụp một bộ văn sử phương hướng  phim phóng sự, này sẽ là một lần cực kỳ lớn mật  nếm thử !


“Đầu tiên này phim phóng sự đến cùng là muốn ghi lại ta còn là của ta nào đó một bộ tác phẩm?” Trương Sở đối với này  chủ đề không có làm rõ, hắn đích xác là có chút không quá tưởng bên cạnh đến  người xa lạ đem chính mình  nhất cử nhất động đều ghi xuống đến, như vậy cảm giác là lạ , có loại bị giám thị  cảm giác.


 Khả năng bình thường một ít hơi chút tư nhân điểm  thói quen cùng đam mê đều sẽ bị che giấu lên đến, sẽ không thật sáng tỏ ở trước màn ảnh.


 Chu Khang hồi đáp:“Chúng ta chỉ là tại đàm loại này khả năng tính. Nếu ngươi cảm giác quay chụp không thành vấn đề, chúng ta đây tìm BBC  chuyên nghiệp nhân sĩ đến tiến hành tuyển đề kế hoạch. Bất quá loại hình này  phim phóng sự bình thường đều sẽ thu âm rất dài một đoạn thời gian, đến thời điểm thuận tiện có thể chứng kiến ngươi đi ra sân trường, đi vào xã hội  quá trình.”


 Trong phim phóng sự có một rất trọng yếu  giai đoạn chính là đề án, muốn tại ngắn ngủi vài phút nội nói rõ ràng này bộ phim  cố sự.


 Chỉ có đem đề án lấy ra, mới sẽ biết muốn quay chụp cái gì nội dung, như thế nào đi chụp !


 Trương Sở chăm chú nghĩ nghĩ, cảm giác phương thức này đích xác tương đối mới mẻ độc đáo, vì thế liền chủ động nói:“Này đại phương hướng có thể có, nhưng ta cảm giác có thể đem thị giác đặt ở một quyển sách từ không đến có, từ đầu óc bên trong  một trọng điểm bắt đầu đến các độc giả lấy trên tay tiến hành đọc, ta viết thư chẳng qua là trong phim phóng sự rất nhỏ  một giai đoạn.”


 Đương nhiên, hiện tại trên cơ bản không thể tiến hành quay chụp, bởi vì hắn trước mắt tại đổi mới  cũng chính là [ Minh triều kia vài chuyện ] một quyển sách.


 Vừa lúc đẳng Nam Hải xuất bản công ty, Hàn Lâm văn hóa truyền thông, Endeavor Talent Agency công ty cùng với BBC phim phóng sự kênh thương lượng ra một đơn giản  chương trình sau lại tiến hành thu âm.


 Khi đó phỏng chừng [ Minh triều kia vài chuyện ] cũng đã viết xong, có thể thanh thản ổn định  trù bị sách mới.


 Lúc này thời gian Trương Sở cũng đã tại đầu óc bên trong nghĩ tới rất nhiều thứ, tỷ như chụp BBC loại này mặt hướng toàn thế giới  phim phóng sự, như vậy sáng tác  thư tốt nhất là toàn thế giới độc giả đều thích  cái loại này.


 Nói bản sao Trung Quốc đặc sắc tác phẩm hướng toàn thế giới mở rộng Trung Hoa văn hóa, loại này ý tưởng khẳng định là tốt, nhưng thực tế chấp hành lên tuyệt đối sẽ phi thường thảm !


 Đối với Trương Sở loại này cao nhất tác gia mà nói, hắn có thể viết phương diện này tác phẩm, nhưng đề cập đến phim phóng sự, bên trong  số liệu cùng đánh giá đương nhiên không thể quá khó coi, đồng thời cũng phải có nhất định  lịch sử lực ảnh hưởng mới được, là chống lại thời gian kiểm nghiệm tác phẩm.


 Tổng không thể tiêu phí một hai năm thời gian quay chụp, kết quả là vỗ một bộ thức ăn nhanh tiểu thuyết  sinh ra, kia thực ra cũng có chút vấn đề.


“Nếu là chủ ý này sớm điểm xách ra liền hảo, ta đây là có thể tại viết Lord of The Rings  thời điểm tiến hành quay chụp thu âm, như vậy cũng có thể khiến này phim phóng sự cùng tiểu thuyết, điện ảnh cùng nhau trở thành kinh điển !”


 Trương Sở nội tâm là có điểm hối hận , muốn lại tìm một như thế thích hợp  hạng mục cũng không phải thoải mái dễ dàng chi sự.


 Chu Khang tại một bên hồi phục nói:“Chuyện này không vội được. Chúng ta trước đem muốn đề án giải quyết, chờ ngươi sách mới có linh cảm sau lại đi tìm BBC  thu âm đoàn đội lại đây thu âm.”


 Hiện tại hóa địa khu cũng không phải bạo khoản bộ sách.


 Nếu muốn lại viết mà nói, kia liền phải hảo hảo tại cứu thế chủ hệ thống bên trong tìm một lát thích hợp tác phẩm.


“Không có việc gì, ta tin tưởng ngươi năng lực. Có rất nhiều phim phóng sự là mất vài năm thời gian tài năng hiện ra, chúng ta cũng không vội này nhất thời. Trộm mộ tiểu thuyết sự tình ngươi trước nhẫn nhẫn, nhưng đừng cùng [ quỷ thổi đèn ] đụng lên !”


 Nếu là sáng tác tiểu thuyết tục tập, kia đương nhiên là càng thừa dịp nhiệt càng tốt.


 Cũng không phải là mà nói, kia liền cần cách một đoạn thời gian, đem các độc giả  khẩu vị treo một chút, đỡ phải thẩm mỹ mệt nhọc.


 Trên xe còn lại hai người im lặng không lên tiếng, yên lặng đem những lời này nghe vào bên tai.


 Làm nghề này cần nhất  năng lực chính là bảo mật, cái gì nên nói cái gì không nên nói muốn nắm chắc.


 Rất nhanh hoá trang sư liền đem Trương Sở  trang cấp giải quyết , may mắn tiểu tử này trên mặt tất cả đều là collagen, bằng không cấp một trung niên nam tinh hoá trang, không chừng được mạt một bức tường đi ra !


 Trương Sở đưa điện thoại di động lấy ra nhìn nhìn chính mình, tựa hồ không có quá lớn biểu tình, chỉ là khiến sắc mặt sáng lên, cánh mũi phụ cận đánh bóng ma có vẻ càng thêm lập thể.


“Hôm nay chúng ta hẳn là có thể lĩnh mấy cái giải thưởng trở về đi, lại muốn lên top hot , ta thật sự là không tưởng ra này nổi bật.”


 Chu Khang nghe Trương Sở cố ý nói ra  lời này sau, nhịn không được cười rộ lên:“Đối với chúng ta có thể nói nói, nhưng tại người khác trước mặt nói này khẳng định sẽ bị hành hung một trận. Ngươi không muốn làm sự tình, người khác tiêu tiền mua đều còn mua không được !”


 Vi. Bác top hot đích xác có rất nhiều đều là mua đến, nhưng đến không được này cấp độ  nhân căn bản đều không biết đi nơi nào mua.


“Ta cũng là nói đùa mà thôi, không có như vậy ngốc.”


 Trương Sở chẳng qua là cảm giác vi. Bác top hot đối với hắn cứu thế chủ hệ thống bên trong  danh vọng trị tăng lên cơ bản không giúp được cái gì, nhiều mấy cái top hot cũng sẽ không khiến hắn nhiều một ít fan ruột, người qua đường cơ hồ đều đã hấp dẫn được không sai biệt lắm.


 Hiện tại cần làm sự tình chính là đem chính mình  fan group cố định xuống dưới, làm cho bọn họ từ người qua đường biến thành fan, từ fan biến thành đáng tin !


“Ngươi trước đừng xuống xe, ta cùng bên chủ sự bên này câu thông câu thông, xem xem lúc nào đi thảm đỏ tốt nhất, chúng ta tuy rằng không có cái gì chú ý, nhưng cũng đừng đi cướp người khác  nổi bật.”


“Này có đạo lý, ngươi an bài một chút đi, ta không mang quần áo dày, phỏng chừng sẽ không tại trên thảm đỏ lưu lại lâu lắm.” 