 Ngoạn [ tuyệt địa cầu sinh ] vận khí rất kém cỏi là cái gì thể nghiệm?


 Nếu biết hồ có vấn đề này mà nói, kia Trương Sở cảm giác chính mình khẳng định có thể đi chia sẻ một phen, thậm chí đều không cần biên cố sự.


 Liên tục hai lần bị độc chết tại độc ngoại giới cuối cùng một bước, tại oanh tạc khu bị oanh  một pháo, còn không có bị đội hữu kéo lên đến lại trung một pháo, dứt khoát chính là Thiên Tuyển chi tử !


 Cuối cùng một phen khi hắn chuẩn bị nhảy dù  thời điểm đột nhiên điệu tuyến , một lần nữa thượng tuyến sau phát hiện chính mình cũng đã chết mất, vừa không là bị đánh chết cũng không phải bị ô tô nghiền đè chết, mà là bị cưỡng chế đá xuống phi cơ rơi vào trong nước rõ ràng chết đuối  !


“Trò chơi này tuyệt đối có độc.” Trương Sở nghi hoặc  nhìn nhìn chính mình hai tay, chẳng lẽ hôm nay là không rửa tay, như thế nào vận khí kém đến tình trạng này?


 Có lẽ là không nhìn lão hoàng lịch, hôm nay không thích hợp trò chơi.


 Vi Văn Lâm mấy người còn tại tứ bài, bọn họ ngoạn được phi thường vui vẻ, bất quá lập tức bọn họ liền muốn khai giảng , cùng Yến đại bất đồng, rất nhiều trường học đều là khai giảng quân huấn, phỏng chừng có một đoạn thời gian chơi không được trò chơi.


 Trương Sở từ trước bàn máy tính đứng dậy, hắn vặn vẹo  một chút chính mình  cổ, chuẩn bị đi phòng bếp chính mình làm cơm, đồ làm bếp dụng cụ ăn cái gì cũng là trực tiếp mua hàng qua mạng đưa đến gia , đi siêu thị phỏng chừng căn bản lấy không đi nhiều thứ như vậy.


 Một người  ngày thực ra cũng có chút phiền toái, xào rau rất dễ dàng liền còn lại, mà Trương Sở lại không thích ăn thừa đồ ăn cơm thừa, không không lãng phí nhưng không hảo.


 Đương nhiên trọng yếu nhất nguyên nhân còn là hắn tay nghề không tốt, hệ thống vẫn đều không thể đem sơ cấp trù nghệ tinh thông trừu cho hắn !


 May mắn khai giảng sau có thể đi căn tin ăn cơm, nghe nói Yến kinh đại học  học nhất căn tin cũng không tệ lắm, học tứ căn tin lại gọi tòa Yến Nam mỹ thực, kinh tế thực dụng lại ăn ngon.


 Còn có cái gì nông viên linh tinh , Trương Sở nghe trong truyền thuyết  đản bao giáo rất lâu , vẫn đều chưa trôi qua, Yến đại sân trường như thế đại, nếu không mua chiếc xe đạp mà nói, e đến trường ăn cơm đều là nan đề.


 Trương Sở hôm nay  thu nhập tuy rằng có thể mua chiếc phối trí không sai  ô tô, nhưng kia cùng học sinh thân phận tựa hồ có chút không phù hợp, huống chi hắn trừ đi học giáo chi ngoại cũng không có cái gì sử dụng, dứt khoát liền chờ về sau lại mua.


 Đừng nhìn Trương Sở cả ngày lên tin tức lên top hot, nhưng hắn thẻ ngân hàng bên trong  số dư con số nhưng không có hệ thống bên trong  danh vọng trị trướng được như vậy nhanh chóng, trong túi ngượng ngùng.


 Một bên suy tư, một bên xuống bếp phòng, cà chua tráng trứng loại này tân thủ thiết yếu  thức ăn khẳng định là muốn có, nhưng hải sản chế tác độ khó đại, Trương Sở tuy rằng thích ăn nhưng chỉ có thể đi bên ngoài  nhà hàng.


......


 Ăn xong cơm trưa sau, Trương Sở liền bắt đầu hôm nay duy nhất  đứng đắn sự, đó chính là gõ chữ.


 Hôm nay [ Tây Du nhật ký ] mỗi ngày còn tại còn tiếp, Chu Khang lại đề nghị hắn nhanh chóng một hơi đem mặt sau toàn văn viết đi ra, sau đó tìm ra bản xã phát hành.


 Nói như vậy, miễn cho xuất hiện [ tâm lý tội ] như vậy ngạnh sinh sinh tạp đại kết cục sự tình, chung quy đáng tin thiếu một liền chịu thiệt.


 Hôm nay Đường Tăng sư đồ bốn người đã tề tựu, lại mang theo một thất không để nhân kỵ  Bạch Long mã, chậm rãi hướng tới Tây Thiên mà đi.


 Ngón tay gõ bàn phím  thanh âm ở trong phòng vọng lên đến, đầu bên trong có tác phẩm toàn văn, đại đại giảm bớt  cần suy tư  thời gian.


 Không có bất luận kẻ nào quấy rầy, tâm không tạp niệm, liền tính là hai ngón thiện cũng có thể nhanh chóng viết đi ra.


 Đợi đến di động tin nhắn nhắc nhở thanh đột nhiên nhớ tới  thời điểm, Trương Sở nhìn nhìn chính mình gõ đi ra  tự, như vậy nửa giờ rõ ràng liền có  ba ngàn tự !


“Vừa lúc có thể nghỉ ngơi một lát.” Trương Sở xoay cổ, hắn dùng vân tay đưa điện thoại di động giải khóa xem xem cụ thể cái gì tin tức, kết quả dĩ nhiên là vũ trụ hành icbc phát tới được tin nhắn, trực tiếp đem Trương Sở cấp sợ ngây người.


“Ngài đuôi số 2333 tạp 9 nguyệt 1 ngày 14:31 vượt nghề thu nhập 400000 nguyên, số dư 621285.25 nguyên.[ Công Thương ngân hàng ]”


 Nguyên bản trong thẻ đã có hơn hai mươi vạn nhân dân tệ, hiện tại trực tiếp biến thành  hơn sáu mươi vạn, thình lình đến  bốn mươi vạn tiền mặt khiến Trương Sở tài sản nháy mắt bành trướng lên.


 Tiền nhuận bút không phải là hiện tại phát a, hơn nữa cũng không khả năng là số nguyên, Trương Sở nhìn nhìn này con số, tựa hồ hẳn là trước đây sớm liền nên phát ra đến Holmes yêu cầu viết bài thi đấu quán quân tiền thưởng mới đối !


 Nguyên bản là 50 vạn  tiền thưởng trừ thuế sau chỉ có 40 vạn, trực tiếp liền ít  20%, dứt khoát đau lòng tại đổ máu.


 Trương Sở liền có điểm giống thần giữ của, nhìn thẻ ngân hàng bên trong không ngừng dâng lên  con số cuối cùng sẽ có thu hoạch  vui sướng, muốn tại Yến kinh mua một căn hộ, chút tiền ấy còn không đủ dùng.


 Dựa trên lưng ghế, hắn rất may mắn chính mình hai ngày trước tại đối mặt phóng viên phỏng vấn thời điểm tùy ý thổ tào  một chút Warner Bros Trung Quốc công ty  không xong hiệu suất, chính mình kia bản [ thần thám Sherlock ] đều đã xuất bản tiêu thụ  hơn một tháng, kết quả yêu cầu viết bài  tiền thưởng còn chưa phát xuống đến.


 Này bị phóng viên sáng tỏ sau, Warner Bros kéo được không thể lại kéo  lưu trình đột nhiên một chút liền trở nên hiệu suất lên, nhanh như vậy liền đem tiền chuyển lại đây.


“Ai, nghèo khó nông thôn độc thân nam thanh niên đòi nợ quả nhiên rất gian khổ, đầu năm nay cái gì công ty đều sợ sáng tỏ.”


 Trương Sở tuyệt sẽ không thừa nhận Warner Bros là bị chính mình tại Bắc Mĩ liên hệ tam đại luật sư  thực hiện dọa đến , mọi người đại nghiệp  Warner Bros không đáng vì này mấy chục vạn đồng tiền liền trên lưng xấu thanh danh, kia khất nợ tiền thưởng  công tác nhân viên lăng là bị lãnh đạo mắng cẩu huyết lâm đầu.


 Thu được tiền luôn là tốt, hắn quyết định đêm nay đi ra ngoài ăn cơm  thời điểm cho mình thêm  đùi gà, hảo hảo chúc mừng một chút.


......


 Lúc này nhiều gia truyền hình cơ cấu đều đang khẩn trương  một lần nữa đánh giá [ thần thám Sherlock ] cùng [ tâm lý tội ]  truyền hình hóa tiền cảnh, này cũng không phải chính mình một nhà xem hảo, mà là trong ngoài nước đều xem hảo.


 Trải qua hôm nay buổi sáng  bản quyền giao dịch đại hội sau, không có nhân quan tâm còn lại tác phẩm đến cùng bán được như thế nào, chú ý điểm liền tại Trương Sở cùng Mộng Long văn hóa truyền thông trên người.


 Bao gồm truyền thông, tác gia, còn lại truyền hình công ty ở bên trong, đều tưởng biết này hai bộ tác phẩm đến cùng sẽ hoa lạc nhà ai, cải biên sau  tác phẩm đến cùng có thể đạt tới tình trạng gì.


 Hoa Sách truyền hình nguyên bản cho rằng 500 vạn nhân dân tệ mua [ tâm lý tội ]  điện ảnh, phim truyền hình hai loại bản quyền dư dật, hiện tại thoạt nhìn hoàn toàn còn chưa đủ.


 Mà yêu kì nghệ bên kia càng là mất mặt, hứng trí bừng bừng  báo giá 100 vạn mua võng kịch, kết quả căn bản là không ai để ý nó, chút tiền ấy đối với một kinh động  hải ngoại đài truyền hình  tác gia đến nói căn bản tính không được cái gì.


 Mộng Long văn hóa truyền thông công ty bên trong, tổng giám đốc Ngô Đồng tự mình nắm giữ ấn soái, đây là bọn họ khai hỏa danh khí  mấu chốt một trận chiến, điện thoại thanh liên tiếp, không ngừng cùng kia vài quen biết  truyền hình công ty lão tổng câu thông, bàn bạc.


 Mà Chu Khang còn lại là tại thu thập hết thảy cùng hải ngoại bản quyền phát ra cùng với Âu Mĩ tác gia  bản quyền giá, tranh thủ khiến Trương Sở cũng có thể hưởng thụ đến đồng dạng đãi ngộ, không thể bởi vì quốc tịch vấn đề tao ngộ đến không công bình đãi ngộ.


 Mỗi người đều đang vì  mấy thứ này bận rộn, như thế hạo đại  thanh thế cũng khiến còn lại quan vọng  công ty đánh  tiểu chủ ý, có lẽ chính mình cũng có thể đi vào phân một chén canh?


 Ngay cả đại đạo diễn Từ Kỷ đều cùng Trương Sở trò chuyện được vui vẻ, thoạt nhìn này tuyệt đối là một rất thích hợp cải biên  tác phẩm, nếu mua xuống đến nói hẳn là ổn kiếm không bồi .


 Mắt thấy  hiện tại [ tâm lý tội ] mới phát hành vài ngày, tưới tổng lượng bán cũng đã hướng tới mười vạn sách tiến lên, chứng minh nó  thị trường kêu gọi lực rất mạnh, kịch tình phi thường mới mẻ độc đáo ! 