 Tân thần thoại chủ nghĩa  các tác giả thường thường vừa là tiểu thuyết gia, lại là không treo danh  thần thoại học giả, thần thoại học phương diện phong phú  tri thức dự trữ khiến này mấy tác gia tại văn học tưởng tượng phương diện như hổ thêm cánh.


 Nếu muốn tưởng viết loại này thần thoại cố sự, kia liền tất yếu đem này mấy cố sự cấp hiểu rõ mới được !


 Quốc nội hiện tại cũng có một loại phi học thuật tính  hí nói khuynh hướng, đó chính là một mặt  đón ý nói hùa đại chúng độc giả  thú vị, phiến diện theo đuổi thị trường lượng bán, tác phẩm bên trong  văn hóa hàm lượng cũng không cao.


 Cái gì là thần thoại, không có một chuẩn xác  định nghĩa, thần thoại  lịch sử thật sự là quá dài , Viễn Cổ thời kỳ thế giới các nơi  nhân loại thị tộc, bộ lạc, cùng với ban sơ hình thành  các dân tộc, không ngừng tiếp xúc đến các loại tự nhiên hiện tượng, cũng bắt đầu có chính mình  sinh hoạt.


 Rất nhiều không thể giải thích  hiện tượng, không thể lý giải  trạng huống, người nguyên thủy thông qua chính mình  trí tuệ, đem này mấy hiện tượng hình tượng hóa, thông qua miệng tai tương truyền, một đời một đời  truyền đến hiện tại. Thần thoại chính là một loại từ Viễn Cổ thời kỳ bắt đầu sinh ra  nhân vật chính bình thường là thần  cố sự.


 Nhưng thần thoại không có tiêu vong, nó lấy một loại tân  tư thái xuất hiện ở mọi người trước mặt, Trương Sở muốn làm sự tình chính là bắt giữ được loại này tại hiện đại nhân trong đầu như trước tồn tại  Nguyên Thủy ý đồ, đem bọn nó đầy đủ đào móc đi ra, chuyển hóa thành hiện đại nhân có thể lý giải, nhận gì đó !


 Trương Sở vừa không giống học Tây phương tân thần thoại bên trong dung hợp thời Trung Cổ ma pháp cùng hiện đại khoa học kỹ thuật  ảo tưởng, cũng không tưởng cùng Trung Quốc cổ điển thần thoại như vậy bên trong có Trung Cổ Phật đạo tôn giáo cùng kiếm tiên  ảo tưởng.


 Hắn cảm giác “Đông Phương kỳ huyễn” Từ ngữ này phi thường không sai, từ càng thêm cổ lão  bản thổ thần thoại xuất phát, chọn lựa một ít tốt đẹp mà mọi người đều biết  mấu chốt từ, cùng với một đám tại ảo tưởng trên đại địa hoạt động  cơ quan quốc gia cùng cá thể du hiệp.


 Càng là dân tộc , càng là thế giới , thứ này vĩnh viễn sẽ không bị trên thế giới còn lại dân tộc sở bao trùm.


 Trước mắt Xi Vưu cùng Hoàng Đế, Thần Nông bị tuyển làm nhân loại cộng chủ đẳng truyền thuyết khiến Trương Sở nghĩ tới một quyển tác phẩm, đó chính là [ Sưu Thần kí ] !


 Hắn nói  [ Sưu Thần kí ] cũng không phải Đông Tấn sử học gia Kiền Bảo sở hữu  kia bản, mà là Thụ Hạ Dã Hồ viết  Man Hoang ba bộ khúc  khai thiên.


 Kiền Bảo  [ Sưu Thần kí ] kỉ lục  rất nhiều trong truyền thuyết  thần kỳ quái dị cố sự, so đấu vài lần tương đối có danh là Can Tương Mạc Tà, Lý Kí, Hàn Bằng vợ chồng, Ngô vương tiểu nữ, Đổng Vĩnh đợi đã (vân vân).


 Netizen như vậy có thể tiếp xúc đến  [ Sưu Thần kí ] chính là Thụ Hạ Dã Hồ  tác phẩm, Man Hoang ba bộ khúc đến Trương Sở trùng sinh phía trước vẫn cũng không có viết xong cuối cùng một bộ, không thể không nói là oán niệm rất lớn !


 Này quyển sách sáng tác ở 2001 năm, cự ly internet văn học đại bùng nổ  thời điểm chênh lệch tương đối xa, lại thêm tuyên truyền đẳng nguyên nhân, dẫn đến hậu tục  độc giả tựa hồ căn bản là không có nghe nói qua hoặc là cho rằng này quyển sách quá hạn .


 Nhưng này hai quyển sách có chính mình độc đáo địa phương, bố cục tương đương to lớn, không câu nệ với một môn một phái, thế giới quan rộng lớn mạnh mẽ.


 Này bộ tiểu thuyết từ sơn hải kinh trung lấy tài liệu, trường hợp miêu tả rất là phấn khích, hơn nữa xem qua  độc giả đối trong đó  các loại dị thú, cắt bỏ ngầm đều ký ức hãy còn mới mẻ, cái gì Giao nhân, Cùng Kỳ, Tất Phương, cái gì Thanh Khâu sơn, giả dối sơn.


 Hơn nữa tác giả Thụ Hạ Dã Hồ nhân vật nội tâm khắc họa có độc đáo địa phương, bên trong rất nhiều nhân vật cá tính rõ ràng, tính cách khác biệt, từ Thác Bạt Dã, Kiều Xi Vưu, Vũ Sư Thiếp, Yến Tử Tô đến Cơ viễn huyền, Xích Tùng tử đều sống động lập thể !


 Cái gì Đại Hoang mười thần, cái gì thiên hạ chư đế, cái gì ngũ Đại Thánh nữ, mười đại yêu nữ đều để người hoa mắt thần mê, nếu đặt ở phổ thông  huyền huyễn tác phẩm trung, này mấy xưng hô nghe vào tai dứt khoát chính là xấu hổ vô cùng, nhưng đặt ở [ Sưu Thần kí ] trong lại cảm giác vạn phần chuẩn xác.


 Nó thu thập rộng rãi chúng trưởng, đem thần thoại, ma huyễn, võ hiệp, ngôn tình, địa lý, nhân văn, thượng cổ vũ sư hỗn tạp vào một thể, dùng Sử Thi như vậy bút pháp tái hiện  dân tộc Trung Hoa văn minh khởi nguyên  Hồng Hoang thời đại, một lần nữa cấu trúc lộng lẫy hùng kì  võ hiệp thần thoại !


 Không riêng gì các độc giả, ngay cả kia vài xoi mói  nhà bình luận cũng đều bị trong đó hạo hãn  tư tưởng, kì quỷ  hành vi, lộng lẫy  hành văn, khôi hài  lùi lại, nhấp nhô lên xuống tình tiết chinh phục, này cũng không chỉ là thuần túy  giải trí tác phẩm, càng trở thành  bác đại tinh thâm Trung Hoa văn hóa  một bộ phận, trở thành kỳ huyễn văn học sử mặt trên không thể không cường điệu  một bút !


 Sưu Thần kí cũng đặt  tác giả Thụ Hạ Dã Hồ tân sinh đại hai đại kỳ huyễn Thiên Vương một trong  chí tôn địa vị, trở thành Đông Phương tân thần thoại chủ nghĩa kỳ huyễn  Khai Sơn người !


 Trương Sở vừa nghĩ đến này liền có chút thổn thức không thôi, lúc trước hắn đọc sơ trung  thời điểm,[ Tru Tiên ] cùng [ Sưu Thần kí ] cơ hồ là từng cái nam sinh tranh tương truyền duyệt  tác phẩm.


 Nhưng đến trùng sinh  năm ấy,[ Sưu Thần kí ] chỉ tồn tại ở lão mọt sách  trong lòng, mà [ Tru Tiên ] đã chụp thành Thanh Vân chí bị mắng không ít, nhưng lại như trước hấp dẫn  tân độc giả  gia nhập.


“Sách mới liền viết [ Sưu Thần kí ] đi, xem xem này quyển sách đến cùng thế nào !” Trương Sở lầm bầm lầu bầu , đây là một nho nhỏ  tư tâm, hắn muốn nhìn thấy chính mình thích  tác phẩm tại dị giới một lần nữa tỏa sáng quang mang.


[ Sưu Thần kí ]  cố sự thực ra rất đơn giản, ở trong truyền thuyết Tam Hoàng Ngũ Đế  Hồng Hoang thời đại, theo thiên hạ công nhận  lãnh tụ Thần Nông thị  qua đời, các tộc quần hùng đều rục rịch, một vị thiếu niên kế thừa Thần Nông y bát.


 Đại Hoang bên trong gió nổi mây phun, không thuộc về Đại Hoang quản hạt  thận lâu thành bị Thuỷ tộc đệ nhất đại thần Chúc Long lấy âm mưu công phá, thận lâu thành thiếu chủ Kiều Xi Vưu cùng nhân vật chính Thác Bạt Dã bắt đầu đào vong.


 Rất nhiều trong truyền thuyết nhân vật xuất hiện ở tiểu thuyết bên trong, nhiệt huyết chiến tranh, tranh quyền đoạt lợi, câu tâm đấu giác, này mấy cảnh tượng đều phá lệ tinh diệu, cấu tứ tương đương chặt chẽ !


 Từ một phi thường nhỏ sự tình dẫn phát, cuối cùng biến thành Kinh Thiên đại âm mưu, từng khâu móc nối, lỗ hổng rất ít, loại này suy nghĩ cùng bố cục năng lực khiến Trương Sở theo không kịp, cũng là cần hắn học tập địa phương.


 Thụ Hạ Dã Hồ hư cấu  một thế giới, khổng lồ đến mức không gì sánh kịp, nhưng bất cứ một nhân vật mặt trái đều cất giấu âm mưu, đều có thuộc về chính mình  cố sự, khiến độc giả  tim đập căn bản dừng không được đến.


 Trừ tình tiết động nhân ngoài,[ Sưu Thần kí ] tại thân tình, hữu tình, tình yêu  miêu tả mặt trên không mảy may thua kém cổ kim mọi người.


 Trương Sở xem này bộ tiểu thuyết  thời điểm liền từng bị không chỉ một lần  bị bên trong nhân vật nhân vật đả động qua, này Đại Hoang bên trong  nữ tử nội tâm trác tuyệt, bên trong  cố sự vui buồn lẫn lộn.


 Thác Bạt Dã cùng Kiều Xi Vưu sinh tử chí giao, lẫn nhau đến đỡ, cùng chung hoạn nạn, Xi Vưu cùng Yến Tử Tô kia đoạn không có kết cục  cảm tình, Đại Hoang mười đại yêu nữ đứng đầu  Vũ Sư Thiếp yêu được thâm trầm, Cô Xạ tiên tử thiên sinh lệ chất thê mĩ cảm động, còn có Thanh Đế linh cảm ngưỡng bút mực không nhiều, nhưng tại ít ỏi vài bút  đắp nặn dưới khiến rất nhiều độc giả đều nhớ kỹ vị này phóng đãng bất kham  nhân.


 Đương nhiên tiểu thuyết bên trong các loại huyến lệ mà lại tràn ngập  cổ vận  thi từ cùng lời nói đồng dạng để người hồi vị vô cùng, chỉ riêng một thủ [ sát na phương hoa khúc ] khiến cho nhân rơi lệ đầy mặt.


 Này dù sao cũng là rất lâu rất lâu phía trước xem  tiểu thuyết , hiện tại hắn  ký ức đều có chút không rõ ràng, không nhớ rõ cụ thể tình tiết cùng văn tự, may mà hắn còn có một giúp đỡ ! 