 Đi Âu Châu một tuần thời gian cần mang gì đó thật đúng là không thiếu, cái gì liền cùng áo mưa, chuyển hoán đầu cắm đều hướng trong rương phóng.


 Người khác là đi Âu Châu du lịch gặp kia vài giàu có nghệ thuật khí tức  kiến trúc hoặc là tác phẩm nghệ thuật sau phát ra linh cảm, do đó trở về liên tục không ngừng viết một thiên đại tác.


 Nhưng Trương Sở giống như có chút trái ngược, hắn là đem [ The Da Vinci Code ] viết đi ra mới có thời gian đi xem !


 Chẳng qua một lần này hắn cũng không tính toán đi tiểu thuyết bên trong  lộ tuyến, mà là chuẩn bị tùy tâm du ngoạn, chỉ cần tại 10 nguyệt 6 ngày đuổi tới Frankfort là được.


 Ngôn ngữ đối với hắn mà nói cũng không phải rất khó khăn sự tình, đáng tiếc hiện tại hệ thống rút thưởng càng ngày càng khó khăn , bằng không còn có thể quất trúng cái gì tiếng Pháp, tiếng Italia, tiếng Tây Ban Nha tinh thông, như vậy liền càng thêm phương tiện du lịch.


 Tuần này  chương trình học đã kết thúc, nhưng còn có chút đáng thương  gia hỏa phải tại Chu nhị buổi tối tiếp tục lên lớp, này liền có chút căm tức.


 Trương Sở  đám bạn cùng phòng ước hẹn đi xa xôi  tái bên trong mộc hồ ngoạn, bởi vì bọn họ cảm giác xa tại tổ quốc tối phía tây  “Đại Tây Dương cuối cùng một giọt nước mắt” Du khách khẳng định sẽ tương đối ít !


 Giờ khắc này hắn đột nhiên cảm giác đem matcha mang đi du lịch là kiện rất không sai sự tình, đến thời điểm tại các cảnh điểm cấp matcha chụp mấy tấm ảnh chụp, nói không chừng có thể đem người này phủng thành võng hồng.


 Đã có vài ngày không triệt miêu , hiện tại Trương Sở mạc danh kỳ diệu bắt đầu tưởng niệm nó.


 Nguyên bản Trương Sở chỉ tính toán bối  bao liền đi ra ngoài, nề hà này nọ hơi chút thu thập một chút liền trang   rương nhỏ, đến thời điểm có thể đem hành lý gửi tại trước khách sạn đài, như vậy cũng có thể hơi chút thoải mái điểm !


 Đem hộ chiếu kia vài đều chuẩn bị tốt sau, Trương Sở lại kiểm tra một lần thư phòng  máy tính, xem xem bên trong về [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  hậu tục chương tiết hay không gửi đi đến linh động truyện tranh bên kia.


 Ngày hôm qua lên lớp trở về sau, hắn liền đem này bộ truyện tranh  hậu tục ba chương tiết vẽ đi ra, nhanh chóng giao cho linh động truyện tranh, bên kia vừa lúc có thể lấy đến in ấn mười tháng khan.


......


 Random House Mĩ quốc phân bộ bên kia, Blair cầm chính mình in ra  kế hoạch thư đang tại cùng đoàn đội thương lượng .


 Bọn họ tại tuyển đề  thời điểm là thuộc về đơn đả độc đấu, thế nhưng một khi quyết định  ký ước nào quyển sách sau liền phải đoàn đội phát lực, cộng đồng tiến hành tạo ra.


 Từng cái biên tập đều muốn đem chính mình  tác phẩm đẩy lên đi biến thành công ty chủ đánh, cho nên cạnh tranh phi thường kịch liệt !


 Phía trước vài lần Blair đều thuộc về thoái nhượng giai đoạn, một là vì hắn tân nhập chức  bối cảnh, mặt khác còn lại là bởi vì trong tay không có chất lượng vững vàng  sách báo.


 Trước mắt Trương Sở này bộ [ The Da Vinci Code ] chính là tốt nhất vũ khí, lúc này không làm khó dễ, chờ lúc nào?


 Mang kính mắt, thân thể có chút mập mạp  Daphne dẫn đầu mở miệng:“Catherine nữ sĩ tại ins mặt trên hữu dụng 20 vạn phấn ti, mỗi một trương hình ảnh  like lượng có thể cao tới mấy vạn, nàng này bản [ New York phu nhân ] vạch trần New York Thượng Đông khu các phu nhân xa xỉ sinh hoạt  tác phẩm khẳng định sẽ tại toàn mĩ nữ tính độc giả trung dẫn phát nhiệt nghị. Nhìn xem hiện tại lưu hành  Beverly kiều thê liền biết Mĩ quốc người xem thực thích xem xét đám người giàu có  sinh hoạt, ta đề nghị tương lai mấy tháng có thể chủ thôi này quyển sách.”


“Ta cũng không tán đồng điểm này. Catherine năm nay phía trước  hai quyển sách đều là thảm đạm thủ vị, nàng đã không phải cái kia có thể hấp dẫn độc giả mua thư  lưu hành tác gia !” Alice luôn luôn cùng Daphne đối chọi gay gắt, đầu tiên nhảy ra phản đối  cũng là nàng.


 Mặt khác một vị hắc nhân biên tập Richardson nhưng không tưởng can thiệp này hai nữ nhân  tranh đấu, hắn nói tránh đi:“Các bạn, các ngươi cảm giác [ Giáng Sinh áo lông ] này quyển sách thế nào? Green - Baker đẩy ra  khủng bố tiểu thuyết, còn có một tháng chính là Halloween, các độc giả cần như vậy  khủng bố tiểu thuyết.”


 Này vài vị biên tập khắc khẩu được mặt đỏ tai hồng, ai cũng không chịu nhả ra.


 Ngồi ở phòng họp mặt trước nhất  phó tổng tài Daniel - Nesbø đã kiến thức qua quá nhiều cùng loại  cảnh tượng, hoàn toàn không có bất cứ phản ứng.


 Blair thanh  thanh yết hầu nói:“Ta mấy ngày hôm trước vừa thu đến  một bộ đến từ Trung Quốc tác gia Trương Sở  sách mới [ The Da Vinci Code ], này quyển sách thật không sai. Đây là ta tổng kết đi ra  có thể làm bán điểm hoặc là tuyên truyền điểm địa phương.”


“Blair, ngươi điên rồi sao? Người Trung Quốc  thư tại Mĩ quốc căn bản bán không ra ngoài, này cũng không phải là các ngươi Anh quốc !” Daphne đề cao  âm lượng, một câu đem người Trung Quốc cùng người Anh đồng loạt đắc tội .


 Lão mĩ chính là như vậy, khinh thường còn lại bất cứ địa phương !


 Richardson tán đồng nói:“Chưa từng nghe nói qua này tác phẩm, không nên đem tài nguyên lãng phí ở loại này tác gia trên người.”


 Nhưng mà Blair sớm có chuẩn bị, hắn đem chính mình trước mặt  hai quyển sách dựng thẳng lên đến nói:“Hắn tuyệt không là cái gì không danh khí  nhân. Làm cùng gia công ty  nhân, nếu ngươi không biết hắn  tác phẩm, kia các ngươi  công tác liền phi thường không chuyên nghiệp, ta nghiêm khắc hoài nghi các ngươi  chuyên nghiệp tính !”


 Tiếng Anh bản  [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] hai quyển sách tiếng tăm lừng lẫy, tại năm nay  New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng đều từng mấy lần lên bảng.


 Hơn nữa một đã chụp thành anh kịch, không riêng toàn cầu phạm vi bên trong rating đại bạo, ở tháng trước  giải Emmy bên trong cũng thu hoạch rất nhiều giải thưởng lớn.


 Đồng thời mặt khác cũng bị Hollywood nhìn trúng, điện ảnh đang tại quay chụp trung.


 Daphne cùng Richardson không nghĩ tới chính mình thuận miệng vừa nói, liền bị bắt lấy ngôn ngữ trung  lỗ hổng.


 Hai người bọn họ nhìn thấy tiểu thuyết  bìa mặt sau, đương nhiên rõ ràng này tác gia  năng lực !


 Phó tổng tài Daniel lúc này giải vây nói:“Ta tại vài ngày trước xem qua  Blair truyền đến  tiểu thuyết bài viết, này bộ [ The Da Vinci Code ] phi thường không sai, các ngươi đều hẳn là đi xem mới đúng.”


 Blair chuẩn bị rất đầy đủ, loại này đại sự tình thực ra sớm liền đuổi kịp tư tiến hành qua câu thông, thậm chí Bắc Mĩ phân công ty bên này cùng tổng công ty cũng có thương lượng.


 Bằng không như thế nào sẽ lấy Random House  danh nghĩa đi tổ chức sách mới tuyên bố hội?


 Này vài vị đồng sự đều phi thường buồn bực, không nghĩ tới Blair thế nhưng nghẹn   đại chiêu, cái này trực tiếp miểu sát !


“Tổng bộ bên kia  ý kiến là cái gì đâu?” Daphne hảo kỳ hỏi thăm .


 Đối với tác gia mà nói, dự chi tiền nhuận bút chính là một cánh cửa, danh khí càng lớn, lượng bán dự trắc càng tốt  tác phẩm có thể lấy đến càng cao tỉ lệ  dự chi tiền nhuận bút.


 Không riêng gì Richardson, ngay cả Blair chính mình cũng đều vểnh tai lắng nghe.


 Daniel nhìn quanh một chút bốn phía, ném ra trọng bàng bom:“Căn cứ Anh quốc tổng bộ bên kia  bình trắc cùng phỏng chừng sau, bọn họ cho rằng [ The Da Vinci Code ] rất có khả năng vấn đỉnh toàn cầu niên độ tiêu thụ quán quân, cố sự phi thường phấn khích, hơn nữa tự mang tranh luận. Các ngươi đoán London bên kia khai ra  dự chi tiền nhuận bút là bao nhiêu.”


“200 vạn dollar?” Daphne than thở ,“Bọn họ đối [ The Da Vinci Code ] liền thật như vậy xem hảo sao?”


“Toàn cầu sách báo niên độ tiêu thụ quán quân, đây muốn bán hơn một ngàn vạn sách mới có thể đạt tới đi, người này thật đúng là khủng bố.”


“Nếu mong muốn lượng bán cao như vậy, ta đoán 500 vạn dollar !”


“Không không không, các ngươi đều sai lầm. Tổng bộ bên kia cấp Trương Sở khai ra  1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút !”


 Daniel vừa dứt lời, này sở hữu biên tập  biểu tình đều đồng bộ lên, một đám há to miệng, không thể tin được ! 