 Một ngày này đối với toàn quốc  tiệm sách đến giảng đều xem như một nho nhỏ  ngày hội, bình thường tiến vào đi dạo  khách hàng đều không nhiều, mua sách  nhân liền càng thiếu, nhưng lúc này đây mọi người mục đích đều phi thường minh xác, thẳng đến giá sách mà đi.


 Giảo hoạt  tiệm sách quản lý cùng các lão bản tuy rằng đem áp phích treo tại cửa tiệm dễ khiến người khác chú ý  vị trí, nhưng lại đem Trương Sở  thư đặt ở  tiệm sách chỗ sâu, khiến kia vài các khách hàng tất yếu đi vào tiệm sách nội bộ mới có thể lấy đến !


 Này liền cùng siêu thị sẽ đem vật dụng hàng ngày đặt ở tận cùng bên trong như vậy, vì chính là những người tiêu thụ đi mua đồ  trên đường có thể nhìn thấy còn lại thương phẩm, xem như đơn giản  vận doanh tri thức.


 Liền tính là Trương Sở tác phẩm cũng vô pháp chống đỡ lên toàn bộ tiệm sách, còn lại sách báo cũng muốn có thể bán đi ra ngoài mới được.


 Trương Bác Văn xem trong tiệm rộn ràng nhốn nháo  đám người, khóe miệng  tiếu ý căn bản che dấu không trụ.


 Tại vài năm trước, hắn căn bản không thể tưởng được chính mình sẽ trở thành mắt xích tiệm sách  lão bản, thầm nghĩ thủ  chính mình kia một mẫu ba phần đất thản nhiên qua hoàn đời này là được.


 Nhưng hiện tại hoàn toàn không giống nhau  !


 Những người đó đều là đến mua chính mình nhi tử  thư !


“Lão Trương, chúc mừng ngươi a. Nhà các ngươi Tiểu Sở rất có khả năng , không riêng thi đậu Yến đại, viết sách cũng lợi hại như vậy, đều thành quốc tế nổi danh  đại tác gia, phỏng chừng qua vài ngày liền đem giải Nobel cấp cầm lại đến đi?”


 Phía trước  láng giềng Lưu Đại Lực hâm mộ cực, đối với bọn họ này tuổi  người đến nói, chính mình muốn làm ra một phen sự nghiệp dường như rất nhỏ khả năng, như vậy hài tử liền trở thành ký thác.


 Đối mặt lão hữu  khen, Trương Bác Văn khiêm tốn nói:“Làm sao có khả năng, hắn liền không nghĩ tới giải Nobel. Nhà các ngươi Thần Thần cũng không sai a, không phải nói tại Ma Đô bên kia đi làm sao?”


“Cũng đừng nói hắn , khiến hắn hồi Giang Thành đến công tác tựa như muốn  mạng của hắn như vậy ! Ma Đô cao như vậy  giá phòng, chúng ta một đời  tích tụ lấy qua còn chưa đủ trả đợt đầu.”


 Con nhà người ta thấy thế nào như thế nào thuận mắt, bất luận đi đến nơi nào đều có thể nghe được có người đang nói chuyện Trương Sở  thư, Lưu Đại Lực nói không nên lời  hâm mộ.


 Trương Bác Văn trong lòng một trận cảnh giác, vô sự không đăng Tam Bảo điện, chẳng lẽ chính mình này lão hữu là tới vay tiền ?


 Thân bằng hảo hữu  quan hệ một khi cùng tiền tài liên hệ, trên cơ bản liền sẽ biến vị.


 Hắn nghĩ nghĩ sau an định quyết tâm đến, nếu đối phương thật mở miệng , khiến Lưu Thần tự mình đến viết  giấy vay nợ cũng phụ thượng trả khoản thời gian sau liền mượn.


 Gần nhất hai năm Trương Bác Văn tại Giang Thành cùng cách vách  hàng thành đều mở  chi nhánh, may mắn tiêu thụ trạng huống cũng không tệ lắm, bằng không căn bản dư không dưới vài đồng tiền.


 Trong nhà  tân phòng đều vẫn là đi  thế chấp lộ tuyến, tuy rằng nhi tử muốn lấy tiền mua, nhưng hắn không bỏ xuống được mặt mũi !


 Hàn Lâm hiên tiệm sách Yến đại trong điếm, Trương Sở trước mặt đặt  vài trăm quyển sách, này mấy đều là đã liên hệ hảo hậu cần công ty , tất yếu trong vòng một giờ ký hoàn, đóng gói hảo.


 Giữa trưa là tiệm sách tối bận rộn  thời điểm, Chung Lương Bình đều tại trong điếm hỗ trợ chỉ dẫn, căn bản không có dư thừa  nhân thủ đến giúp hắn lật trang sách, chỉ có thể là chính mình động thủ.


 Rõ ràng không phải lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy thư, nhưng Trương Sở vẫn là có chút mới mẻ cảm, hắn cầm ra di động cấp trước mặt này mấy thư chụp ảnh, sau đó phát tại vi. Bác mặt trên, coi như là tuyên truyền tuyên truyền.


 Đừng nhìn hôm nay vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất mặt sau  con số động một cái là mấy ngàn vạn trên ức, cũng không muốn xem lưu lượng các ngôi sao  số lượng fan phá ức trở thành vẻ bình thường, này mấy click, phát, like thậm chí bình luận đều chú thủy nghiêm trọng.


 Trương Sở  vi. Bác bởi vì không có lại còn tiếp tiểu thuyết  duyên cớ, phát triển độ đã trên diện rộng hạ xuống, nhưng như cũ treo lên đánh kia vài mất nước sau  ngôi sao.


“Oa tắc, nhiều như vậy kí tên thư !”


“Chuyển phát nhanh hôm nay từ sớm liền đem đặt mua  thư đưa tới , cư nhiên còn có một tấm áp phích cùng một vải bạt chủ đề mua sắm túi, rất có lời .”


“Vẫn ở đi làm còn chưa kịp xem, lãnh đạo vẫn đều tại bên cạnh lắc lư, muốn tùy tay phiên một chút đều không được.”


“Kí tên thư thế nào mới có thể lấy đến? Phát này vi. Bác sao?”


“Bận rộn đến mức đều quên hôm nay là The Silence of the Lambs đem bán thời gian , đợi một lát tan tầm  liền đi tiệm sách mua”


“Vốn ta là tham gia đặt mua , nhưng tối hôm qua mười hai điểm  thời điểm thật sự nhịn không được chạy đi mua  một phần điện tử bản, một hơi nhìn thấy buổi sáng mười giờ nhiều, hoa lệ lệ  cúp học. Hiện tại như thế nào cũng ngủ không được, trong đầu tất cả đều là Hannibal giáo thụ  hình tượng, này cư nhiên so nữ chính còn muốn hấp dẫn nhân !”


“Tuy rằng là lấy nữ chính vi thị giác triển khai , nhưng này phát sinh vào thế kỷ trước  cố sự vẫn là phi thường kinh tâm động phách.”


 Này mấy độc giả bình thường cùng Trương Sở như vậy đều tại ngụp lặn, thẳng đến hắn phát vi. Bác sau mới cùng nhau sủi bọt, có thể nói là thần đồng bộ.


 Sách thực thể cần tiệm sách mở cửa hoặc là chuyển phát nhanh đưa tới sau mới có thể đọc, nhưng sách điện tử liền phương tiện hơn nhiều !


 Sớm ở rạng sáng  thời điểm, sở hữu chính bản đồ thư tải xuống trang web cùng APP đều đem The Silence of the Lambs lên kệ, thậm chí vì chiếm trước người sử dụng còn sử ra  gửi đi khuyến mãi tin nhắn, cửa sổ pop-up nhắc nhở, khởi động quảng cáo đợi đã (vân vân) phương thức.


 Tại Amazon Kindle tiệm sách bên trong, click đi vào liền có thể nhìn thấy nó  biểu ngữ, dứt khoát không thể càng dễ khiến người khác chú ý.


 Luôn luôn tương đối Văn Thanh hướng  đậu biện đọc cũng tại trang đầu  sách mới lên kệ bên kia đem nó đặt ở phía trước, phía dưới  đánh giá nhân số cũng không nhiều, tạm thời vẫn là năm sao cấp bậc  điểm tối đa.


 Hơn ba mươi vạn tự  thư đọc hoàn vẫn là cần không ngắn  thời gian, kia vài không mua sách  nhân muốn xoát một sao đánh giá cũng không có bất cứ phương pháp.


 Sách điện tử tải xuống bảng xếp hạng luôn luôn đều phi thường ổn định, từ đệ nhất danh đến thứ mười danh đều là kinh điển bán chạy tác phẩm !


 Sách mới mang đến  trùng kích lực cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, có lẽ tạm thời vài giờ hoặc là vài ngày có thể lên bảng, nhưng căn bản duy trì không được quá nhiều  thời gian.


 Có thể thường niên duy trì tại đây  trên bảng xếp hạng tác phẩm cơ hồ đều là người qua đường đều biết  kinh điển, giống Trương Sở liền có vài bản tác phẩm tại tiền mười mặt trên.


[ quỷ thổi đèn ],[ Ngộ Không truyện ],[ The Da Vinci Code ],[ nhẫn ma 3] đều là không như thế nào hạ qua bảng, hiện nay The Silence of the Lambs trực tiếp liền nhảy lên đứng đầu bảng, hoả tốc đăng đỉnh !


 Hiện tại truyền thông cơ hồ đều không đưa tin tin tức này , thật sự không có cái gì đáng giá sửng sốt , nếu là không thể nhanh chóng đăng đỉnh mới đáng giá đưa tin, lúc đó chứng minh Trương Sở sách mới không hề bị hoan nghênh.


 Mọi người đều tại chờ mong hắn này quyển sách  ngày đầu lượng bán đến cùng cao bao nhiêu, tin tức xuất bản tổng. Thự  số liệu muốn ngày hôm sau buổi chiều mới công bố, hôm nay chỉ có thể thông qua Nielsen số liệu cấp ra  dự trắc tiến hành phân tích.


 Không tính toán một trăm hơn bảy mươi vạn sách  đặt mua, nó tại toàn Trung Quốc  ngày đầu lượng bán phỏng chừng sẽ có ba mươi vạn sách, mà ở thế giới còn lại địa phương  lượng bán sẽ càng nhiều !


 Trương Sở đối với con số này hiển nhiên là hài lòng , tiêu thụ sau khi ra ngoài các độc giả  phản hồi cũng cực kỳ trọng yếu, tổng không thể nói kiếm một phiếu liền chạy.


 Nếu The Silence of the Lambs danh tiếng không tốt, như vậy liền sẽ phản ứng tại tiêu thụ hậu kính cùng với tiếp theo quyển sách  mong muốn thượng.


 Nam Hải xuất bản công ty phát hành bộ, tuyên truyền bộ, ban biên tập  các công tác nhân viên đều tại nhìn chằm chằm các độc giả  đánh giá, hận không thể khiến kia vài độc giả nhanh chóng đem ba mươi vạn chữ  nội dung cấp đọc xong ! 