 Dương Lăng Nhất phó còn buồn ngủ bộ dáng, hắn ỉu xìu  gắn  đầu, trong khay ăn  đồ ăn tựa hồ một điểm cũng đề không nổi hắn  thèm ăn.


“Lão Dương, ngươi nhanh lên ăn, ăn xong chúng ta còn phải đi phòng học chiếm chỗ ngồi lên lớp đâu !” Tôn Thụy Kì nhìn nhìn chính mình ba người, đều đã dùng cơm khăn tại chùi khóe miệng  vết dầu, nhưng kia hóa thế nhưng động cũng không có như thế nào động.


 Trương Sở nhìn nhìn đồng hồ nói:“Còn sớm, không cần sốt ruột, ngươi cơm nước xong đi mua cà phê hoặc là hồng ngưu đi, bằng không đợi một lát khẳng định tinh thần theo không kịp.”


“Nên, tối hôm qua mọi người đều ngủ, liền hắn một người còn tại trên giường xem, nói cái gì dù sao ngày mai buổi sáng không khóa, tùy tiện thức đêm. Kết quả hiện tại một buổi sáng qua, vẫn là chưa tỉnh ngủ, ha ha ha ha.”


 An Di lớn tiếng cười, tựa hồ đang nhìn chê cười.


 Vì không để các hảo hữu khổ đợi, Dương Lăng nhanh hơn  ăn cái gì  tốc độ, chỉ tiếc miệng nhạt nhẽo, ăn cái gì đều cảm giác không khẩu vị, hắn miễn cưỡng bào  hai khẩu sau nói:“Ta thật không khẩu vị, ăn không vô , liền tha thứ ta lần này lãng phí đi.”


“Ăn không vô liền tính , đừng miễn cưỡng. Đợi một lát đi siêu thị  thời điểm mua khối chocolate phóng trong bao, đỡ phải ngươi lên lớp đến một nửa đột nhiên đói cực kỳ.”


 Ai biết bàn trung cơm, viên viên đều vất vả. Ai đều có  không thoải mái  thời điểm, ngẫu nhiên lãng phí một điểm tình có thể nguyên.


 Trương Sở ngược lại là muốn từ cứu thế chủ hệ thống bên trong hối đoái một bình tinh lực dược tề đi ra, vừa lúc nghiệm chứng một chút hệ thống xuất phẩm  này ngoạn ý có thể hay không đối với người khác có hiệu lực, dù sao cũng mới năm mươi điểm danh vọng trị, mỗi ngày tự nhiên tăng trưởng  con số liền không chỉ như vậy một ít.


 Hắn kéo ra ba lô  khóa kéo, giả vờ ở bên trong sờ sờ, thực tế lại từ cứu thế chủ hệ thống bên trong hối đoái  một bình tinh lực dược tề đi ra, này dược tề ngụy trang trở thành bình trang tước sào cà phê bộ dáng, từ bề ngoài xem đến không có bất cứ khác biệt !


“Ta vừa nghĩ tới, ta trong bao còn có một bình cà phê, ngươi cầm đi uống đi.”


 Dương Lăng cũng không cảm giác này có cái gì vấn đề, tiếp nhận liền vặn mở, sau đó rầm rầm uống hai ngụm, hiện tại liền uống xuống, qua một lát caffeine mới sẽ có hiệu lực.


 Trương Sở tùy ý hỏi:“Cái gì cảm giác?”


“Không có cái gì cảm giác, hiệu quả sẽ không dựng sào thấy bóng, đợi một lát mới biết được.”


 Chính mình uống lâu như vậy đều chưa ra vấn đề, Trương Sở chỉ có thể cầu nguyện Dương Lăng  tràng vị có thể trải qua này tinh lực dược tề  kiểm nghiệm.


 Bọn họ đoàn người đem dùng qua  khay ăn phóng hảo đặt ở thu về trong xe sau liền dọc theo con đường nhỏ phủ bóng cây hướng tới phòng học đi, chín tháng  Thái Dương vẫn là có chút sái.


 An Di vỗ vỗ Dương Lăng  bả vai, nói đùa  nói:“Hôm nay buổi sáng lão Trương cho ta kịch thấu  một chút trầm mặc  sơn dương kịch tình, ngươi cần ta cũng cho ngươi đơn giản lộ ra một chút sao?”


 Dương Lăng dùng sức soái soái đầu:“Đừng, ngươi muốn là dám kịch thấu, ta nửa đêm lên ngồi ở ngươi đầu giường lẳng lặng nhìn ngươi.”


 Tràng cảnh này chỉ là nói lên liền đủ quỷ dị !


“Hành hành hành, không kịch thấu không kịch thấu, thật sự là sợ ngươi.” An Di nhanh chóng nhận túng, hắn nhưng không tưởng đại buổi tối bị dọa đến hồn phi phách tán.


 Trương Sở vừa đi vừa nói chuyện:“Các ngươi đến nói nói chân thật  đọc cảm thụ , hiện tại xuất bản công ty bên kia đã giao đi lên xét duyệt , hiện tại liền muốn bắt đầu tuyên truyền, tuy rằng không kịp sửa chữa, nhưng nói không chừng về sau lại bản in lại  thời điểm có thể đơn giản chỉnh sửa chỉnh sửa.”


 Nếu không vội xuất bản mà nói, hắn khẳng định sẽ nhiều tìm những người này nhắc tới đề ý kiến cùng cái nhìn, mà không phải cùng như vậy, viết xong liền trực tiếp cầm đi xuất bản.


 Đại khái là tinh lực dược tề có hiệu lực , Dương Lăng thoạt nhìn muốn tinh thần rất nhiều, không lại là ngáp liên thiên cái loại này.


“Ta xem  không sai biệt lắm một nửa đi, cảm giác ngươi viết được phi thường tốt, phong cách chuyển hoán rất triệt để, cố sự rất có xem điểm, nhưng chính là có điểm trọng khẩu vị, ngươi xác định có thể thông qua xét duyệt, sẽ không bị thiến rớt một bộ phận?”


 Trên thực tế, Trương Sở không có toàn bộ dựa theo nguyên bản tiểu thuyết  phiên dịch đến, bởi vì kia phiên dịch  hương vị quá nồng hậu, thường xuyên bị các độc giả thổ tào.


 Một lần này, hắn chính là dùng chính mình  ngôn ngữ đến một lần nữa giảng tố phát sinh tại Mĩ quốc  cố sự, không có cố ý đi sử dụng một ít tiếng Anh phiên dịch bàn lời nói, khiến cho nó thoạt nhìn bản thổ hóa  chút, nếu là không chú ý bối cảnh mà nói, nói không chừng còn tưởng rằng phát sinh tại quốc nội.


 Hiển nhiên, này vừa là điểm sáng cũng là tào điểm, phiêu lưu cùng tồn tại.


 Tôn Thụy Kì bổ sung nói:“Khả năng là ta thường xuyên xem loại hình này  thư, ta cảm giác kinh sợ cảm không sai, huyền nghi phương diện rất ưu tú, xuất sắc nhất  vẫn là kia vài vị chủ yếu nhân vật, nhất là Starling cùng Hannibal, ta cảm giác này giữa hai người có rõ ràng  phản ứng hoá học.”


“Ta cảm giác ngươi này quyển sách khẳng định sẽ đại thụ khen ngợi, hiện tại không chính là tuyên truyền nữ quyền  thời điểm sao? Liền nhìn ngươi  tuyên truyền có dám hay không cùng nữ quyền liên hệ.”


 Trương Sở lắc đầu,“Đó là dao hai lưỡi, ta nhưng không tưởng đem nam tính độc giả cự chi ngoài cửa, đó mới là của ta chủ yếu group độc giả thể.”


 Đến thời điểm khẳng định có những người này sẽ bởi vì nhân vật chính là nữ tính mà sinh ra hoài nghi, chính mình có phải hay không mua bản giả thư, bằng không như thế nào sẽ là nữ tần tác phẩm đâu?


 The Silence of the Lambs bên trong, Starling tại phá án quá trình bên trong bị đủ loại  quyền lực sở chèn ép, nàng tư lịch bị người khinh thị, nàng mỹ mạo bị người mơ ước.


 Tại án tình rơi vào cục diện bế tắc, hoàn toàn không đường có thể đi  thời điểm, một tên là Hannibal bệnh tâm thần chuyên gia, đồng dạng cũng là biến thái tội phạm hiệp trợ  nàng.


 Cứ như vậy, tại vài lần cùng Hannibal  nói chuyện phiếm trong, vị này thiên tài nữ tham viên phát hiện  đối phương truyền lại cho nàng chính xác tin tức, dựa vào chính mình  tự hỏi cùng suy luận, cuối cùng kích sát  này chuyên môn bác nữ tính làn da  sát nhân cuồng ma, đồng thời cũng chữa khỏi  chính mình nội tâm  thương tích.


 Chỉnh bộ tiểu thuyết bên trong, chỉ có vị này nữ tham viên chân chính lý giải kia vài bị hại  nữ tính, bởi vì nàng bản thân cũng là nữ nhân, hội đặt mình vào hoàn cảnh người khác đi suy xét vấn đề.


 Lúc này có một chút nữ quyền  nội hạch, Starling  khốn cảnh, trên thực tế cũng là nữ tính quần thể khốn cảnh  ảnh thu nhỏ. Tại phức tạp  quyền lực internet trong, thực ra nữ tham viên vẫn ở nhược thế một phương.


 Điều tra hành vi vâng mệnh với nam tính thủ trưởng, nàng trải qua điều tra thụ trở cũng bắt nguồn từ nam tính, mà tại tiểu thuyết cuối cùng đương nàng đánh gục sát nhân cuồng ma trâu rừng Bill sau, còn có truyền thông phỏng đoán nàng là theo Hannibal từng có tương quan thân thể bên trên  giao dịch mới lấy đến  trực tiếp  tư liệu.


 Nói đùa, nếu là thật có trên thân thể  giao dịch, hẳn là thiếu  thận linh tinh  nội tạng mới đúng !


 Này mấy phương diện  nội dung cũng không phải rất rõ ràng, Trương Sở biết Nam Hải xuất bản công ty tuyệt sẽ không đem nó hướng nữ quyền chủ nghĩa phương hướng thiếp, có ý tứ này cùng nội hàm là được, nhưng nữ quyền chung quy đã tại toàn cầu phạm vi bên trong biến thành  mẫn cảm từ ngữ, nhất là quốc nội rất có điểm vượn đội mũ người  cảm giác.


 The Silence of the Lambs dung hợp  bạo lực, suy luận, kinh sợ khủng bố cùng huyền nghi này mấy thụ độc giả thích  nguyên tố, Trương Sở rất xem hảo nó có thể trở thành một bộ bán chạy tiểu thuyết, thậm chí kéo dài không suy.


“Các ngươi cảm giác này bộ tiểu thuyết thích hợp có tục tập sao? Hoặc là nói tiền truyện cũng được.”


 Dương Lăng trầm mặc  một chút,“Bây giờ còn không thể cho ngươi đáp án, phải xem ngươi này quyển sách cuối cùng  kết cục. Nếu có thể khiến ta hài lòng, hơn nữa còn lưu lại một tia ti hồi hộp mà nói, ta cảm giác ra tục tụ hội rất không sai, tuy rằng như vậy ta sẽ rất tưởng đánh ngươi.”


“Cái gì? Ngươi còn không có tưởng hảo muốn hay không ra tục tập liền an bài Hannibal chạy ra? Đây là chuẩn bị đào hố không điền sao?” Bên cạnh  An Di phá lệ tức giận, hắn còn tưởng rằng đây là Trương Sở đang vì tục tập đào hố đâu !


“A a a a a, nói hảo  không cần kịch thấu a ! An Di ngươi đêm nay nửa đêm nhưng trăm ngàn không cần tỉnh lại !” 