 Không thể không thừa nhận, Cố Tân Học  ý tưởng rất chu đáo, từ nhà in trực tiếp điều hóa cấp xa tại Giang Thành  Hàn Lâm hiên tiệm sách, trừ phi là đi thuận phong chuyển phát nhanh, bằng không mà nói cần tương đương trưởng một đoạn thời gian.


 Nếu trực tiếp lần nữa hoa tiệm sách bên kia điều hóa, liền có thể tiết kiệm chờ đợi thời gian, sớm điểm đem bộ sách lấy đến tay.


 Thực ra Tân Hoa tiệm sách là một đại hệ thống, cũng không chỉ là kia vài tiệm sách mà thôi, còn có các loại con đường, tiểu tiệm sách nằm mơ đều muốn gia nhập đến Tân Hoa tiệm sách  hệ thống bên trong đến, này hệ thống được khen là là phát sách báo phát hành  chính thống.


 Nhập hàng tiện nghi không nói, còn có các loại cam đoan, chẳng qua bọn họ cũng sẽ không tùy tiện liền đem sách báo lấy đến cho người khác, cho nên được khuyên bảo khuyên bảo.


“Giang Đông tỉnh Tân Hoa tiệm sách tập đoàn bên kia tưởng mời ngươi đi Giang Thành sách báo cao ốc tiến hành ký bán hoạt động, nếu ngươi đáp ứng mà nói, hiện tại là có thể đi cầm kia vài thư.”


 Hiện đại xã hội chính là như vậy một ích lợi thay thế  xã hội, nếu nhìn không tới bất cứ ưu việt mà nói, Tân Hoa tiệm sách tập đoàn cũng không khả năng bạch bạch đem một trăm quyển sách dễ dàng giao cho người khác.


 Trương Sở cũng biết bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm, huống chi ở gia hương khai một buổi ký tặng đối với hắn có lợi mà vô hại, vì thế liền đáp ứng xuống dưới,“Không thành vấn đề, tuyển hảo thời gian nói cho ta biết một tiếng là được.”


 Nếu là tại còn lại địa phương, khả năng y theo Trương Sở  nhân khí không thể thực hành được nữa buổi ký tặng , nhưng Giang Thành xem như đại bản doanh, bản tỉnh thi đại học Trạng Nguyên  danh hào tương đương hữu dụng, miễn cưỡng còn có thể chống đỡ lên buổi ký tặng.


 Liền tính không có độc giả đến, chính mình  thân hữu đoàn đều có thể gom đủ một hồi buổi ký tặng, không đến mức rất mất mặt.


 Dựa theo hắn trước mắt  thành tích mà nói, danh nghĩa chỉ có một quyển sách, này tương đương đơn bạc, xem ra là phải nhiều viết điểm thư mới được, tổng không thể vẫn đều viết internet đoạn tử.


 Âm thầm ở trong lòng làm quyết định sau, Trương Sở liền chuẩn bị kết thúc đối thoại, bất quá Cố Tân Học lại không có hết hạn  ý tứ.


“Ta hôm nay vừa mới đem ngươi tại weibo còn tiếp  [ tâm lý tội - thành thị chi quang ] xem xong, hiện tại hẳn là muốn tạp cuối cùng tình tiết sau đó đại kết cục đi?”


 Này quyển sách Trương Sở không có nhiều hơn sửa chữa, chỉ là đem nguyên tác bên trong  văn tự hai năm rõ mười  đánh ra đến, lúc này đã nhanh chóng đổi mới đến hoàn bản giai đoạn.


 Trương Sở  đánh chữ tốc độ chiếm được nhanh chóng tiến bộ, dĩ vãng chỉ là một hai ngón thiện, hiện tại mấy cái đầu ngón tay đã phi thường linh hoạt, đánh chữ tốc độ từ một giờ một ngàn tự tiến hóa đến hai ba ngàn tự !


“Đúng vậy, hôm nay liền chuẩn bị đổi mới đại kết cục, nguyên lai Cố biên cũng xem ta  thư a, sớm biết liền không thu ngươi tiền .” Trương Sở nói đùa nói, hắn này bản [ tâm lý tội ] từ đệ nhất chương  trung gian bắt đầu liền vẫn thu phí, trước mắt đã tại weibo tài khoản bên trong có vài vạn  đặt thu nhập cùng đánh thưởng thu nhập.


 Cố Tân Học đã đem Trương Sở coi như là suy luận giới tân tinh, hắn theo lý đương nhiên chú ý này bản tại suy luận fan tiểu thuyết trong có được không sai nhân khí  tiểu thuyết tác phẩm, thậm chí từ Trương Sở đệ nhất thiên tại vi. Bác còn tiếp bắt đầu, hắn liền chú ý .


 Khi đó hắn còn không xác định rời đi đồng nhân lĩnh vực  Trương Sở hay không còn có thể sáng tác ra chất lượng thượng thừa  tác phẩm đến, cho nên không có tại trước tiên ký ước xuất bản, mà là yên lặng quan sát.


 Mặt sau đi theo  Trương Sở  nhân khí tăng vọt cùng với tiểu thuyết kịch tình dần nhập tâm, bất đồng  án kiện ra lô, thậm chí công khai bỏ phiếu muốn giết chết chủ thẩm quan toà, này mấy tân kỳ  án kiện hết sức hấp dẫn.


 Hơn nữa ba vị nữ chính đều cùng nhân vật chính Phương Mộc  quá khứ có khúc mắc, để người nhịn không được hảo kì lên đến, các nàng quá khứ đến cùng trải qua  cái gì, bất quá cuối cùng đều lựa chọn trở thành hôn ám thành thị trung  một luồng quang.


 Đứng ở biên tập  góc độ, Cố Tân Học cảm giác đây là triển khai tục tập  tốt nhất manh mối, ít nhất hắn mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Trương Sở  weibo phía dưới có người tại thảo luận Phương Mộc  quá khứ.


 Đương nhiên tiểu thuyết cũng bị rất nhiều độc giả nói là cẩu huyết, bởi vì [ thành thị chi quang ] bên trong có có thể nói thảm thiết  tam giác luyến từ vừa bắt đầu liền lên sân, hiện tại cần đến series án kiện kết thúc mới oanh oanh liệt liệt hạ màn.


 Tuy rằng [ tâm lý tội - thành thị chi quang ] cùng [ thần thám Sherlock ] là hai loại bất đồng  văn phong, nhưng phấn khích trình độ đủ để đánh đồng, từ Trương Sở còn tiếp  đặt nhân số là có thể nhìn ra đến.


 Lúc trước chỉ có một hai ngàn nhân đặt, đến hiện tại tới gần đại kết cục thời điểm mau năm ngàn nhân đặt, có thể nói là từng giọt từng giọt tăng trưởng  kết quả.


“Là như vậy, ta cảm giác ngươi này bản [ tâm lý tội - thành thị chi quang ] tương đương không sai, có trở thành đứng đầu series tác phẩm  tiềm chất. Không biết ngươi có nguyện ý hay không theo chúng ta ký ước đâu? Điều kiện vẫn là cùng phía trước như vậy,5%  nhuận bút,10 vạn sách in lần đầu.”


 Cố Tân Học nói ra  chính mình mục đích  , hắn muốn đem này [ tâm lý tội ] series tạo ra trở thành bản thổ suy luận kinh điển, trước mắt trọng yếu nhất đương nhiên là ký hợp đồng.


 Trương Sở trước mắt mặc dù có một quyển [ thần thám Sherlock ] bán được cũng không tệ lắm, nhưng chung quy không phải hiện tượng cấp  tác phẩm, cho nên [ tâm lý tội ] không có hưởng thụ đến tăng giá  đãi ngộ, vẫn là 5%  nhuận bút.


 Bất quá [ tâm lý tội ] nếu có thể cam đoan thế mà nói, đệ tam quyển sách liền có  cùng xuất bản công ty đàm phán  tư bản, khi đó hắn mới có thể tính là vượt qua newbie kỳ  tác gia.


 Trương Sở trong lòng rất rõ ràng, chính mình không có đem [ tâm lý tội ] series toàn bộ viết đi ra  tính toán, này thuần túy là chính mình đào hố mà thôi,“Ký ước có thể, nhưng chỉ ký này bản, còn lại viết không viết do ta nói  tính.”


 Nghiêm khắc nói lên, Nam Hải xuất bản công ty  điều kiện xem như rất không sai , chịu cùng tân nhân tiến hành nhuận bút kết toán, lại còn là 10 vạn sách khởi ấn.


 Còn lại rất nhiều nhà xuất bản đối tân nhân đều là vô hạn áp bức, nhuận bút là cái gì? Bọn họ hết thảy cấp bán đứt, mặc kệ hậu tục bán bao nhiêu tiền đều cùng tác giả không quan hệ.


 Cố Tân Học còn tưởng rằng Trương Sở là tưởng nắm giữ quyền chủ động, hắn cũng không có phản đối, một quyển sách nhất ký là nghiệp giới vẻ bình thường,“Kia liền như vậy nói định đi, đợi một lát ta khiến cho pháp vụ bên kia đem điện tử ký ước tư liệu phát cho ngươi. Mặt khác [ tâm lý tội ]  tiểu thuyết kết cục tạm thời liền không muốn đổi mới  đi, lưu lại đầy đủ  hồi hộp đến thực thể thư phát hành, như vậy lượng bán mới sẽ gia tăng.”


 Thực ra đây cũng là xuất bản công ty thường dùng phương thức, đem phấn khích nhất địa phương kẹt, tất yếu tiêu tiền đến mua. Phía trước đều là cùng tòa soạn còn tiếp như vậy, hiện tại Trương Sở nếu đã ở trên mạng internet tụ tập  không ít nhân khí, dứt khoát liền tiết kiệm  thời gian cùng tinh lực.


“Chỉ mong ta sẽ không bị các độc giả mắng chết.”


 Trương Sở hồi phục nói, thiên địa chứng giám, này cũng không phải là hắn cố ý tạp kết cục, mà là biên tập yêu cầu , này nồi tất yếu biên tập bối !


 Cố Tân Học lúc này cảm thấy mĩ mãn lên,“Bất quá đợi một lát ngươi đem cả quyển sách sửa sang lại tại một văn kiện bên trong, bao gồm đại kết cục. Nếu có thể mà nói, lại viết điểm phiên ngoại phát cho ta đi.”


 Hắn cũng sẽ không thừa nhận chính mình là tại lợi dụng chức vụ chi tiện giành trước xem xem đại kết cục, hắn rất muốn biết Phương Mộc rốt cuộc là như thế nào trở thành cuối cùng  thành thị chi quang.


 Kết thúc đối thoại sau, Trương Sở lười biếng duỗi eo, lại đem một tác phẩm bán đi , đáng tiếc này mấy tác phẩm đều không tính đại chúng lưu hành tác phẩm.


 Hắn âm thầm hạ quyết tâm, hạ quyển sách, hạ quyển sách nhất định hảo hảo viết ! 