 Trương Sở gác điện thoại sau, liền hướng tới tòa nhà dạy học bước nhanh đi, hắn nhưng không tưởng đến muộn.


“Trương Sở đồng học, xin đợi đã !”


 Vừa tại văn phòng nhìn thấy  học sinh đại biểu Lôi Lạc từ phía sau một đường chạy bước nhỏ mà đến, dừng ở Trương Sở trước người sau mới bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.


 Rõ ràng chỉ có một đoạn ngắn lộ, nhưng lại mệt cực kỳ.


 Đầy đầu mờ mịt  Trương Sở có chút khó hiểu,“Đồng học, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”


“Vừa ta tại đấu thầu trong văn phòng nhìn thấy ngươi ở Hàn Lâm hiên tiệm sách  đoàn đội bên trong, cho nên liền tưởng tới hỏi hỏi ngươi, tiệm sách này đến cùng có cái gì bối cảnh, cư nhiên có thể đem cỏ dại tiệm sách cấp đuổi đi.”


“Ngạch, đó là nhà chúng ta  tiệm sách, không có cái gì bối cảnh. Dù sao không phải Hàn Lâm hiên mà nói, cũng sẽ là huy tỉnh Tân Hoa tiệm sách, cỏ dại tiệm sách căn bản không bảo đảm  !”


 Lôi Lạc ngạc nhiên  trừng lớn hai mắt,“Nhà ngươi  tiệm sách? Nhà ngươi cư nhiên còn có tiệm sách?”


 Trương Sở xác nhận  gật gật đầu, hơn nữa hồi đáp:“Không sai, chỉ không để ý phía trước đều là tại Giang Thành bên kia, lần này là thử thời vận mà thôi.”


 Vừa Lôi Lạc đem Trương Sở gọi lại, nguyên bản muốn mượn trợ vị này nổi danh đồng học  lực ảnh hưởng đến cho trường học thí áp, khiến cỏ dại tiệm sách này Yến đại học sinh tình hoài lưu lại, kết quả lại phát hiện Hàn Lâm hiên là nhà hắn , này ngược lại là khiến Lôi Lạc có chút tâm mệt !


 Trong đầu tưởng lời nói căn bản nói không nên lời, Lôi Lạc chỉ có thể ngốc ngốc nói:“Kia chúc nhà ngươi tiệm sách sinh ý thịnh vượng, ta có việc nhi đi trước .”


 Lôi Lạc cũng không phải rất không phân rõ phải trái  nhân, trước mắt hình thức đã không thể nghịch chuyển , chính mình có thể làm sự tình chính là đi cỏ dại tiệm sách mua cuối cùng mấy quyển sách xem như bé nhỏ không đáng kể  duy trì.


“Cám ơn a, đến thời điểm khai trương mà nói, ta cấp học trưởng ngươi đưa nhất trương đánh gãy (giảm giá) thẻ hội viên.”


“Không cần không cần.” Lôi Lạc nhanh chóng vẫy tay uyển cự, hắn một đường chạy bước nhỏ  lại ly khai.


 Trương Sở tuy rằng cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu, nhưng vẫy vẫy đầu sau tiếp đi về phía trước, hắn cũng không biết Lôi Lạc vừa đem chính mình gọi dừng lại  dụng ý, chẳng lẽ chỉ là hàn huyên một chút hoặc là tìm chính mình tìm hiểu một chút Hàn Lâm hiên tiệm sách tình huống?


 Đi đến tòa nhà dạy học sau, Trương Sở chuẩn xác  tìm đến chính mình  phòng học, tại cửa sổ bên cạnh tìm vị trí ngồi xuống về sau, liền mở ra di động bắt đầu xem lên tin tức đến.


 Phía trước Trương Bác Văn xa tại Giang Thành liền trước tiên dự tri  chính mình cùng Warner ký kết hiệp nghị  tin tức, lúc này phỏng chừng mạng internet bên trên sớm đã là ồn ào huyên náo.


 Quả nhiên !


 Hollywood mua xuống [ thiếu niên Pi ]  tin tức đã đi lên  các đại giải trí tin tức, văn hóa tin tức, xã hội tin tức  trang, các lộ truyền thông đều tại tranh tướng đưa tin.


“Thiếu niên Pi hoa Lạc Hoa nạp, dự tính 2020 năm kỳ nghỉ hè phát hành !”


“Trung Quốc tác gia Trương Sở sáng tạo lịch sử, tiểu thuyết [ thiếu niên Pi ] bản quyền giá trên trời thành giao !”


“Trung Quốc tiểu thuyết công hãm Hollywood, kiểm kê kia vài do tiểu thuyết cải biên  kinh điển phim.”


“Về thiếu niên Pi, ngươi cần biết việc này !”


“Võng truyện [ thiếu niên Pi ] được truy phủng, Warner thành công vào tay.”


“Ồn ào náo động đã lâu  bản quyền tranh đoạt chiến hạ màn, Hollywood ông trùm Warner Bros thành cuối cùng người thắng !”


“Bát một chậu nước lạnh, Hollywood tranh đoạt Trung Quốc tiểu thuyết, có lẽ chỉ vì kiếm Trung Quốc điện ảnh thị trường !”


“Trương Sở lại thêm thần kỳ lý lịch, được biết Warner Bros đem đầu tư trên ức dollar quay chụp [ thiếu niên Pi ], kiếm chỉ 2020 mùa trao giải !”


“Tại Hollywood điện ảnh bên trong cài vào Trung Quốc nguyên tố gần đây đã trở thành thời trang, vẫn xem hảo Trung Quốc box office tiềm lực Hollywood điện ảnh đại ngạc ngày trước tranh đoạt Trung Quốc tiểu thuyết,[ thiếu niên Pi ] này bộ bán chạy tiểu thuyết  bản quyền phim lấy 1000 vạn dollar giá bị Hollywood mua xuống.”


 Tin tức này thật giống như một hòn đá kích lên ngàn tầng sóng, gợi ra  khắp nơi xã hội  nhiệt nghị, không riêng gì internet tin tức cùng truyền thông tại bốn phía truyền bá, thậm chí rất nhiều đài truyền hình đều đem nó tiến cử đến giải trí tin tức thông báo bên trong, cứ việc không có bất cứ quan phương tin tức !


 Netizen  quan điểm đại khái chia làm ba loại, trong đó tán thành phái  chiếm đa số.


“Thật xác định là Warner sao? Phim dở hoa quả nhiên có tiền !”


“Không nhìn qua này quyển sách, bất quá giá trị 1000 vạn dollar thật hiện thực sao?”


“Thiếu niên Pi thật phi thường bổng, khiến loại này đại công ty đến quay chụp mới là chính xác  lựa chọn, không biết điện ảnh đến cùng như thế nào chụp. Đi xiếc thú đoàn tìm một chỉ lão hổ đến diễn sao?”


“2020 năm? Phải đợi đã lâu a, lại hi vọng sớm điểm chụp xong, lại hi vọng chậm rãi tinh điêu tế mài.”


“Chẳng phải chính là vé xem phim sao? Ta mua !”


“Duy trì đem bản quyền bán đi, như vậy Trương Sở đại đại mới có tiền viết thứ mình muốn.”


“Cường liệt đề cử mọi người đi xem [ thiếu niên Pi ], kia sáng tác phong cách cùng [ Sưu Thần kí ],[ quỷ thổi đèn ] phi thường không giống nhau.”


 Nhưng thực ra cũng có rất nhiều đối với này  tin tức cười nhạt  nhân, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ có bọn họ là thanh tỉnh , trên đời đều say ta độc tỉnh  cảm giác !


“Hollywood cướp Trung Quốc tiểu thuyết căn bản không đáng vui vẻ, đơn giản là nhìn trúng  Trung Quốc điện ảnh thị trường người nhiều tiền hảo kiếm mà thôi.”


“Ha ha ha ha, Warner đến cùng xem qua này quyển sách không có, đây chính là giảng Ấn Độ thiếu niên  cố sự, cũng không phải Trung Quốc thiếu niên. Nghiêm trọng hoài nghi Warner đến thời điểm sẽ tìm một người da trắng thiếu niên đảm đương nhân vật chính, đau lòng một giây.”


“Dùng đầu ngón chân tưởng cũng biết 1000 vạn dollar không có khả năng, ngươi đương Hollywood ngốc sao? Như vậy cao  giá, giả dối tin tức.”


“Nói thật,[ thiếu niên Pi ]  truyền hình tiền cảnh không thế nào xem hảo, phỏng chừng muốn bồi tiền hao hụt !”


 Mạng internet bên trên  thảo luận thanh âm rất nhiều, fan của Trương Sở nhóm cao hứng thật sự, có thể nhìn thấy thích  tác phẩm xuất hiện ở trên màn ảnh lớn, loại này thể nghiệm phi thường bổng.


 Không nhìn qua tiểu thuyết  nhân tại thảo luận này mấy tin tức chân thật tính, mà người xem qua tiểu thuyết còn lại là tại rối rắm tham thảo điện ảnh đến cùng sẽ như thế nào cải biên.


 Được ích lợi từ nhiều lời như vậy đề,[ thiếu niên Pi ]  tìm tòi lượng đường thẳng tiêu thăng, mà không thiếu netizen tìm tòi sau mới ngạc nhiên  phát hiện, nguyên lai truyền thông vẫn đều là dùng tên gọi tắt !


 Bọn họ còn tưởng rằng [ thiếu niên Pi ] chính là tiểu thuyết  danh tự, không nghĩ tới toàn xưng dĩ nhiên là [ Life of Pi ], loại này đơn giản đến cực điểm gì đó cư nhiên có người làm sai.


 Quốc nội lượng bán không đến 300 vạn sách  sách báo lần này  tin tức tụ lại trung tần phồn xuất hiện ở người xem, netizen, độc giả trước mặt, rất nhiều người đều hảo kỳ  rốt cuộc bộ dáng gì  tác phẩm mới sẽ bị Hollywood đại ngạc nhìn trúng, bách khoa từ khóa xem con số đường thẳng tiêu thăng.


 Toàn internet bất cứ một địa phương đều có thể nhìn thấy về thiếu niên Pi  thiếp, chân chính trên ý nghĩa hỏa biến toàn internet !


 Thiếp. Đi nội về [ thiếu niên Pi ]  thiếp số lượng vượt qua mười vạn điều, phía trước đều là Trương Sở  độc giả tại thảo luận, hôm nay tại Oscar đi, Bắc Mĩ box office đi, điện ảnh phòng vé đi, điện ảnh đi đẳng các địa phương đều có.


 Dự trắc box office , đăng lại tin tức , cầu hỏi cố sự chi tiết , phổ cập khoa học tác phẩm hải ngoại lực ảnh hưởng  cái gì cần có đều có !


 Tri hồ, trăm. Độ biết, weibo, đậu biện tiểu tổ, hổ phác,QQ quần, thiên nhai cùng với các diễn đàn cùng xã giao truyền thông bên trên, thiếu niên Pi đều là một đứng đầu từ ngữ.


 Tay mắt lanh lẹ  weibo đám tài khoản quảng cáo đã tại trước tiên phát ra trưởng weibo tiến hành giới thiệu, thật lớn  giúp thiếu niên Pi truyền bá ra đến.


 Lúc trước bị thảo luận qua  “Tàn khốc chân tướng” Lại một lần xuất hiện ở netizen  trong tầm mắt, động vật bản  cố sự cùng người ăn người  cố sự đến cùng nào là chân thật , yên lặng đã lâu  bình luận sách lại bị trên đỉnh đến !


 Trong một ngày này,[ thiếu niên Pi ]  lượng bán bắt đầu mãnh liệt bay lên, thế nhưng đi tới Amazon sách điện tử tiêu thụ bảng tuần top 10 mặt trên, tại đậu biện đọc sách  sách điện tử tiêu thụ bảng càng là nhảy vọt top 5, đại hữu một lời không hợp liền đăng đỉnh  xu thế.


 Này lượng bán gia tăng  hiệu ứng, so với phía trước lấy đến giải Booker đề danh còn mạnh hơn !


 Chung quy cái kia văn học thưởng tại quốc nội độ nổi tiếng không cao, nhưng cải biên thành điện ảnh  tin tức càng thêm rung động một ít, càng thêm gần sát netizen  sinh hoạt.


......


 Song phương luật sư trải qua chăm chú thẩm tra sau, Trương Sở cùng Julian mới phân biệt tại đối phương  trên hiệp ước ký xuống chính mình  danh tự, đương ngoại giới  tin tức bắt đầu đưa tin Warner lựa chọn đạo diễn  thời điểm, thực ra bọn họ lúc này mới đem hiệp ước ký kết xuống dưới.


“Hợp tác khoái trá !”


“Hợp tác khoái trá !”


 Trương Sở cuối cùng vẫn là lựa chọn  có chứa bậc thang toàn cầu box office chia hoa hồng  hình thức, ít nhất có này chia hoa hồng tại, hắn đối với điện ảnh  kịch bản cùng chế tác có bé nhỏ không đáng kể  đề nghị quyền, mà không phải triệt để bị bài xích tại một bên.


 Julian e sợ cho hiệp ước ra cái gì tật xấu, hắn hiện tại mới an tâm xuống dưới, nếu là lần này đem David - Nate  hạng mục làm tạp , kia phỏng chừng chỉ có từ chức rời đi.


“Hiện tại  truyền thông rất đáng sợ, bọn họ mà nói chân thật độ rất thấp. David tiên sinh bên kia không có mù quáng bắt đầu quay chụp, mà là quyết định trước tìm đạo diễn cùng biên kịch đem kịch bản viết đi ra.”


“Các ngươi là điện ảnh chuyên nghiệp nhân sĩ, ta đương nhiên tin tưởng các ngươi, nếu có cần ta địa phương, có thể tùy thời tìm ta.” Trương Sở làm  gọi điện thoại thủ thế.


 Julian đem hiệp ước đặt ở thùng mật mã trung khóa kỹ, hắn nhún nhún bả vai nói:“Những lời này ta nhận. Hi vọng về sau chúng ta còn có hợp tác  cơ hội, Trung Quốc này ao nước quá nhỏ, ngươi có thực lực có thể nhảy ra !”


 Bất quá Trương Sở lắc đầu, không có phụ họa,“Thế giới lớn như vậy, ta cuối cùng có một ngày sẽ ra đi xem, nhưng không phải hiện tại. Chờ ta tại quốc nội thị trường đứng vững gót chân nói sau đi, cơ sở trọng yếu nhất, không phải sao?”


“Một điểm không sai. Tái kiến , soái khí  Trung Quốc tác gia.”


 Julian tâm tình thả lỏng sau, trong ngôn ngữ mặt cũng không nhiều như vậy ngưng trọng, lúc này cư nhiên có tâm tình nói giỡn.


 Nhìn theo  Warner đoàn người đi xa sau, Chu Khang mới hưng phấn  niết niết quyền đầu,“Cuối cùng là ký hợp đồng, nếu là cuối cùng không ký ước mà nói, phỏng chừng muốn bị cười nhạo tử !”


 Toàn internet đều tại đưa tin thiếu niên Pi cùng Warner, may mắn hôm nay ký hợp đồng, không có đêm dài lắm mộng, cũng không có còn lại công ty đến gia tăng biến số.


 Trên thực tế, Lionsgate  nhân đích xác làm ra qua tranh thủ, nhưng bọn họ cấp  báo giá còn không có Warner  hơn nửa !


 Từ bất cứ một phương diện, Lionsgate đều so ra kém Warner, Trương Sở nếu là lựa chọn Lionsgate mà nói, kia khẳng định là bị cửa kẹp đầu.


“Chu thúc, ngươi giúp ta liên hệ một chút Nam Hải xuất bản công ty  Cố biên đi, ta trước đem [ Sưu Thần kí ] viết xong  nội dung giao cho bọn họ cầm đi xét duyệt hiệu đính, đại kết cục sẽ ở trong vòng ba ngày giao cho bọn họ.”


 Vừa còn tại chúc mừng  Chu Khang, lúc này bị Trương Sở khủng bố  tiến độ vô cùng giật mình,“Không phải nói có một hai trăm vạn chữ sao? Nhanh như vậy liền viết xong?”


“Còn có mấy vạn tự  cái đuôi không viết xong, cho nên mới làm cho bọn họ xem xem phía trước  nội dung, dù sao trong vòng một ngày xem không xong sở hữu nội dung.”


 Nhà xuất bản xét duyệt cùng hiệu đính là cần cẩn thận đối đãi , cũng không phải bình thường xem tiểu thuyết cái loại này đọc nhanh như gió, cưỡi ngựa xem đèn bàn  đọc.


“Ngươi thật sự là một máy gõ chữ khí ! bình thường sở hữu chỗ trống thời gian đều dùng tại viết sách trên người  đi? Lên lớp vẫn là phải nhận chân nghe giảng, không thể đi thần tưởng kịch tình cái gì, cũng đừng ỷ vào tuổi trẻ liền mỗi ngày thức đêm không ngủ được.”


 Chu Khang đây là đứng ở thúc thúc  góc độ, mà không phải người đại diện góc độ nói , nếu là đơn thuần  người đại diện e thích nhất loại này liều mạng áp bức chính mình  tác gia ! 