 Năm mới mùng một hồi hương tế tổ, gió rét buốt thấu xương trong Trương Sở người một nhà tại tổ tiên  trước mộ phần quỳ lạy thắp hương, chung quanh ngẫu nhiên gặp gỡ  người quen đều sẽ nhịn không được khen hắn hai câu.


 Long Sa trấn cũng không tính lớn, mọi người đều là hiểu rõ  nhân, cho nên trải qua khen xuống dưới, Trương Sở gương mặt già này đều nhịn không được thẹn thùng lên.


 Chẳng sợ trong thành phố lớn ngàn vạn phú tập hợp, nhưng ở tiểu trấn bên trong mọi người cảm giác có  mấy trăm vạn thân gia liền tính là phú ông  !


 Ngàn vạn thân gia căn bản không thể tin được.


 Càng không thể tưởng tượng là từ này tiểu địa phương khảo đi ra ngoài  Trương Sở thế nhưng nhất phi trùng thiên  !


 Toàn quốc mỗi năm nhiều như vậy thi đại học Trạng Nguyên, nhưng có mấy cái có thể ở ngắn ngủi một năm thời gian bên trong liền kiếm 3  ức?


 Dù sao tại nông thôn này khối nhi, Trương Sở đã trở thành  thần thoại, trở thành từng nhà giáo dục hài tử tấm gương !


 Vài người nào đó tại kiếm được tiền sau liền chuyển ra  tiểu trấn, cơ hồ rốt cuộc nhìn không tới.


 Nhưng Trương Sở người một nhà lại không có vong bản, có thời gian đều sẽ về nhà đến xem.


 Thực ra hiện tại đường đã tu rất khá, Trương Sở cũng chính là lặng lẽ cấp trấn trên quyên một bút tiền dùng đến trang bị năng lượng mặt trời đèn đường, khiến đại gia hỏa nhi vào ban đêm không đến mức sờ soạng đi tới.


 Về quê đương nhiên trọng yếu nhất chính là quét tước một chút phòng, sau đó đi trong ruộng đem đậu Hà Lan mầm hái xuống mang về nhà đi ăn !


 Mùa này  đậu Hà Lan mầm thực non, nóng ở trong canh sau phi thường tươi mới, cách vách hài tử nghe thấy được đều được tham ra nước bọt.


 Hôm nay là Lưu Duy biến mất  ngày hôm sau, người này không biết tại quay chụp cái gì nội dung, hoặc là bay trở về gia khúc mắc cũng không rõ ràng, dù sao người một nhà không có máy quay phim sau mới càng thêm tự tại.


 Đêm trừ tịch  chúc phúc vẫn kéo dài đến hiện tại, Trương Sở  các xã giao truyền thông bên trên đều tất cả đều là chúc phúc, khiến hắn căn bản không rảnh làm hết đáp lại.


 Lúc này Chu Khang cũng đánh  điện thoại lại đây, xem như tân niên báo tin vui !


“Chu thúc, tân niên khoái hoạt a !”


 Trương Sở hôm nay tâm tình mạc danh có chút cao hứng, như thế nào cũng tìm không ra đến nguyên nhân, có lẽ là vì khúc mắc nghỉ đi.


 Chu Khang lúc này cũng trở lại Giang Thành quá niên, hắn vốn là tại nghỉ giai đoạn, nhưng không chịu nổi có lưu thủ tại Yến kinh Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên kia  công tác nhân viên cho hắn gọi điện thoại hội báo tin tức.


 Hiện tại hắn lại đem tiếp đến  tin tức tiến hành xác minh sau mới nói cho Trương Sở.


“Hôm nay buổi sáng bốn giờ hơn, chúng ta thu đến  một phong đến từ Đông Doanh  bưu kiện, là phía trước theo chúng ta hợp tác qua  kia gia xuất bản công ty.”


“Làm sao? Của ta tiểu thuyết tại Đông Doanh bên kia ra vấn đề gì?”


 Trương Sở nhưng không tưởng một ngày hảo tâm tình tại hôm nay liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, đây chính là năm mới mùng một a !


“Không có vấn đề, là tin mừng.[ thần thám Sherlock ] tại Đông Doanh  tích lũy xuất hàng lượng đạt tới  khủng bố  300 vạn sách ! đương nhiên này cũng không phải chủ yếu nội dung, chủ yếu là nói [ rừng Na Uy ] lúc trước đẩy ra  hơn ba vạn tự  Nhật ngữ bản đọc thử, phản ứng phi thường tốt, thâm được 11 khu nhân dân  thích, cho nên hiện tại [ rừng Na Uy ] đã tại Đông Doanh bên kia  đặt mua bảng mặt trên chiếm cứ địa vị cao.”


 Nghê Hồng quốc  nhân đích xác thích xem sách, mà vừa vặn [ rừng Na Uy ] đúng bọn họ  khẩu vị.


 Ai khiến này bộ tiểu thuyết ở trên địa cầu khi liền từng thịnh hành toàn Đông Doanh !


 Hiện tại bị Trương Sở dùng trung văn tiến hành sáng tạo sau không có giảm bớt quá nhiều ý nhị, từ giữa văn lại đến tiếng Nhật, cố sự cùng với kể chuyện xưa  giọng văn như trước thâm thâm hấp dẫn đám kia độc giả.


 Trương Sở nghe được tin tức này sau ngược lại là rất vui vẻ , hắn không trông cậy vào có thể phục chế song song thời không bên trong Haruki Murakami  lượng bán cùng danh dự, nhưng trước mắt đến nói đã rất tốt !


“Xác định hảo cái gì thời gian đưa ra thị trường sao?”


 Nếu [ rừng Na Uy ] đều không thể chinh phục Đông Doanh mà nói, kia làm sao có khả năng đi chinh phục toàn thế giới  độc giả cùng với nhà bình luận, văn học gia nhóm?


“Trước mắt tạm định 2 nguyệt 14 ngày ngày đó phát hành, vừa lúc là thanh xuân tình yêu tiểu thuyết nha.”


 Đó là toàn thế giới đều thịnh hành  ngày hội, các tình lữ sẽ ở ngày đó tâm sự với nhau, biểu đạt tình yêu, đồng dạng cũng là bọn thương gia làm các loại hoạt động  thời gian !


 Không chỉ là một số lớn tình yêu tiểu thuyết đưa ra thị trường, đồng dạng cũng có chút điện ảnh, phim truyền hình, tổng nghệ tiết mục số đặc biệt đợi đã (vân vân) tuyển tại đây một ngày truyền bá ra.


 Trương Sở  này quyển sách trước mắt chiếm cứ  thiên thời, về phần địa lợi cùng người cùng liền còn không xác định.


 Làm độc thân cẩu, Trương Sở vẫn cũng không có chú ý qua này ngược cẩu  ngày hội, hiện tại bị Chu Khang như vậy đề cập sau mới phát hiện đã là gần ngay trước mắt  !


 Nông lịch  đại niên sơ lục liền chính hảo là lễ tình nhân, bẻ ngón tay đầu tính lên cũng không tính xa.


“Nếu đặt mua trạng huống rất tốt , như vậy chúng ta cũng không cần lại lo lắng cái gì, năm mới mùng một thu đến tin tức này rất tốt .”


 Chu Khang bổ sung  nói:“Đối phương công ty còn tưởng tại tết âm lịch ngày nghỉ sau mời ngươi đi Đông Doanh làm phỏng vấn, hỗ trợ mở rộng một chút kia quyển sách.”


“Không đi không đi, bên kia rất nguy hiểm  !”


 Trương Sở đời trước xem qua  không thiếu biến thái  Đông Doanh tổng nghệ tiết mục, chính mình mặc dù có  sơ cấp Nhật ngữ tinh thông  năng lực, nhưng tại trên địa bàn của người khác, khó bảo sẽ không bị chỉnh.


 Huống hồ liền hiện tại  Đông Doanh thị trường mà nói, còn không đáng hắn chuyên môn chạy qua tuyên truyền một chuyến !


 Hắn còn lại tác phẩm tại Âu Mĩ bán được như vậy náo nhiệt, cũng không gặp hắn đi hiện trường mở rộng vài lần.


“Nếu như vậy, ta đây liền uyển ngôn xin miễn đi.” Chu Khang thực ra cũng không có ôm có quá lớn  hi vọng, bởi vì này đặt mua bảng đệ nhất, cũng không đại biểu nói tiêu thụ bảng cũng có thể đệ nhất.


 Gần nhất mấy tuần Đông Doanh  sách báo thị trường đều phi thường náo nhiệt, xếp hạng tại đệ nhất là điện ảnh [ Your name ] cùng tên tiểu thuyết bản, trước mắt mấy tuần đã bán ra vượt qua 120 vạn sách, đại hữu liên tục đoạt giải quán quân  tư thế.


 Mặt khác Ishihara Shintaro chấp bút  [ thiên tài ] thế tới rào rạt,[ cửa hàng tiện lợi nhân sinh ] đẳng đề tài tác phẩm xuất sắc cũng vẫn bị vây ở bay lên  xu thế.


 Kết thúc cùng Chu Khang đối thoại sau, Trương Sở liền đem di động đặt về trong túi, chính mình từ có chút rét lạnh  trong đình viện trở lại phòng trong.


 Nếu về nhà , kia liền phải đi bái phỏng một ít thân thích mới được, Trương Bác Văn  trong xe sớm liền mua hảo  các loại thuốc lá rượu cùng bảo vệ sức khoẻ phẩm, cũng không thể để cho người khác trạc hắn  cột sống !


“Ba, hỏi ngươi sự tình. Ngươi còn tại viết sách sao?”


 Trương Bác Văn nguyên bản đang tại sửa sang lại kia vài lễ vật, nghe được này  vấn đề sau thân thể vì này cứng đờ, lắc đầu nói:“Không có viết, ta phát hiện chính mình cũng không phải làm tác gia kia khối liêu, vẫn là đi giúp các ngươi này mấy đại tác gia bán thư tương đối hảo !”


 Tuy rằng hắn từng tại [ tuế nguyệt suy luận ] mặt trên phát biểu  một thiên tên là [ cơ bản cách suy diễn ]  tiểu thuyết, hơn nữa còn thành công bán cho  Mĩ quốc siêu cấp đài truyền hình cbs.


 Nhưng bên trong  nữ bản Watson cùng với khiến Holmes đi đến hiện đại  ý tưởng đều là Trương Sở cung cấp .


 Sau này hắn tại mở tiệm sách  thời điểm cũng từng muốn viết tiếp tục viết, nhưng viết đi ra  nội dung thật sự quá kém !


 Huống chi có một sáng tác lợi hại như vậy  nhi tử đương phụ trợ, hắn liền lại càng không tưởng đem thứ của mình cầm ra đi cho người khác, bởi vì chênh lệch thật sự quá lớn.


 Người khác đều nói là hổ phụ vô khuyển tử, nhà bọn họ hiện tại chính là trò giỏi hơn thầy, một đời càng so một đời cường !


*************************


 Hà cua (hài hòa) Thần Thú tàn sát bừa bãi, dùng Đông Doanh thay đổi một mọi người đều hiểu quốc gia ~~ 