 [ Ngộ Không truyện ]  hỏa bạo vượt xa Trương Sở  tưởng tượng, thậm chí nào đó phỏng đoán đang tại dần dần tới gần sự tình chân tướng.


 Rõ ràng thế giới này không có [ Đại Thoại Tây Du ], lăng là có thần nhân căn cứ xem ánh nắng chiều này động tác miêu tả phỏng đoán đến nữ yêu quái  thân phận, chẳng qua cấp không ra xác thực  danh tự mà thôi !


“Không phải đâu, nói phật hệ phật hệ, như thế nào còn nhiều như vậy thúc chương.”


 Trương Sở nhìn vi. Bác mặt trên cái kia phát vượt qua  10 vạn dư lần  trưởng vi. Bác, đối phía dưới  bình luận cảm thấy ngạc nhiên.


 Hắn còn tưởng rằng này quyển sách muốn hỏa lên nói, tất yếu phải lại qua mấy chương mới được, chung quy đệ nhất chương không có cái gì bạo điểm, hơn nữa cũng dễ dàng đem nhân cấp xem hồ đồ.


[ Ngộ Không truyện ] thực ra càng thêm thích hợp nối liền  đọc, một hơi sau khi xem xong cái loại này kiệt ngạo không khuất phục  ý tứ mới sẽ ở trong lồng ngực tích lũy lên đến.


“Xem ra muốn nhanh hơn đổi mới tốc độ mới được, không thể kéo xuống đi, bằng không đi ở Yến đại trong sân trường đều phải lo lắng bị người bộ bao tải.”


 Hắn thực ra sáng tác lên rất nhanh, bởi vì không có quá nhiều có thể sửa chữa địa phương,[ Ngộ Không truyện ] vốn chính là lấy kịch tình cùng lập ý sở trường, mà không phải hành văn hoặc là kết cấu bố cục.


 Vừa lúc hôm nay buổi sáng chỉ có hai đoạn khóa, tại mười giờ tả hữu mới sẽ đi lên lớp, hiện tại mới tám giờ rưỡi, có đầy đủ  thời gian đến viết một chương tiết  nội dung.


 Trương Sở khó được chăm chỉ một chút, lại thêm đệ nhị chương  nội dung cộng lại còn không có ba ngàn tự, cho nên bay nhanh  liền viết đi ra, không có tiêu phí quá nhiều công phu !


......


“Tại vi. Bác thượng đổi mới một chương nội dung, liền có nhiều như vậy phát bình luận, thủy quân cũng quá nhiều đi?”


 Lâm Hướng Dương khinh thường  lầm bầm lầu bầu , hắn lăng là nhìn không ra này quyển sách đến cùng có cái gì hảo, hoặc là nói tại tứ đại danh tác trong, hắn thích là [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] mà không phải [ Tây Du ký ].


14 vạn lần phát,8 vạn  bình luận,21 vạn nhân like, này khủng bố  số liệu liền tính là giới giải trí ngôi sao tuyến đầu đều rất khó đạt tới, cố tình xuất hiện ở Trương Sở trên người.


 Cố lộng huyền hư là hắn duy nhất  ý tưởng, này mấy nội dung căn bản gợi ra không được hắn  chú ý, đối Trương Sở cùng với [ Ngộ Không truyện ]  hỏa bạo căn bản không muốn thừa nhận !


 Dù sao chính mình không thích gì đó liền không có khả năng hỏa lên, chính mình cảm giác kém tác phẩm đều là thủy quân xoát đi ra , nhất định là như vậy không sai.


 Vì thế hắn hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, dứt khoát trang lên  phấn ti, bắt đầu thổi phồng lên:“Ngọa tào, rất hảo xem , dứt khoát chính là internet đệ nhất Thần Thư a, Trương Sở mở ra  một mới tinh  thời đại ! còn lại tác giả cho hắn xách giày đều không xứng, lộ chuyển phấn  !”


 Vì sao có chút danh nhân hoặc là tác phẩm sẽ khiến người qua đường tâm sinh đáng ghét cảm xúc?


 Bởi vì chúng nó hoặc nhiều hoặc ít có một điểm giống nhau, đó chính là nào đó phấn ti đặc biệt nhận người hận, thổi phồng chính mình thần tượng liền tính , còn cố tình đi đạp người khác một cước.


 Lâm Hướng Dương am hiểu rõ cách này, giả làm fan vô cùng thuần thục, loại này thế vai hắc  nhân tại bất cứ phấn quyển đều có thể nhìn thấy.


 Hắn không riêng liên phát có vài bình luận thổi phồng [ Ngộ Không truyện ]  kinh điển, đồng thời cũng tại còn lại nghi ngờ này quyển sách  bình luận bên trong chửi ầm lên trở về, đem một fan cuồng  nhân vật suy diễn được vô cùng sinh động !


“Mẹ, ngươi biết cái gì, đây là Trương Sở đại đại  thiết lập hảo không hảo. Yêu xem xem, không xem lăn, chúng ta không hiếm lạ nhiều ngươi một độc giả.”


“Trương Sở đại đại viết được như vậy hảo, không cho ngươi nghi ngờ hắn. Ngốc nghếch hắc, tử bình xịt cút đi !”


“Rõ ràng là ngươi cảnh giới không đủ, nơi nào là viết được không tốt. Không mang điểm đầu óc xem sách, ngươi thấy thế nào hiểu được?”


“Nói thật, Ngộ Không fax là thần tác, về sau viết Tây Du đồng nhân chính là nó vi kiểu mẫu  !”


“Kia vài nói Ngộ Không truyện không tốt , thỉnh có bao nhiêu xa lăn bao nhiêu hảo hảo sao? Đừng tới ô nhiễm tầm mắt.”


 Bại hảo cảm kế hoạch chấp hành được phi thường tốt, Lâm Hướng Dương chính mình đều tưởng cho mình like , hắn làm bộ như phấn ti như vậy phun hơn mười điều đứng đầu bình luận sau, đích xác có không ít người qua đường đều loáng thoáng có chút chán ghét này bộ tác phẩm cùng với này tác giả.


 Hắn mục đích đang tại một chút đạt thành !


 Chân chính  phấn ti rất ít đem tác phẩm cầm ra đi đông tương đối tây tương đối , cũng sẽ không miệng đầy thô tục đi mắng chửi người.


 Nhưng netizen biết rõ này trong đó khả năng có cái gì đa dạng, nhưng như cũ bị khơi mào  lửa giận, đem đối Lâm Hướng Dương  phẫn nộ cùng bất mãn chuyển dời đến [ Ngộ Không truyện ] trên người đến.


 Như vậy  chiêu số trăm thử không thích, châm ngòi ly gián  tiểu nhân yêu nhất sử dụng .


“Hừ hừ, internet đệ nhất Thần Thư, không biết như vậy  tên tuổi ngươi có thể hay không thừa nhận khởi !”


 Lâm Hướng Dương vui sướng  nghĩ, hắn đang chuẩn bị đi thiếp. Đi diễn đàn trang phấn ti, kết quả lập tức liền thấy được Trương Sở đưa đẩy đi ra  tân weibo,[ Ngộ Không truyện ] đệ nhị chương nhanh như vậy liền đổi mới  !


 Tùy duyên đổi mới, này duyên phận tựa hồ tới có điểm mau nha.


 Chẳng sợ hắn không thích này quyển sách, nhưng như cũ yếu điểm vào xem, tìm xem bên trong có cái gì điểm có thể phun phun, ngốc nghếch phun là tối kém cỏi  thực hiện, có lý lẽ có chứng cứ  phun mới là cảnh giới cao nhất.


[ Tôn Ngộ Không thẳng nhảy lên đến, một gậy đánh vào Đường Tăng trên đầu, nhất thời máu tươi vẩy ra, Đường Tăng ngã xuống.


 Tôn Ngộ Không cười ha ha:“Tôn Ngộ Không, ngươi lại phạm một cọc thiên luật  !”


 Hắn ngửa mặt kêu to:“Ta giết hắn, như thế nào, có loại tới giết ta nha !”


 Thiên thượng đột nhiên một đạo thiểm điện chém thẳng vào xuống dưới, một tiếng vang lớn, toàn bộ sâm lâm bốc cháy lên.


 Tôn Ngộ Không hắn cuồng tiếu nói:“Ha ha ha, không đánh trúng, chiếu chuẩn nơi này đánh !” Hắn dùng tay chỉ chính mình  trán,“Đánh nha, đánh nha ! không dám sao? Không chủng sao?”]


 Lâm Hướng Dương tuy rằng là bình xịt, nhưng nhìn thấy nơi này cũng nhịn không được mê hoặc lên, này Tôn Ngộ Không sợ không phải bị thất tâm điên, cư nhiên một gậy đem Đường Tăng cấp đánh chết  !


 Không có Đường Tăng, như thế nào đi lấy kinh, Tây Du ký còn như thế nào tiến hành?


 Toàn bộ tiểu thuyết ở trong này đều có điểm muốn băng  dấu vết, này đảo điên Tây Du cũng đảo điên được quá ác đi !


“Ngạch, giống như không cần ta động thủ,[ Ngộ Không truyện ] liền muốn gợi ra công phẫn . Thiên làm bậy do có thể sống, tự làm bậy không thể sống !”


 Lâm Hướng Dương cảm khái  một câu, trước mắt  kịch tình có điểm giống thật giả Mĩ Hầu vương, bất quá khi đó Ngô Thừa Ân nhưng không có khiến Lục Nhĩ Mi Hầu trực tiếp đem Đường Tăng cấp đánh chết.


 Từ vừa rồi Tôn Ngộ Không điên cuồng trong lời nói mặt, thực ra hắn vẫn là có thể nhìn ra đến, này con khỉ chỉ sợ là giả mạo sản phẩm, ai sẽ nói chuyện  thời điểm gọi chính mình  danh tự.


 Sung sướng khi người gặp họa, Lâm Hướng Dương ánh mắt đi xuống, tiếp liền thấy được một chỉ cười rơi lệ  đầu heo.


 Vì sao Trư Bát Giới bao giờ cũng là thích tại buổi tối ngẩng đầu nhìn  bầu trời đêm  mặt trăng?


 Bởi vì bên kia có hắn  ái nhân, không có quang  Thiên Hà, tại nguyệt  kiên trì dưới, biến thành  ngân quang lóng lánh  Ngân Hà, mà Ngân Hà trung  cái kia ngân hạch còn lại là bị mệnh danh là nguyệt.


 Thiên Bồng cũng là sảng khoái hào phóng, kia không thể quay về  tốt đẹp thời gian khiến hắn thường xuyên hoài niệm, đắm chìm tại dưới ánh trăng, phảng phất liền tại ái nhân  ôm ấp trung như vậy !


 Lâm Hướng Dương trong lòng hơi hơi run lên, không nghĩ tới Trương Sở thế nhưng dùng này cố sự đến giải thích  Ngân Hà cùng mặt trăng  lai lịch, có loại độc đáo sáng tạo  lãng mạn cảm.


 Đa sầu đa cảm  đầu heo nhập tình rất sâu, này làm cho Lâm Hướng Dương nhớ tới  hồi lâu phía trước xem qua  một bộ Hương Giang bản Tây Du ký, đa tình từ xưa chỗ trống hận, này hận kéo dài vô tuyệt kỳ ! 