 Yến đại như vậy khổng lồ  một trường học, nguyện ý đọc sách  nhân không biết bao nhiêu, chỉ là mười quyển sách làm sao có khả năng đầy đủ đâu?


 Đặc biệt nơi này còn miễn cưỡng được cho là Trương Sở  đại bản doanh, nếu là sách bán chạy bên trong kia vài hí nói lịch sử  tác phẩm khả năng lượng bán còn không thể đi lên, nhưng học thuật loại  tác phẩm dứt khoát chính là gãi đúng chỗ ngứa hảo không hảo !


 Đây chính là Yến đại, có được mấy vạn học sinh ở bên trong, Trương Sở cũng là này mấy học sinh trung  một thành viên, rất nhiều người đều trông cậy vào  đến xem hắn  học thuật tác phẩm, chỉ là mười bản khẳng định không đủ, liền tính lại đến một trăm vốn cũng chỉ là như muối bỏ biển.


 Thậm chí không riêng gì tại Yến đại, cách vách Thanh Hoa  học sinh chỉ sợ cũng đối với này vị lân giáo đi ra  tác gia hảo kỳ vạn phần, rất muốn tìm xem trong đó  lỗ hổng.


 Phê bình thông tục tiểu thuyết có cái gì ý tứ, kia ngoạn ý rất nhiều đều là tưởng tượng, hư cấu gì đó, mọi người cũng biết trong đó kia vài phê bình không có cái gì tác dụng.


 Thế nhưng học thuật tác phẩm nhưng không giống nhau, nếu là học thuật kia liền muốn nghiêm cẩn, không thể có rõ ràng  lỗ hổng xuất hiện, cũng không thể có các loại sai lầm.


 Phê bình [ Vạn Lịch mười lăm năm ] là học thuật giới bên trong sự tình, hơn nữa cũng càng có thể tạo được tác dụng, chung quy học thuật tác phẩm chính là dựa vào thanh danh cùng danh tiếng sống sót  !


 Muốn phê bình nó, đầu tiên nhất định phải lý giải nó, nếu xem cũng không có xem qua này quyển sách, kia căn bản không biết muốn theo bên nào khai mắng.


 Nếu tự xưng là văn nhân, kia liền muốn làm đến có lý lẽ có chứng cứ, không thể giống mạng internet bên trên  não tàn như vậy giả ngây giả dại.


 Thu ngân  tốc độ có chút thong thả, Tôn Thụy Kì cũng không biết chính mình rất may mắn  lấy đến  cuối cùng một quyển, mặt sau liên tiếp mấy người lại đây hỏi thăm đều chỉ có mất hứng mà về.


 Lúc này Trương Sở quan tâm  chỉ có Chu tỷ cuối cùng câu nói kia, hắn hảo kỳ  dò hỏi:“Tiệm sách sinh ý không phải rất tốt  sao? Hẳn là sẽ không hao hụt mới đúng, vì sao không thể tiếp tục tồn tại ?”


 Liền tính tiệm sách trường kỳ đều tại lấy giá thấp hướng bên ngoài tiêu thụ, nhưng đi hóa lượng quá lớn, y theo Trương Sở lúc này  quan sát đến xem, cỏ dại tiệm sách là không có khả năng hao hụt  !


 Trong trường tiệm sách đại khái là thụ điện thương ảnh hưởng nhỏ nhất, chung quy nguồn khách đều là sư sinh, bọn họ nhóm người này đọc sách đều tương đối nhiều.


 Chu tỷ thở dài, oán giận  nói:“Ai biết trường học bên kia là nghĩ như thế nào , muốn đối chúng ta này phòng ngủ dưới lầu  tiệm sách tiến hành một lần nữa đấu thầu, tuyên bố  là có miêu nị.”


 Cỏ dại tiệm sách ở Yến đại ký túc xá 45 giáp địa hạ, phòng ốc kết cấu thực ra đều đã tương đối lão cũ , hơn nữa mấy nhà tiệm sách hợp cùng một chỗ.


 Trương Sở đem tin tức này ghi tạc trong lòng, chính mình thì là an ủi nói:“Chỉ cần tiệm sách không suy sụp là được, khẳng định có giải quyết phương pháp.”


 Lúc này đã phó hảo tiền  Tôn Thụy Kì hướng về phía Trương Sở vẫy vẫy tay, hô:“Ta đã mua xong , đi thôi.”


“Ngươi quá may mắn, đây chính là cỏ dại tiệm sách cuối cùng một quyển [ Vạn Lịch mười lăm năm ], cư nhiên liền bị ngươi mua được. Này vận khí nghịch thiên, nhanh đi mua xổ số, xem xem có thể hay không trung  mấy trăm hơn một ngàn vạn.” Dương Lăng trêu ghẹo  nói.


 Tôn Thụy Kì rất vừa lòng  đem túi nilon xách ở trong tay,“Liền tính cỏ dại tiệm sách không có, Tân Hoa tiệm sách khẳng định có, muốn quý một điểm mà thôi.”


 Tân Hoa tiệm sách rất ít có chiết khấu  thời điểm, liền tính đánh gãy (giảm giá) cũng không nhiều lắm biên độ, bất quá chúng nó dựa vào tập đoàn ưu thế có thể lấy đến nhiều nhất  tác phẩm.


 Chung quy đắc tội ai cũng đừng đắc tội Tân Hoa tiệm sách, nếu là không thể tại Tân Hoa tiệm sách lên kệ mà nói, kia rất khó mở rộng đến toàn quốc phạm vi bên trong, chung quy đây là toàn quốc lớn nhất  mắt xích tiệm sách.


 Trương Sở cùng bọn họ chậm rãi hoảng đến phòng ngủ dưới lầu sau nói:“Hai người các ngươi về phòng ngủ xem sách đi, ta được tản bộ trở về viết sách lâu.”


 Dương Lăng sớm liền muốn nói những lời này , phơi nắng nơi nào có xem sách như vậy hấp dẫn nhân, hắn lập tức gật đầu nói:“Vậy đi, buổi tối chúng ta lại liên hệ đi. Ta mới đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] nhìn thấy thứ ba tiểu tiêu đề bên kia.”


“Quay đầu lại với ngươi thảo luận thảo luận này quyển sách, ta trước xem hai lần lại nói.”


......


 Trương Sở cũng không có sốt ruột chạy về đi, hắn chậm rì rì  tại trong sân trường xuyên toa , chăm chú tự hỏi phía trước cỏ dại tiệm sách bên kia được đến  tin tức.


 Nếu muốn một lần nữa đấu thầu, kia chính mình gia  Hàn Lâm hiên tiệm sách có thể hay không từ giữa phân một chén canh đâu?


 Tuy rằng từ Giang Thành đến Yến kinh trực tiếp khai xa như vậy  chi nhánh không thế nào đáng tin, bất quá Trương Sở thật phi thường muốn nhìn thấy nhà mình tiệm sách xuất hiện ở Yến kinh đại học  trong sân trường.


 Này đại khái là một loại hành hương  tâm lý đi, Yến kinh đại học tại toàn bộ quốc dân trong cảm nhận  địa vị không giống bình thường, nó là tốt nhất trường học, có được cao nhất  học sinh, nếu là thật có thể khai một chi nhánh, kia liền thật là giải mộng !


 Bất quá Trương Sở cũng không phải như vậy xúc động  nhân, muốn mở một nhà sách mới điếm cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng, kia đấu thầu cụ thể sao thế này nhi đều còn chưa làm rõ, phải cẩn thận tra tra mới biết được.


 Thực ra hôm nay hắn cũng không phải vì kiếm tiền mới khai tiệm sách , nếu là thật như vậy muốn kiếm tiền, kia hắn hoàn toàn có thể nhiều viết một quyển sách, kia kiếm đến tay  tiền e so khai tiệm sách muốn nhiều, lại còn muốn càng thêm thoải mái.


 Về nhà sau, matcha nghiêng đầu ngồi xổm thảm xử chờ hắn mở cửa, Trương Sở ngồi xổm xuống đổi giày  thời điểm thuận tay sờ sờ tiểu gia hỏa  đầu, đang muốn muốn đem nó ôm lấy đến thời điểm, matcha lại trực tiếp lắc mình ly khai, chỉ để lại một cái vòng tròn đô đô, đen tuyền  bóng dáng !


 Trương Sở cầm lấy một bình nước khoáng mở ra sau liền uống hai ngụm, ngồi vào trước máy tính chuẩn bị tiếp tục buổi sáng  công tác, viết đến ba bốn điểm  thời điểm liền đi tiểu khu bên ngoài  phòng tập thể thao vận động vận động, tết âm lịch ăn được rất hảo hơn nữa khuyết thiếu rèn luyện, hắn  cơ bụng đều đã sắp bị mỡ bao phủ.


 Đại khái là đôi chút bắt buộc chứng quấy phá, hắn nhìn thấy có QQ tin tức nhắc nhở sau nhất định phải điểm khai xem xét, bằng không bao giờ cũng là cảm giác trong lòng dương được hoảng.


 Nhảy lên  tiểu chim cánh cụt rất là để người khó chịu, Trương Sở điểm khai vừa thấy sau, phát hiện dĩ nhiên là Nam Hải xuất bản công ty  biên tập Cố Tân Học !


 Lúc trước Cố Tân Học ký xuống [ thần thám Sherlock ], thế nhưng lại không có đem cây rụng tiền [ quỷ thổi đèn ] lấy đầy đủ  lợi thế kéo qua đến, may mà hôm nay song phương dựa vào [ Vạn Lịch mười lăm năm ] lại trọng tu ở hảo.


 Cố Tân Học phát đến tin tức nói:“Tiểu Trương, nói cho ngươi một tin tức tốt. Chúng ta in lần đầu  50 vạn sách sách báo trước mắt đã toàn bộ ra khố, ta đã xin  lần thứ hai in thêm, dự tính lần này in thêm 50 vạn lần. Chúng ta phía trước đều đối thị trường phỏng chừng có điểm sai lầm, không nghĩ tới như vậy  tác phẩm rất nổi tiếng a, nhất là tại sinh viên trong, thậm chí rất nhiều giáo sư, đi làm tộc cũng đều mua của ngươi thư.”


 Ra khố cũng không tương đương là tiêu thụ đi ra ngoài, có khả năng là tại đại lý bên kia, cũng có khả năng là tại tiệm sách bên kia, chỉnh chỉnh 50 vạn sách sách báo không có khả năng tại trong vòng một ngày bị bán quang.


 Trương Sở tận mắt nhìn đến  này quyển sách tại Yến đại trong sân trường  đứng đầu trình độ, hắn còn tưởng rằng là đồng học quan hệ  duyên cớ khiến nó bán được tương đối hảo, không nghĩ tới tại còn lại trong sân trường bán được đồng dạng không kém !


“Cố biên, ngươi cảm giác [ Vạn Lịch mười lăm năm ] tuần này có thể quán quân sao?”


 Cố Tân Học  đáp lại tương đương nhanh chóng, đại khái là vẫn chờ đợi   đi,“Chỉ có thể nói có khá lớn  xác suất, nó  thực tiêu rất không sai, trên mạng tiêu thụ lượng có chút thiếu, cần xem còn lại tác phẩm  sắc mặt.”


 Trên bảng xếp hạng không riêng gì sách báo mà thôi, còn có rất nhiều còn lại  tác phẩm.


[ thần thám Sherlock ]  phim truyền hình hiệu ứng đã dần dần quá khứ, liền tính có Trương Sở tục ước  tin tức hỗ trợ tục mệnh, nhưng muốn cầm giữ trụ đứng đầu bảng như cũ phi thường khó khăn, gần nhất hai ngày một ngày lượng bán đã thối lui đến  top 10 bên cạnh, hôm nay phỏng chừng sẽ trực tiếp từ trước mười rời đi !


 Hôm nay xếp hạng tại đệ nhất là một quyển có Trung Quốc đặc sắc  sách báo tác phẩm, do nhân dân nhà xuất bản xuất phẩm  [ bí thư series trọng yếu nói chuyện sách học ] tuy rằng không có bất cứ chiết khấu, nhưng thực thể lượng bán kinh người, cơ hồ đạt tới  trăm phần trăm tình cảnh, rất ít có người đi mua sách điện tử phiên bản .


 Mặt sau còn có nổi tiếng người chủ trì Tiểu Từ tại lực đẩy chính mình  tác phẩm, nàng bản thân chính là ngay lúc này tối có nhân khí  nữ chủ trì nhân, lại còn có giới giải trí nhất đại bang ngôi sao đề cử, này bản [ Tiểu Từ cấp nữ nhân  hạnh phúc khóa ] thế tới rào rạt !


 Mặt khác xưng là là công sở chiến tranh tất thắng bảo điển  [ nghiệp vụ nhị bộ ] đồng dạng rất hấp dẫn nhân, liền tính này quyển sách xuất bản  gần một năm, nhưng gần nhất không biết vì sao lại hỏa lên.


 Tối kì ba  đại khái là kia bản 2008 năm xuất bản  [ khỏe mạnh sinh hoạt hạ mỡ máu ], này quyển sách là tam cao chứng bảo vệ sức khoẻ series tác phẩm trong  một quyển, chứng minh hiện đại nhân loại đối với khỏe mạnh  yêu cầu là càng ngày càng cao , thậm chí đều còn phải đi mua quyển sách đến học tập học tập.


 Hiện tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cùng này mấy thư tương đối lên cơ hồ không có cái gì tất thắng  nắm chắc, mọi người thực tiêu thực ra đều không sai biệt lắm, thắng lợi đều là tại hào li ở giữa sự tình.


 Bên kia Cố Tân Học cảm khái  một câu:“Phía trước của ngươi tác phẩm thực thể thư cùng sách điện tử chiếm so không sai biệt lắm là 1:1, phần mình chiếm cứ một nửa, thậm chí tại [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm, sách điện tử còn muốn so thực thể thư lượng bán cao một ít. Nhưng lúc này đây không giống nhau,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều tuyên bố  lâu như vậy, cư nhiên còn không có tại các đại sách điện tử trên danh mục mặt đăng đỉnh !”


 Sách điện tử tải xuống luôn luôn đều là Trương Sở lượng bán  trọng yếu tạo thành bộ phận, bởi vì hắn  các độc giả đại đa số đều là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi dùng sách điện tử  thời điểm muốn càng nhiều một ít.


 Hắn chính là dựa vào này hai cái đùi đi đường , hôm nay lại có một chân xuất hiện  không trọn vẹn, cho nên mới khiến đoạt giải quán quân tiền cảnh phủ lên  một tầng bóng ma.


 Hắn vội vàng mở ra Amazon trên mạng tiệm sách, muốn xem xem rốt cuộc như thế nào hồi sự, chung quy internet nhưng là hắn  trọng yếu cơ thạch, phía trước đăng đỉnh tốc độ không cần quá nhanh !


 Amazon sách điện tử trên bảng xếp hạng, ở thực khi bảng xếp hạng đệ nhất là một quyển gọi là [ kỳ tích nam hài ]  tác phẩm, do này quyển sách cải biên mà thành  điện ảnh đang tại toàn thế giới lửa nóng phát hành trung, cảm động  một lại một  nhân, nguyên tác  trung văn bản đăng đỉnh là cực kỳ bình thường sự tình.


 Trương Sở con chuột vẫn hướng bên dưới hoạt, thẳng đến tại đệ 8 vị mặt trên mới tìm được  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] này quyển sách, đừng nói là đăng đỉnh , ngay cả top 5 cũng không có đi vào.


 Sách mới lượng bán bảng đại khái là nó  duy nhất nội khố, ít nhất tại đây  trên danh mục mặt là thuộc đệ nhất vị , con số này đích xác không tha lạc quan.


“Này đại khái chính là thông tục tiểu thuyết cùng học thuật tác phẩm  chênh lệch đi, xem ra này quyển sách chỉ có thể đem trọng tâm đặt ở thực thể thư  tuyên truyền bên trên .”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, điện tử bản thoạt nhìn đích xác rất mệt mỏi ! 