 Riddit  lưu lượng ở thế giới top 5, mỗi ngày ngâm mình ở diễn đàn này mặt trên  netizen vô số kể, phát triển độ tương đương cao.


 Nếu là lần đầu tiên mở ra này trang web, phỏng chừng mỗi người đều sẽ không tin hai mắt của mình, bởi vì nó trang đơn giản, đồ hình vô vị, còn có đại đoạn đại đoạn  văn tự, này mấy căn bản là không phải ngay lúc này lưu hành tinh mỹ trang web Ương Thị, càng như là 2000 đầu năm  đồ cổ trang web.


 Từ nào đó góc độ đến xem, nó  hình thức cùng diễn đàn thực ra không sai biệt lắm, thường thường đều là một thiếp phát ra đến, mặt sau cùng đủ loại  bình luận.


 Trang web định vị phi thường độc đáo, nó là trang web mới mẻ sự kiện cùng nhiệt điểm sự kiện  ngọn nguồn, vô luận muốn nhìn cái gì cũng có thể tìm đến tối cảm thấy hứng thú  bản khối.


 Nơi này có vượt qua một trăm vạn  bản khối, quy mô lớn nhỏ có thật lớn  sai biệt, có bản khối chỉ có 3  người sử dụng, mà có bản khối lại có 3000 vạn  người sử dụng, tin tức, chính trị, thể dục, âm nhạc, thú vị hình ảnh đợi đã (vân vân) hết thảy bao quát trong đó !


 Hiển nhiên liền cùng tieba cùng với đậu biện tiểu tổ có hiệu quả như nhau chi diệu, thuộc về những người ngoại quốc yêu nhất  trang web.


 Mỗi người đều có thể tuyên bố liên tiếp, đạt được nhiều nhất tán  liên tiếp liền sẽ bay lên đến trang  cao cấp nhất.


“Đọc sách”[rea ding] này bản khối  quy mô cũng không nhỏ, thế giới bên trên yêu xem sách  nhân rất nhiều, bọn họ ở trong này cho nhau đề cử, trao đổi, tham thảo chính mình đọc tác phẩm cùng với phát sinh  thú sự.


 Mà hôm nay phiêu tại đọc sách bản khối mặt trên cùng  một điều liên tiếp chính là do Ivan - Wilson tuyên bố  thiếp, đạt được  vượt qua 20 vạn like !


[ các ngươi tuyệt sẽ không tin tưởng này, ta thế nhưng hoàn mỹ bỏ qua Lord of The Rings tác giả !]


 Gần mấy tháng qua, Lord of The Rings vẫn đều là đọc sách bản khối tối đứng đầu  bộ sách, bất đồng quốc gia  các độc giả đều tại thảo luận này bộ tiểu thuyết, thậm chí còn tụ cùng một chỗ phân tích tiểu thuyết bên trong  các chủng tộc, nếm thử đem Tinh Linh văn cấp thông dụng đợi đã (vân vân).


 Random House không thiếu ở trong này dùng thủy quân marketing, có thể nói Lord of The Rings tại toàn cầu  bán chạy không ly khai Reddit  trợ lực, mấy đại châu  độc giả đều có thể tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, do đó phóng xạ mở ra.


 Vỏn vẹn từ tiêu đề liền có thể nhìn ra phát này thiếp  người là có bao nhiêu ảo não, cư nhiên bỏ lỡ thích tác phẩm.


[ tọa độ New Zealand, ta là một nhà thư viện quán bar  lão bản, quán rượu bên trong có mấy cái giá sách đặt đầy sách báo cung uống rượu  mọi người đọc. Hôm nay buổi chiều khi ta đến quán bar  thời điểm, nữ phục vụ viên nói cho ta biết tối hôm qua có người biết lục long tửu quán  lai lịch.


 Khi đó ta vỏn vẹn tưởng gặp một đồng dạng thích Lord of The Rings  độc giả, như vậy  độc giả rất nhiều.


 Ra ngoài ý liệu sự tình phát sinh, khi ta đem Lord of The Rings từ trên giá sách lấy xuống  thời điểm, phát hiện bên trong bên trong gắp một tờ giấy ghi chép.


[ hình ảnh ]


 Nhìn thấy này giấy ghi chép nội dung  thời điểm, ta tưởng tại cố ý theo ta nói đùa, vì thế tìm phục vụ viên xác nhận  diện mạo, rồi sau đó mới phát hiện thế nhưng thật là Lord of The Rings tác giả, hắn đến New Zealand nghỉ phép !


 Khi ta thông qua một ít không thế nào hợp pháp  thủ đoạn tuần tra đến hắn tại khách sạn lưu lại  hộ chiếu tin tức càng là xác định  điểm này, nhưng hắn tại hôm nay buổi sáng cũng đã lui phòng ly khai.


 Thượng Đế, ta tối hôm qua vì cái gì muốn nhàn hạ, rõ ràng có chính mình  quán bar, vì sao còn muốn cùng bằng hữu đi người khác  quán bar ngoạn !


 Bất quá này trương giấy ghi chép đã bị ta bảo tồn đảm đương kỷ niệm  !]


 Nước ngoài  truyền thông giống nhau không sẽ chú ý quốc nội truyền thông  chuyện nhỏ, tỷ như chúng nó phía trước không có đưa tin Trương Sở đi nghỉ phép  tin tức.


 Hiện tại này thiếp phát ra đến sau, nhanh chóng khiến đọc sách bản khối  netizen kinh hỉ, đồng dạng cũng có chút tiếc nuối.


“Rất đáng tiếc, ai có thể nghĩ đến các ngươi thế nhưng thoáng qua !”


“New Zealand  thư viện quán bar? Ta tin tưởng ta đi qua bên kia.”


“Hắn thật hội linh hoạt vận dụng Tinh Linh văn, loại này văn tự thật có thể bình thường vận dụng, đáng tiếc ta xem không rõ.”


“Không biết nên như thế nào an ủi ngươi, nhưng ngươi ít nhất có một tờ giấy ghi chép, mà chúng ta cái gì cũng không có !”


“Trong lòng có rất nhiều nói muốn cùng vị này tác giả trao đổi.”


“Thật sự là rất đáng yêu  !”


“Không biết vì cái gì sẽ như vậy, vì ngươi cảm thấy tiếc hận !”


 Đương nhiên, vẫn là có mặt khác một ít netizen cũng không rõ ràng này quyển sách  nội dung, cũng không biết sách báo tác giả rốt cuộc là ai.


 Nhưng chỉ muốn có thể xem hiểu tiếng Anh đều không tồn tại trao đổi chướng ngại, còn lại  nội dung có thể chậm rãi đi phát hiện.


 Internet đều là liên thông , kia trương giấy ghi chép  ảnh chụp thế nhưng ở trên mạng internet truyền ra .


 Rất nhiều truyền thông đều là nhìn chằm chằm Reddit, hiện tại xuất hiện  như vậy một nhiệt điểm, lại còn là nổi danh tác gia cùng độc giả ở giữa phát sinh  tiểu thú sự, tin tức biên tập nhân viên nhanh chóng đem này trải qua tuyên bố thành tin tức, khiến càng nhiều người nhìn thấy.


 Phỏng chừng Trương Sở chính mình đều chưa nghĩ đến, tùy tay viết gì đó thế nhưng có thể trở thành internet đứng đầu đề tài, khiến không thiếu netizen đều chia sẻ .


 Tại không có quốc tế đại sự, không có Hollywood bạo tạc tin tức  thời điểm, loại này tin tức vẫn là rất có thị trường  !


 Không ít người hướng về phía này tin tức đều chạy đi tìm tòi Trương Sở tên này cùng với nhẫn ma này tên sách, muốn biết rốt cuộc là sao thế này, đến cùng cái dạng gì tác phẩm có thể như vậy hấp dẫn nhân, vì sao kia hình ảnh bên trong có hoàn toàn xem không hiểu  văn tự.


 Google phiên dịch là rất nhiều nhân sinh sống trung đều sẽ dùng đến  công cụ, đây là miễn phí phục vụ, có thể ở hơn tám mươi chủng ngôn ngữ ở giữa cung cấp tức thời phiên dịch.


 Khi bọn nó tại phiên dịch thành văn dịch  thời điểm, sẽ ở mấy trăm vạn thiên document bên trong tra tìm các loại hình thức, đây đều là cơ phiên, cũng không phải hoàn mỹ nhất  cái loại này, nhưng có thể để người xem hiểu là được.


 Nhưng là một lần này lại tại Trương Sở viết tay  kia một tờ giấy ghi chép mặt trên vấp ngã !


 Nó là có thể sử dụng máy ảnh chụp ảnh phiên dịch công năng , cho dù là viết tay  văn tự cũng có thể phân biệt đi ra.


 Phía trước tiếng Anh bộ phận rất đơn giản, đều là tương đương thường gặp đan từ, chẳng qua cuối cùng  kia một chuỗi thoạt nhìn giống tiếng Anh chữ cái biến hình  văn tự lại khó ngã Google hệ thống, cho dù là nó  trí tuệ nhân tạo cũng không biết rốt cuộc là cái gì văn tự, càng đừng là phiên dịch ra kia vài ý tứ.


 Kia vài lòng tin tràn đầy dùng Google phiên dịch  netizen kinh ngạc vạn phần, bọn họ đều cho rằng này ngoạn ý là vạn năng , không nghĩ tới thế nhưng còn có phân biệt không ra đến  thời điểm !


 Xem qua Lord of The Rings  nhân có vài trăm vạn, nhưng so sánh với toàn thế giới  netizen mà nói chỉ là muối bỏ biển, chiếm  tỉ lệ phi thường tiểu.


 Đại bộ phận người đều không biết Tinh Linh ngữ.


“Sao thế này?”


“Này mấy văn tự là tùy tiện loạn viết loạn họa  sao?”


“Google rất để người thất vọng !”


“Ai có thể nói cho ta biết, đây là cái gì văn tự, từng chữ phù đại biểu  có ý tứ gì?”


 Cho dù là Trương Sở tối đáng tin  phấn ti đều không nhất định có thể nắm giữ Tinh Linh ngữ, chân chính có thể tự học một môn hoàn toàn mới ngôn ngữ  nhân thật sự quá ít , cực kỳ thưa thớt.


 Không có tự điển đương tham khảo, phiên dịch là cơ hồ không khả năng sự tình.


 Trước đây Lord of The Rings ban sơ phát hành  thời điểm, từng công bố  một đơn giản  trang web đương tự điển, chẳng qua kia bên trong  nội dung cũng không hoàn chỉnh, đại bộ phận nội dung thoạt nhìn đều rất tương tự, hơi không chú ý liền sẽ làm sai !


 Google làm internet cự đầu đương nhiên cũng vẫn đều tại chú ý mạng internet bên trên  hướng đi, trở thành trăm hơn một ngàn vạn netizen đều tại thổ tào Google phiên dịch  thời điểm, bọn họ  công trình sư nhanh chóng hành động lên, tìm kiếm  giải quyết phương thức.


 Ở trên tinh cầu này, luận đối Tinh Linh ngữ tinh thông, ai có thể vượt qua Lord of The Rings  tiểu thuyết tác giả đâu? 