 Trương Sở căn bản không nhìn qua này thiên tiểu thuyết, thế nhưng đối với [ trí tuệ nhân tạo ] bộ điện ảnh này  ấn tượng liền muốn khắc sâu hơn nhiều.


 Tiểu nam hài, gấu Teddy, vũ nam này mấy người máy trên nhiều khía cạnh cùng nhân loại cũng không có khác biệt.


 Đây là một bộ có một phong cách riêng  khoa học viễn tưởng điện ảnh, càng xem đến cuối cùng thực ra càng thêm thương cảm, thậm chí cuối cùng đều sẽ hóa thân trở thành người máy tiểu nam hài, làm  cái kia vĩnh vô chừng mực  về nhà chi mộng.


 Spielberg  điện ảnh đại đa số thời điểm đều là già trẻ đều thích ,[ trí tuệ nhân tạo ] tuy rằng là Kubrick  kịch bản, nhưng tại hắn thủ hạ diễn biến thành  một bộ thương cảm lớn hơn ôn nhu, tuyệt vọng nhiều hơn hi vọng  khoa học viễn tưởng tác phẩm xuất sắc.


 Xa cách nhiều năm, Trương Sở lại vẫn có thể nhớ lại cái kia người máy tiểu nam hài muốn biến thành chân chính nhân loại  cảnh tượng, nói là ảnh sử kinh điển cũng không đủ !


 Nếu đã quyết định  muốn viết này thiên văn chương, kia Trương Sở liền tính toán tại cứu thế chủ hệ thống bên trong hảo hảo hồi tưởng một chút điện ảnh cùng với kia thiên nguyên tác tiểu thuyết.


 Cố sự  bối cảnh rất đơn giản, tại 21 thế kỷ trung kỳ, khoa học kỹ thuật chiếm được nhảy vọt  phát triển, người máy cùng người công trí năng kỹ thuật phát triển tấn mãnh.


 Bất quá giao cho người máy lấy nhân loại tình cảm là tối cụ tranh luận tính .


 Nhưng có rất nhiều cha mẹ đều mất đi chính mình  hài tử, thời đại  nhu cầu khiến có đủ cảm tình  người máy có rộng lớn tiêu thụ thị trường.


 Cho nên một nhà khoa học kỹ thuật công ty liền bắt đầu giải quyết  vấn đề này, chế tạo ra thứ nhất có cảm tình  người máy.


 Tên của hắn gọi là David, làm thứ nhất bị đưa vào tình cảm trình tự  máy móc Nam Hải, David là này công ty viên công Henry cùng hắn thê tử  một thí nghiệm phẩm.


 Này hai vợ chồng thu dưỡng  David, mà chính bọn họ  hài tử lại cuối cùng nhân bệnh bị đông lạnh lên, hi vọng tương lai một ngày kia có thể có trị liệu phương pháp.


 David sinh tồn  sứ mệnh chính là yêu nàng, tại ban sơ một đoạn thời gian bên trong, Monica cũng không nhận người máy tiểu nam hài đến yêu thích, đem chính mình đối hài tử  yêu trút xuống tại một người máy trên người.


 Nhưng là ngày vui ngắn chẳng tầy gang, Monica cùng Henry  nhi tử Martin tại khoa học kỹ thuật  dưới sự trợ giúp thành công khôi phục khỏe mạnh !


 Nguyên bản cha mẹ đặt ở người máy tiểu nam hài David trên người  yêu bị toàn bộ trừu đi, Martin cũng không tưởng chia sẻ cha mẹ của mình, vì thế liền đùa dai chỉnh cổ David.


 Hắn nói cho David chỉ cần đem mẫu thân tóc cắt xuống đến, mẫu thân liền có thể vĩnh viễn yêu hắn.


 Mà đương David cầm kéo xuất hiện ở Monica đầu giường  thời điểm, tựa hồ mới phát hiện đại sự không ổn !


 Henry muốn đem David mang về công ty đi tiêu hủy, mà Monica không đành lòng liền tại trên đường đem David cùng gấu Teddy đặt ở ven đường, làm cho bọn họ chính mình đào tẩu.


 Bị gia nhân vứt bỏ  người máy tiểu nam hài không thể không bắt đầu lưu lãng chi lữ, bên trong này trải qua tầng tầng gian nan, nhiều lần tao ngộ nguy cơ.


 Tại trốn qua người máy lò sát sinh sau, David gặp một tên là kiều  vũ nam người máy, hắn năn nỉ kiều dẫn hắn đi tìm trò chuyện trung  lam tiên nữ, muốn biến thành chân chính  hài tử.


 Nhưng lam tiên nữ thực ra căn bản không tồn tại, dọc theo đường đi David tìm đến cái kia sinh sản chính mình  người máy công ty, nhưng là lại phát hiện sinh sản phân xưởng bên trong có vô số chính mình !


 Hắn phẫn nộ dưới đem này mấy còn không có bị bắt đầu dùng  người máy đập hủy, chính mình đồng dạng cũng thất vọng  tại rơi vào đại hải trung.


 Mà tại đây nước biển bên trong, có một bỏ hoang  công viên vui chơi, vừa vặn tại David cách đó không xa có một lam tiên nữ  pho tượng.


 Cho nên vị này người máy tiểu nam hài liền một mực yên lặng tại lam tiên nữ trước mặt cầu nguyện, một năm lại một năm, thẳng đến thống trị địa cầu  người đều Diệt Tuyệt .


 Cuối cùng các ngoại tinh nhân phát hiện  đáy biển  David, hơn nữa biết hắn cho tới nay  nguyện vọng.


 Vừa vặn gấu Teddy người máy  trong bụng có Monica  một tia tóc, cho nên có thể đem nàng nhân bản đi ra, vi David huyễn hóa ra ngày tư dạ tưởng  gia đình, khiến hắn ở trong ảo cảnh hưởng thụ đến mẫu ái, chẳng sợ chỉ có một ngày thời gian !


 Lại nhìn một lần điện ảnh, như trước là mười phần  rung động.


 Spielberg tại một tục khó dằn nổi  trí tuệ nhân tạo đề tài mặt trên, dùng một tiểu người máy về nhà  cố sự đến khung cả bộ điện ảnh.


 Từ bất đồng  góc độ xem bộ điện ảnh này đều sẽ có bất đồng  thu hoạch, phong phú  khoa học viễn tưởng, khắc sâu  tự hỏi còn có người văn tinh thần ở trong này chiếm được hoàn mỹ  kết hợp.


 Đương nhiên này đồng dạng cũng là một bộ phá lệ tàn khốc  điện ảnh, tràn ngập  hoang đường  hương vị.


 Nhân loại đối loại kém người máy  liệp sát thoạt nhìn phá lệ tàn nhẫn, thậm chí đem này diễn biến thành cùng Rome Đấu Thú trường giống nhau đãi ngộ.


 Đương nhân loại  bạo ngược đạt tới đỉnh phong  thời điểm, có lẽ từng tại Đấu Thú trường run cầm cập  người máy cũng sẽ hất lên một hồi chiến tranh cùng cách mạng.


 Nhân không giống nhân, người máy mới giống nhân !


 Từ hệ thống không gian bên trong rời khỏi đến sau, Trương Sở cảm giác chính mình cả người đều có chút không tốt , đây là nhân loại mang theo trí tuệ  gông cùm vẫn vũ đạo đến tử vong  huyết tinh đồng thoại.


“Xem ra tuyển bộ điện ảnh này  nội dung đến viết tiểu thuyết đích xác không sai, không biết nguyên tác tiểu thuyết thế nào.”


 Trương Sở đứng dậy đơn giản hoạt động một chút thân thể sau, lại lần nữa tiến vào đến hệ thống không gian bên trong đi kiểm tra xem xét điện ảnh  nguyên tác tiểu thuyết.


 So sánh với 130 phút  điện ảnh, này tiểu thuyết liền muốn ngắn gọn hơn nhiều, đọc tốc độ tương đối mau  nhân, khả năng năm phút đồng hồ thời gian liền có thể đem nó cấp xem xong.


[ năm trước toàn bộ mùa hè  siêu cấp món đồ chơi ] hẳn là chỉ là một sáng ý  kết cấu, cùng điện ảnh kịch bản chênh lệch phi thường lớn, Kubrick bỏ thêm vào  khá nhiều  nội dung đi vào.


 Tại tiểu thuyết bên trong, Monica cùng Henry không có cái kia gọi là Martin  hài tử, mà là tại thu dưỡng David này người máy nam hài sau phát hiện chính mình hai vợ chồng chiếm được chính phủ  chuẩn sinh tư cách, có thể sinh dục chân chính  tiểu hài tử.


 Cố sự ở trong này liền ngưng bặt, không có điện ảnh mặt sau  kịch tình, nói cách khác từ David bị vứt bỏ tại rừng cây bên trong kia đoạn bắt đầu liền tất cả đều là biên kịch tại phát huy tác dụng.


 Nói cách khác, tiểu thuyết bên trong kịch tình chỉ là điện ảnh  bắt đầu, chân chính  cố sự phát sinh tại David bị vứt bỏ sau !


 Tại Trương Sở xem ra, này tựa hồ chính là một người máy phiên bản  Pinocchio lịch hiểm kí, chẳng qua kỳ tích cuối cùng vẫn là không có phát sinh.


 Trong cổ tích rối gỗ nhân cuối cùng biến thành  nhân loại tiểu hài tử, nhưng người máy tiểu hài tử lại thủy chung chỉ có thể là người máy.


 Brian - Aldiss  này bộ truyện ngắn cố nhiên thập phần phấn khích, nhưng bởi đề cập đến  kịch tình cũng không phải đặc biệt hoàn chỉnh, cho nên Trương Sở trải qua tự hỏi sau liền quyết định chọn dùng điện ảnh  kịch tình.


 Nhưng nguyên tác tiểu thuyết cũng là phi thường hữu dụng , này sang tân  văn học kỹ xảo, động nhân tình tiết cùng không thể kháng cự nhân vật nội tại tinh thần là Trương Sở có thể tham khảo học tập  !


 Hắn trước đây chưa từng có viết qua khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, cũng không biết khoa học viễn tưởng tiểu thuyết rốt cuộc hẳn là chọn dùng cái dạng gì  văn phong.


 Cho nên Brian - Aldiss  nguyên tác liền cho hắn nhất định phương hướng  chỉ đạo, khiến hắn có thể giảm bớt nếm thử  cơ hội.


 Cho nên tại viết xong  [ Na Uy  sâm lâm ] mấy chục thiên thời gian sau, Trương Sở lại lần nữa bắt đầu ở trên văn kiện tiến hành sáng tác !


[ Winston thái thái  hoa viên bên trong vĩnh viễn đều là mùa hạ, khả ái  hạnh thụ vĩnh viễn đều cành lá xum xuê.


 Monica - Winston tháo xuống một đóa màu da cam  hoa hồng đưa cho David.


“Khả ái sao?” Nàng hỏi.


 David ngẩng đầu lên đến xem  nàng, không nói một lời, chỉ là một mặt  cười. Hắn một phen đoạt qua hoa tươi xuyên qua mặt cỏ chạy ra......]


 Gõ bàn phím  quen thuộc thanh âm trong thư phòng vang lên đến, Trương Sở vừa viết vừa tưởng, tốc độ mau không nổi. 