 Long Sa trấn  một chỗ xa xôi Nông gia trong tiểu viện, Trương Sở đang ngồi ở dưới bóng cây thổi từ từ gió lạnh, này tự nhiên gió thổi phất lên có thể so điều hòa thoải mái nhiều, lạnh được thư thái.


 Một bên mập mạp  quất miêu bễ nghễ  nhìn Trương Sở liếc nhìn, người này bùm bùm  gõ bàn phím thanh âm rất ảnh hưởng miêu  giấc ngủ a !


 Nó có  khả ái  tên gọi Bối Bối, nhưng tại Trương Sở xem ra tuyệt không khả ái, Bối Bối bao giờ cũng là ỷ vào Lâm lão thái  sủng ái, ở nhà đương khởi Thái Thượng Hoàng, cả ngày tác uy tác phúc.


 Bối Bối lúc này ghé vào táo thụ bên dưới, nó ra vẻ hung ác  Miêu Miêu kêu hai tiếng, tựa hồ tại lên án Trương Sở nhiễu miêu Thanh Mộng, đại hảo thời gian đều bị đánh chữ thanh âm cấp ép buộc không.


“Này Tần Mục còn không y không buông tha , nơi nào là dạy ta viết suy luận tiểu thuyết? Rõ ràng chính là đánh mặt a !”


 Vừa Tần Mục lại phát điều trưởng vi. Bác,“Gần nhất một đoạn thời gian có rất nhiều tân độc giả gia nhập đến suy luận tiểu thuyết trong, bất quá đại bộ phận nhân đối suy luận cũng không phải rất lý giải. Đồng thời cũng có cực cá biệt  tác giả tại đối suy luận hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, liền bắt đầu sáng tác. Đây là đối độc giả cực không phụ trách nhiệm  biểu hiện, hôm nay cố ý sửa sang lại  một chút suy luận tiểu thuyết  tương quan tri thức, cùng mọi người hơi chút phổ cập khoa học phổ cập khoa học. Đồng thời cũng giáo giáo hiện tại trẻ tuổi tác giả, đến cùng như thế nào viết suy luận.@ Trương Sở nhớ rõ nhất định phải xem xong toàn văn, này đối với ngươi  sáng tác có cự đại  giúp !”


 Ở mặt ngoài thoạt nhìn này tựa hồ là tự cấp độc giả phổ cập khoa học  đồng thời lại dẫn hậu bối, nhưng mặc cho ai đều có thể nhìn ra trong đó  trào phúng hương vị đến.


 Không ai cảm giác này có cái gì không đúng, tiền bối chỉ đạo vãn bối là theo lý đương nhiên sự tình, phía dưới  bình luận cũng trên cơ bản đều là nói Tần Mục đại đại giáo làm người series.


 Trương Sở trợn trắng mắt, hắn tại chính mình  vi. Bác mặt trên viết nói:“Nổi tiếng triết học gia Nicolas - Triệu tứ từng nói qua một câu kinh điển mà nói:Your brain has two parts. The left has nothing right, and the right has nothing left. Chung quy chúng ta Tần Mục đại đại là con số giới cùng chữ cái giới  nhị bả thủ, những lời này dùng tại hắn trên người rất chuẩn xác.”


 Nguyên bản hắn cũng không tưởng quá mức khí thế bức nhân, nhưng đối phương lăng là không chịu buông xuống đến, công nhiên phát vi. Bác khiêu khích, thậm chí còn @ chính mình, Trương Sở đương nhiên muốn sắc bén  phản kích.


 Rất nhiều chú ý hắn vi. Bác  netizen thực ra không có nhìn hắn  tác phẩm, mà là ham thích với hắn viết đi ra  kia vài độc miệng kim câu, tựa hồ so đoạn tử thú vị hơn nhiều.


 Quả nhiên, hiện tại lại có mới mẻ  câu toát ra đến, thậm chí vẫn là trung tiếng Anh vẹn toàn .


“Cấp lão thiết liên tục 666, nói được quá tuyệt vời, nguyên lai tiếng Anh cũng cùng Hán ngữ như vậy bác đại tinh thâm a !”


“Manh tân nhược nhược hỏi một câu, Nicolas - Triệu tứ rốt cuộc là ai? Nơi nào chui ra đến triết học gia?”


“Đường đường Á Châu vũ vương, Đông Bắc tứ đại Thiên Vương đứng đầu a.”


“Trương Sở này thật đúng là thần câu, liền tính ta tiếng Anh toàn bộ hoàn cho lão sư , như cũ có thể get đến giờ.”


“Nói bừa cái gì đại lời thật, ngươi sẽ bị đánh .”


“Con số giới cùng chữ cái giới  nhị bả thủ? Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết  2B?”


“Này điếu tạc thiên a, thần câu 2333”


“Có tài hoa, cấp Trương Sở liều mạng gọi điện thoại !”


“Yếu lĩnh sẽ tới tiếng Anh  hai ý nghĩa mới có cười điểm a, có thể hiểu ngầm không thể diễn tả.”


 Trương Sở hung hăng  ra khẩu ác khí, bất quá hiện tại trọng yếu nhất là cầm ra tác phẩm đến, ở trên mạng nói này mấy đều là vụn vặt không đáng kể, chỉ có cầm ra ưu tú  tác phẩm mới có thể ngăn chặn Tần Mục  miệng !


......


“Ngoan tôn nhi, ngươi bang nãi nãi đi đem kia hai đầu dương khiên trở về đi, hôm nay phong thấp lại phạm.”


 Lâm lão thái từ trong phòng đi đến bên trong viện, nàng lấy tay chùy  chùy chính mình  đầu gối, này đi đường đều đau thật sự.


 Trương Sở vội vàng đứng dậy, đem Lâm lão thái nâng đến trên ghế ngồi hảo, hắn liên thanh đáp ứng nói:“Hảo a, kia hai đầu dương ở địa phương nào?”


 Hắn cơ hồ không có cái gì chăn dê  kinh nghiệm, bất quá nhìn thấy chính mình nãi nãi như thế khó chịu  bộ dáng, tự nhiên không có khả năng khiến nàng đi mệt nhọc.


“Ngươi cữu gia gia gọi điện thoại nói chúng nó tại phía đông  trên cỏ, dùng dây thừng buộc ở trên cây . Nhà chúng ta  dương đều rất nghe lời, nuôi béo  quá niên làm thịt ăn chân chính mới mẻ  thịt dê.”


“Được rồi, ngài liền hảo hảo nghỉ ngơi, ta qua một lát liền trở lại.”


 Trương Sở cầm lên di động sau, liền hướng tới sân ngoại đi ra ngoài, tưởng chính mình đường đường một thi đại học Trạng Nguyên, thế nhưng biến thành  chăn dê oa, cũng thật sự là đủ có thể .


 Mà Lâm lão thái ngồi ở trên ghế vô công rồi nghề, nàng xem  xem cách đó không xa trên lan can  quất miêu, hô:“Bối Bối, mau tới bên này.”


 Nhưng mà Bối Bối căn bản không thèm nhìn nàng, tự mình dùng đầu lưỡi liếm liếm móng vuốt bên trên  tiểu đệm thịt cùng lông tóc, sau đó lại nhắm mắt lại, cất chân trước ngủ.


 Lâm lão thái trở nên vô công rồi nghề lên, nàng xem  xem đặt ở trước mắt  notebook,“Đứa nhỏ này, máy tính như thế nào liền thả ở bên ngoài, vạn nhất đổ mưa hoặc là bị Bối Bối làm đi xuống làm thế nào.”


 Nói xong nàng liền tưởng đem máy tính chuyển về ốc đi, nhưng là lúc này trên màn hình máy tính rõ ràng liền là rất nhiều rất nhiều  văn tự.


 Lâm lão thái biết chính mình tôn tử khai phá  tác gia  phó chức nghiệp, vừa lúc có thể xem xem đến cùng viết cái gì này nọ.


 Nàng đem tùy thân mang theo  lão thị kính đội, cúi lưng nghiêm túc nhìn lên.


[2008 năm.


 Ẩm ướt oi bức  thời tiết đã kéo dài  gần nửa nguyệt. Thời trị giữa trưa, trên đường cái trống rỗng , ngẫu nhiên có mấy chiếc ô tô vùn vụt mà qua, cuộn lên cát bụi cùng nhiệt phong, sặc vào phổi bên trong cay độc vô cùng.


 Du đều lẩu cay bên trong lại náo nhiệt phi phàm, hẹp hòi  trong thính đường, mấy tấm đầy mỡ  trước bàn ăn đều ngồi đầy  nhân. Các thực khách  phía sau lưng phần lớn bị mồ hôi thẩm thấu, lại không chút nào ảnh hưởng bọn họ đối lẩu cay  thiên ái, hí lý hô lỗ  nuốt thanh liên tiếp 


......


“Ngươi không cần mực bút máy.” Hắc y nhân  trên mặt lại hiện ra tươi cười. Hắn đứng lên, đè lại đối phương vô lực  cổ tay trái, trong tay đã nhiều một phen hàn quang lòe lòe  dao giải phẫu.


 Chỉ là nhẹ nhàng một chút. Ngắn ngủi  đau đớn sau, hắn liền nghe đến cùng loại ống nước vỡ tan  tê tê thanh.


 Huyết phun tung toé đi ra, hắn kinh hô một tiếng, bản năng vươn ra tay phải đi đè lại miệng vết thương.


 Nhưng mà, cho dù tay phải trên cổ tay  xích sắt banh được thẳng tắp, hai tay ở giữa còn chừng nửa chỉ  cự ly.


“Đừng động đừng động.” Hắc y nhân bất đắc dĩ  oán trách, một lần nữa điều chỉnh  tiểu thùng plastic  vị trí,“Đừng lãng phí của ngươi mặc thủy.”


 Phun ra  máu dừng ở thùng bên trong, phát ra lạch cạch lạch cạch  thanh âm.


 Hắc y nhân đè lại còn tại giãy dụa  hắn, đem bút máy một lần nữa nhét vào hắn trong tay, ý bảo hắn chấm thùng bên trong  huyết đến viết.


 Hắn rốt cuộc khóc lớn lên, vừa khóc vừa nằm trên mặt đất, run rẩy  viết xuống đạo thứ nhất đề  đáp án. Đỏ tươi  con số “45” Tại trên tờ giấy trắng hết sức chói mắt.]


 Phía trước này mấy nhìn rất có sinh hoạt khí tức, nhưng là đến mặt sau, Lâm lão thái trên trán  mồ hôi lạnh đều xông ra.


 Chính mình tôn tử chẳng lẽ là biến thái?


 Này viết cái gì tiểu thuyết a, như thế nào vừa mới bắt đầu liền có hắc y nhân đem một học sinh khóa trong phòng học khiến hắn trả lời vấn đề?


 Lâm lão thái đừng nhìn tuổi lớn, nhưng nàng mỗi ngày đều đang nhìn TV, đối với trên xã hội  đủ loại hiện tượng đều lý giải.


 Trương Sở này thiên văn chương thoạt nhìn còn giống như không viết xong, nhưng cảm giác cũng quá dọa người  điểm, vừa còn tại viết học sinh làm toán học đề, phía dưới liền chết , còn miêu tả được như vậy cụ thể, khiến nàng này khỏa lão trái tim đều thiếu chút nữa dừng lại !


“Không được, ta phải đuổi nhanh gọi điện thoại hỏi một chút mới được.”


 Lâm lão thái cầm ra chính mình  lão nhân cơ, chậm rãi tìm đánh tới  con dâu Sở Lam  điện thoại, sau đó bấm gọi lên.


“Ta nói hài tử hắn mẹ a, các ngươi đến cùng là như thế nào giáo dục hài tử ? Ta vừa nhìn hắn máy tính bên trên viết gì đó, rất dọa người . Ngươi nói hắn nên sẽ không là liên hoàn sát thủ đi, chúng ta muốn hay không đi tự thú?”


 Sở Lam đang tại lau sàn, nàng đem cây lau nhà đặt ở một bên, hoàn toàn không làm rõ lão thái thái đến cùng có ý tứ gì,“Mụ, ngài chậm một chút nói, đến cùng sao thế này đâu !”


 Lâm lão thái thở dài,“Đây không phải Trương Sở viết rất nhiều tự sao? Ta vừa lúc không có việc gì liền nhìn một chốc, kết quả tất cả đều là viết phạm tội , viết được đặc biệt cụ thể. Ngươi nói êm đẹp  tiểu hài tử, làm sao có khả năng biết mấy thứ này đâu. Hắn tròn 18 tuổi  sao? Này khẳng định là hắn tại trường học nhìn thấy , bằng không chính là người khác như vậy đối với hắn !”


 Cắt ra người khác  thủ đoạn khiến hắn chấm máu làm toán học đề, Lâm lão thái đều sốt ruột được nói năng lộn xộn.


*************


 Ký ước tác giả sách mới bảng đệ tam !


 Cảm tạ các vị thư hữu  duy trì, bất quá ta còn có điểm lòng tham, muốn ở vị trí này nhiều tọa vài giờ.


 Mọi người  hội viên điểm kích, phiếu đề cử, cất chứa, đánh thưởng đều trọng yếu phi thường, bái tạ ! 