 Quý nhất  học khu phòng chính là nhà mình  thư phòng.


 Trương Sở mấy ngày qua tựa như chỉ vất vả cần cù  tiểu ong mật như vậy, vừa nếu không có bị chính mình lão mụ từ thư phòng bên trong gọi đi ra ngoài mà nói, hắn khả năng đã đem Hải Thụy này bộ phận đều viết xong  !


 Phía trước mặc dù ở Yến kinh mang theo ba mẹ du lịch, bất quá vừa có nghỉ ngơi thời gian liền xem sách viết sách, hôm nay thoạt nhìn tiến độ tương đương không sai.


 Chỉ kém cuối cùng một bộ phận viết Thích Kế Quang  nội dung liền viết xong, chung quy [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  số lượng từ cũng không nhiều.


 Nó tại hôm nay  lịch sử giới cũng có thể được cho là vượt thời đại  tác phẩm, hiện tại  lịch sử sách báo đều là tứ bình bát ổn , tương đối giáo điều hóa.


 Hiện tại Trương Sở muốn dùng loại này mới mẻ  giảng tố lịch sử phương pháp đi trùng kích lịch sử học, khiến [ Vạn Lịch mười lăm năm ] trở thành trùng kích lịch sử học cứng rắn khối  đệ nhất trùng kích lực, nó sẽ cung cấp một loại tân  khả năng tính, nói cho mọi người lịch sử cũng có thể như vậy viết !


 Khiêu chiến quyền uy khẳng định sẽ có không ít tranh luận tính, hiện tại Chu Vân Thâm  phê bình chỉ có thể xem như tiểu ý tứ, đẳng này quyển sách chính thức đưa ra thị trường sau, đưa tới  tranh luận tuyệt đối là bài sơn đảo hải .


 Loại trình độ này  nghi ngờ dứt khoát giống như là tự cấp Trương Sở uy một đạo khai vị đồ ăn, lấy đến luyện luyện tập.


 Chung quy quốc nội sử học giới cho tới nay đều có tương đối bảo thủ  một mặt, rất khó nhận mới mẻ này nọ, nhìn thấy này quyển sách  thời điểm tuyệt đối sẽ cho rằng hắn  loại này lịch sử tự sự phương thức không hợp quy phạm.


 Thực ra hiện tại Trương Sở cũng không phải không có tiếp đến này dạng  phản hồi, chính mình  lão sư cũng từng đề nghị qua hắn, không cần chọn dùng phương thức này sáng tác.


 Nhưng mất đi văn học tính sáng tác  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] vẫn là nó chính mình sao?


 Này liền như là tại yêu cầu một quyển huyền huyễn tác phẩm không cần tu luyện, yêu cầu một quyển kỳ huyễn tác phẩm trở nên hiện thực, căn bản không có khả năng sự tình !


 Hôm nay thị trường bên trên  thông tục loại lịch sử sách báo chủng loại cũng không nhiều, hơn nữa đều còn chỉ là bị vây ở tối sơ cấp giai đoạn.


 Tựa như hiện tại Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong lịch sử loại tác phẩm chiếm cứ  giá sách rất ít, chung quy không bao nhiêu nhân có thể đi cầm lấy đến đọc sau đó mua về nhà.


 Chúng nó phần lớn là từ lịch sử danh nhân  nhân sinh trải qua, từ trọng đại lịch sử thành bại trung trực tiếp quy nạp tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, sau đó chặt chẽ liên hệ các độc giả sinh hoạt trung khả năng xuất hiện  vấn đề tiến hành góp bài cùng tuyên truyền.


 Tỷ như kia trên giá sách rất nhiều lịch sử tác phẩm đều là quan lấy mưu lược, trí tuệ, lịch sử pháp tắc đợi đã (vân vân)  danh tự, đơn giản mở ra  sách báo thị trường 


 Tại Trương Sở xem ra, lịch sử sách báo  ý nghĩa liền ở chỗ thông tục !


 Thông tục cũng không tương đương là vô căn cứ, tuyệt đại bộ phận thông tục lịch sử sách báo  tư liệu lịch sử nơi phát ra cùng tuyển chọn quá trình phi thường nghiêm cẩn.


 Hiện tại thông tục lịch sử sách báo chỉ là bị vây ở nảy sinh  trạng thái, đừng nói là một lần nữa giải đọc lịch sử, đàm lịch sử ngộ nhân sinh, ngay cả rất nhiều đàm luận lịch sử quan điểm, nhân sinh lịch trình, làm người xử thế nội dung  sách báo cũng phi thường hiếm thấy.


 Dưới loại tình huống này, Trương Sở sẽ không trực tiếp cầm ra năm đó Minh Nguyệt hoặc là Hách Liên Bột bột đại vương, Tào tam công tử như vậy cùng thuộc lịch sử tác phẩm, trước dùng một quyển [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đặt nhạc dạo lại nói !


 So sánh với [ Minh triều kia vài chuyện ]  sáng tác phong cách,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] liền muốn dịu ngoan một ít, nếu là không có này tiền kỳ trải đệm mà nói, phỏng chừng sử học giới  các cổ giả muốn xem được hộc máu.


 Trương Sở  ý tưởng rất đơn giản, chính mình bộ thân thể này mới 19 tuổi, không cần như vậy vội vàng đem mọi thứ đều toàn bộ ném ra.


 Tương lai còn rất dài lâu, hiện tại có thể chậm rãi gieo xuống hạt giống, lại đợi một đoạn thời gian đến thu hoạch, dù sao tác phẩm đặt ở đó bên lại không ai có thể cướp đi !


......


 Dương Hiên Tông tại Yến kinh đại học phóng nghỉ đông sau liền vẫn nhàn rỗi ở nhà, lão bạn nhi mỗi ngày đi ra ngoài múa quảng trường, chính mình thì là ở trong nhà xem sách, ngẫu nhiên cấp đang tại thượng ba năm cấp  tiểu tôn tử giảng điểm nghỉ đông tác nghiệp mặt trên  vấn đề.


 Làm một danh đã về hưu  đại học giáo thụ, Dương Hiên Tông  nghiệp dư sinh hoạt nghe vào tai rất là nhàm chán, nhưng hắn lại không có bất cứ oán niệm, ngược lại thích thú ở trong đó.


 Nhìn một lại một  học sinh thành tài, đó chính là hắn lớn nhất  lạc thú !


 Này không, tầm thường vài giới sau cuối cùng là có  đáng tin điểm  học sinh , Dương Hiên Tông từ khai giảng khởi liền vẫn chú ý  Trương Sở này danh khí rất lớn  học sinh.


 Ban sơ hắn còn tưởng rằng đứa nhỏ này muốn trưởng kỳ thiếu khóa hoặc là lên lớp không chăm chú nghe giảng, kết quả ngược lại là phát hiện cùng phổ thông học sinh không có cái gì phân biệt.


 Lúc này Dương Hiên Tông lại nghĩ tới  chính mình thu đến  kia thiên văn chương,“Đứa nhỏ này thế nhưng đem lịch sử cùng văn học liên hệ lên đến, đầu cũng quá linh hoạt chút.”


 Sống hơn phân nửa đời, Dương Hiên Tông tại nhìn đến [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sau mới biết được , nguyên lai lịch sử còn có thể như vậy đối đãi, như vậy viết.


 Loại này ảnh hưởng với hắn mà nói, là cách mạng tính  cùng đảo điên tính  !


 Tại Trương Sở phía trước chưa từng có cùng loại  tác phẩm, này liền có điểm giống năm đó Cảng đài võ hiệp tiểu thuyết đối Trung Quốc thông tục văn học giới  trùng kích, cũng giống Hương Giang ca hậu Đặng Lệ Quân đối Trung Quốc pop ca khúc  trùng kích như vậy.


 Đương nhiên, đối lịch sử cụ thể  thảo luận, đối một ít kết luận cùng miêu tả phương thức có bất đồng  ý kiến là bình thường , bởi vì lịch sử rất khó có nhất trí ý kiến, xem lịch sử  góc độ bất đồng, nắm giữ  tài liệu bất đồng, lập trường cùng điểm xuất phát bất đồng đều có khả năng ảnh hưởng lịch sử tự sự, có tranh luận là bình thường .


 Nhưng mặc kệ sử học gia, lịch sử chuyên gia hay không nhận,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều là một cỗ tân phong, đối người trẻ tuổi, đặc biệt là sinh viên  ảnh hưởng là tuyệt đối .


 Sử học giới cuối cùng sẽ tồn tại bất đồng lưu phái, bất đồng tính cách, bất đồng đọc thói quen  nhân, có loại này tranh luận là bình thường  


 Dương Hiên Tông là tư tưởng rất khai sáng  nhân, hắn cho rằng lịch sử  cách viết không có cố định  tiêu chuẩn, không có hoặc này hoặc kia, vẫn là muốn xem sáng tác giả  trình độ cao thấp, không phải viết  thoải mái liền không hảo, viết  học thuật liền hảo !


 Khoa giáo kênh đại khái là bọn họ này mấy tiểu chúng loại  nghiên cứu hoặc là chuyên gia có thể đi lên  khá lớn  vũ đài, bình thường Dương Hiên Tông vẫn cũng đều có chú ý.


 Hôm nay xem TV lại phát hiện  chuyện như vậy, này làm cho hắn đại mạo nóng tính !


“Này Chu Vân Thâm là loại người nào, cư nhiên có tư cách dương dương tự đắc  phê bình người khác.”


 Trương Sở  kia thiên [ Vạn Lịch mười lăm năm ] nhưng là bị chính mình phát đến chân chính  lịch sử nghiên cứu quần bên trong, chiếm được rất nhiều rất nhiều lão hữu tán thành  tác phẩm.


 Liền tính là Dương Hiên Tông đều biết, người này liên Trương Sở  tác phẩm cũng không có xem qua, nếu là xem qua Trương Sở tác phẩm  nhân tuyệt sẽ không dễ dàng nói ra cái loại này nói đến !


 Muốn mượn dùng đạp Trương Sở mà nổi danh  thực hiện, đã là Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết.


 Dương Hiên Tông đi đến nhà mình  thư phòng bên trong, hắn cầm lấy di động bấm gọi  Trương Sở  điện thoại, an ủi lên đến.


“Uy, là Trương Sở đồng học sao?”


 Bên kia đang tại máy tính trước mặt lật xem sách sử  Trương Sở đối với di động nói:“Là ta, Dương giáo thụ ngài tìm ta có việc nhi sao?”


“Không có cái gì đại sự nhi, ta vừa vặn ở trên TV thấy được Chu Vân Thâm  phỏng vấn. Hắn nói  đều là thí nói, ngươi đừng vong trong lòng đi. Tên kia nơi nào biết cái gì là lịch sử sáng tác, cho rằng viết qua một hai quyển sách liền có thể sung chuyên gia .”


 Trương Sở ngốc ngốc ngốc , này vẫn là lần đầu tiên nghe được giáo thụ mạo thô tục, hồi đáp:“Không có việc gì, vốn ta cũng không đem hắn đặt ở trong lòng. Vẫn là phía trước nói qua  câu châm ngôn kia, phê bình của ta người nhiều , hắn Chu Vân Thâm căn bản tính không được cái gì.”


 Dương Hiên Tông nghe vậy nhịn không được cười rộ lên, khen nói:“Liền muốn cam đoan như vậy  tâm tính, ngươi yên tâm sáng tác, còn lại sự tình giao cho ta liền hảo !” 