 Hồ Tử Nhuận thề chính mình tuyệt đối là theo đám đông đến thúc chương  !


 Thực ra hắn hiện tại vừa mới bắt đầu xem [ nhân dân  danh nghĩa ], căn bản là không có thời gian đến để ý tới Trương Sở rốt cuộc lúc nào viết sách mới.


 Hắn chỉ là hi vọng tại chính mình đem này bộ quan trường phản hủ tiểu thuyết sau khi xem xong có thể có tiếp đương  thư, khiến chính mình không đến mức thư hoang.


 Làm một danh bận rộn  trình tự viên, Hồ Tử Nhuận thường xuyên tăng ca đến rạng sáng mười hai giờ, chỉ có sau khi tan tầm cùng đi làm phía trước mới có thời gian xem sách.


 Bởi vậy một quyển hơn ba mươi vạn tự  tác phẩm ít nhất phải tiêu phí mười ngày nửa tháng mới có thể xem hoàn !


 Tại đi làm tan tầm lái xe  trên đường, hắn sử dụng nhiều nhất  vẫn là nghe thư công năng.


 Chẳng qua cũng không phải sở hữu thư đều có thể nghe, sách nói tất yếu phải nhân tiến hành chế tác đọc diễn cảm mới được.


 Kia vài người máy thanh đọc đi ra  câu phi thường cứng ngắc, không có bất cứ đầy nhịp điệu, nghe vào tai tương đương khó chịu !


“Bây giờ còn thật sự là mâu thuẫn. Vừa hi vọng Trương Sở có thể viết ra hảo tác phẩm đến, lại hi vọng hắn bám chặt thời gian phát sách mới.”


 Hồ Tử Nhuận chính mình cũng biết nóng vội ăn không được đậu hủ nóng, đại bộ phận hảo thư đều cần chậm rãi mài đi ra, mà không phải trong gấp gáp phát .


 Đi làm mò cá là vẻ bình thường, hắn đổi mới  một chút vi. Bác sau lại ngoài ý muốn đổi mới đến một thủ thi.


“Làm cái gì thành quả, thúc chương sách mới, kết quả thúc chương  một thủ thi đi ra?”


 Hồ Tử Nhuận yên lặng ở trong lòng thổ tào, hắn cũng không dám công nhiên tại văn phòng bên trong mở miệng, kia khẳng định sẽ gợi ra lãnh đạo  chú ý.


 Trương Sở vi. Bác đổi mới  một thủ tên là [ từ trước chậm ]  thơ ca, này làm cho rất nhiều người đều theo bản năng đúng  câu đối đi ra, từ trước chậm  ý tứ khẳng định là tương đối mà nói, kia nói cách khác hiện tại mau lâu !


 Từ trước đến cùng những địa phương nào chậm? Những chuyện gì chậm?


[ nhớ rõ trước kia thiếu niên khi 


 Mọi người thành thành khẩn khẩn 


 Nói một câu, là một câu.]


 Nhìn thấy những lời này  thời điểm, Hồ Tử Nhuận một không nhịn xuống, phốc xuy một tiếng nhếch môi nở nụ cười.


 Chẳng lẽ Trương Sở đây là tại thổ tào thành thị lộ số thâm?


 Nhưng là nông thôn  đường cũng trượt, nhân tâm rất phức tạp a !


[ sáng sớm lên xe lửa trạm 


 Phố dài hắc ám không có đức hạnh nhân 


 Bán sữa đậu nành  tiểu điếm tỏa hơi nóng ]


 Như vậy  quen thuộc cảnh tượng thường xuyên xuất hiện ở mọi người thị giác ngoài, xa lạ cùng quen thuộc cảm xen lẫn cùng một chỗ, cực cụ sinh hoạt khí tức.


 Hồ Tử Nhuận mơ hồ đều có thể ở trong đầu tưởng tượng ra này hình ảnh đến.


 Chẳng qua này giống như không thế nào giống thơ ca, ngược lại có điểm giống văn xuôi.


 Đối đãi hắn nhìn thấy mặt sau một đoạn nói  thời điểm, cả người đều sợ ngây người !


“Từ trước  nhật sắc trở nên chậm, xe, mã, bưu kiện đều chậm, nhất sinh chỉ đủ yêu một người......”


 Câu thơ này từ tại Hồ Tử Nhuận trong đầu ầm ầm nổ tung !


 Rõ ràng rất đơn giản  tự, rõ ràng rất phổ thông  ý tưởng, nhưng là tổ hợp tại hết thảy lại có rất mạnh  phản ứng hoá học.


 Hiện tại  sinh hoạt tiết tấu quá nhanh, internet lan đến toàn cầu, tình yêu có đôi khi tới quá nhanh tựa như lốc xoáy, đi được cũng mau, đơn giản là hết thảy tới quá mức dễ dàng.


 Trương Sở này thủ [ từ trước chậm ] rất đơn giản sáng tỏ, không có nhiều như vậy tân trang, chỉ là tại nói cho các độc giả một sự thật, để người nhịn không được nhớ lại mới trước đây sự tình.


 Toàn thi đối với hiện tại sự tình một chữ chưa đề, nhưng mỗi một  tiểu tiết đều ngầm chứa  hiện tại.


 Thành thành khẩn khẩn  thiếu niên, tỏa hơi nóng  cười điểm, truyền lại tình yêu  xe ngựa thư từ còn có tinh mỹ  khóa đều là từ trước sự vật, sinh hoạt  khuynh hướng cảm xúc ở này đó từ ngữ trong trở nên đầy đặn !


 Chợt vừa thấy dưới này phảng phất là thủ tình thi, nhưng chăm chú nhìn nhìn sau Hồ Tử Nhuận lại cảm giác đây là tại hoài niệm quá khứ nhân tính  tốt đẹp.


 Thi trong miêu tả  cái kia thuần phác mà thiện lương niên đại, kia vài đi xa  thời gian cùng chuyện cũ, tựa như lão điện ảnh như vậy ở trong đầu lặp lại hiện lên.


 Hồ Tử Nhuận thực thích bài hát này, thích  nguyên nhân có rất nhiều, bên trong kia vài câu nói đánh trúng  tâm linh, đem suy nghĩ của hắn mang về đương kim xã hội thiếu thốn  cái loại này chậm tiết tấu trong !


 Càng là đơn giản, càng là động nhân.


 Trương Sở  bài thơ này không có bất cứ huyễn kĩ, cũng không có cố ý gieo vần hoặc là tìm kiếm hoa lệ  từ ngữ trau chuốt, vô cùng đơn giản  miêu tả tựa như một bộ ố vàng  họa quyển, im lặng  đứng ở độc giả trước mặt giảng tố  một ấm áp mà chân thật  cố sự.


 Rõ ràng là thúc chương sách mới, hiện tại thúc chương đi ra như vậy một thủ [ từ trước chậm ], Hồ Tử Nhuận lại thấy đáng giá  !


 Hắn âm thầm phỏng đoán  Trương Sở  ý tứ, chẳng lẽ là nói phía trước mọi người rất ít thúc chương, phát thư cái gì cũng rất chậm, cũng chỉ thích một người  thư, nhưng là hiện tại lại liên hợp đến thúc chương, khiến hắn tốt nhất 365 thiên không cần đoạn canh, hơn nữa đam mê chuyển biến phi thường mau.


 Hôm nay khả năng thích này tác gia, ngày mai là có thể có thể chuyển phấn đến mặt khác tác gia hoặc là thần tượng trên người.


 Đại khái đây chính là Trương Sở đối thúc chương  phản kích  !


 Chẳng qua này phản kích  cường độ phi thường nhu hòa mịt mờ, giấu ở như thế gọi người cảm động  tác phẩm bên trong, không cẩn thận thể hội, không quá độ giải đọc căn bản làm không được.


 Tại đây  tin tức bạo tạc  thời đại, không vui liền muốn bị người đến sau đào thải, không vui liền muốn bị biến chuyển từng ngày  triều lưu sở vứt bỏ, không vui liền mất đi cạnh tranh  Hoàng Kim thời kỳ !


 Dần dà, loại này vô hình  mau liền đại nhập đến sinh hoạt bên trong, thế cho nên mọi người chỉ lo  hướng phía trước gấp rút lên đường, lại quên nghỉ ngơi nghỉ ngơi.


 Mạng internet bên trên  người đều là thâm thâm thể nghiệm qua “Hiện tại mau”  nhân, cho nên bọn họ phá lệ có thể cảm nhận được “Từ trước chậm”  hạnh phúc !


 Nhân tâm nóng nảy, bài thơ này ca rất đả động nhân  nội tâm, do đó xem kỹ chính mình  cước bộ.


 Hồ Tử Nhuận tầng tầng  dùng con chuột click một like, hắn quyết định hôm nay buổi tối không tăng ca , mà là về nhà phẩm một ly trà xanh hoặc là uống một bình tiểu tửu, thích hợp lơi lỏng lơi lỏng.


“Tổng có một câu sẽ xúc động của ngươi tân, tổng có trái tim sẽ khiến ngươi sinh ra cộng minh. Trương Sở đại đại bài thơ này thật sự là nói không nên lời hảo !”


“Không biết sao thế này, bài thơ ngắn này đặc biệt có thể hấp dẫn ta, đại khái là khái quát  chúng ta tối phổ biến  cảm thụ đi.”


“Chuyên tâm , lão thiết !”


“Điểm ngoại bán, ăn tốc đống thực phẩm, bảy ngày nhanh chóng gầy đùi, một tháng khẩu ngữ tốc thành, ba bốn ngày thoải mái từ sáng tác Tiểu Bạch đến sáng tác đạt nhân. Rất nhiều cùng loại  tin tức tràn ngập tại chúng ta  sinh hoạt trong. Thấy Trương Sở lão sư  bài thơ này, thật là một khác loại, có loại loại khác  chữa khỏi cảm.”


“Không thúc dục không thúc dục ! Trương Sở đại đại ngươi chậm rãi tưởng sách mới đi !”


 Trước đây Trương Sở rất ít bày ra phương diện này gì đó, một lần này hắn chỉ là thuận tay đem Mộc Tâm lão sư  bài thơ này ca đặt ở trên mạng, hắn hi vọng các độc giả có thể nhiều một ít kiên nhẫn, năm xưa rượu ngon càng thêm say lòng người.


 Ở trên địa cầu  thời điểm,[ từ trước chậm ] có thể hỏa lên chủ yếu là bởi vì nó bị phổ thành một bài ca khúc, hơn nữa còn lên vài  bất đồng  đại bình đài tiến hành biểu diễn.


 Trước mắt, Trương Sở chỉ là tại vi. Bác mặt trên đem bài thơ ngắn này phóng ra đến, không nghĩ tới lại khiến phần đông netizen đều cảm động ngàn vạn, thậm chí có chút mẫn cảm  người đều lã chã rơi lệ  !


 Đang lái xe  Chu Khang đại khái cũng không biết, Trương Sở liền tại như vậy một lát thời gian bên trong khiến cho một tân  từ ngữ xông lên  top hot.


 Vừa nhấc đầu, Yến kinh đại học đã gần ngay trước mắt.

K@ <a href="https://www.youtube.com/watch?v=YQ_6ZGXPDyM">https://www.youtube.com/watch?v=YQ_6ZGXPDyM</a>  