 “Bài hát này cần cái loại này lại cao lại lượng  giọng a, phải hảo hảo mở giọng mới được.”


 Trần Mộc Dương là người biết hàng, hắn nhìn ra [ Ngộ Không ] bài hát này  ý đồ, đem hí khúc cùng lưu hành âm nhạc kết hợp cùng một chỗ, không biết nội dung thế nào.


 Loại hình này  ca khúc đều cần hảo hảo mở giọng luyện thanh, đem khí tức, thanh âm, nhấn rõ từng chữ kết hợp lên, khí vi âm phục vụ, khang vi tự phục vụ, tự vi từ phục vụ, từ vi khúc phục vụ.


 Âm nhạc giới vốn có ai hiểu được hô hấp, ai liền sẽ ca hát  thuyết pháp. Trần Mộc Dương từ nhỏ tại Kinh kịch gia đình bên trong lớn lên, xướng niệm làm đánh đều không là vấn đề, này cho hắn chuyển chiến Pop giới âm nhạc đánh xuống kiên cố  cơ sở.


 Kim Âu cũng buông xuống di động, nàng rất ít nhìn thấy Trần Mộc Dương như vậy toàn lực ứng phó  bộ dáng, thường lui tới đứa nhỏ này đều là tùy tiện, bất cần đời  bộ dáng, có thể nhàn hạ mà nói tuyệt không dùng lực !


“Nguyệt tiên Tinh Hà, con đường dài mênh mang, sương khói tàn tẫn, độc ảnh lan san;


 Ai kêu ta thân thủ bất phàm, ai khiến ta yêu hận lưỡng nan.”


 Không có bất cứ nhạc đệm, toàn dựa vào Trần Mộc Dương chính mình nắm giữ tiết tấu đến thanh xướng, dù là như thế cũng khiến Kim Âu ngạc nhiên vạn phần.


 Này làn điệu tựa hồ đem ca từ  không đủ hoàn toàn che dấu qua, lại còn càng trở nên hấp dẫn nhân.


 Trần Mộc Dương  thanh âm tại văn phòng bên trong vang vọng , hắn buốt giá cao vút  giọng khiến ca khúc làm rạng rỡ không thiếu, nhưng mà ngay sau đó  một câu từ lại khiến Kim Âu cả người da đầu tê dại.


“Kêu một tiếng Phật Tổ, quay đầu không bờ, quỳ một người vi sư, sinh tử không quan hệ”


 Âm điệu  đột nhiên lên cao phảng phất mở ra  một công tắc, Kinh kịch giọng hát vào thời điểm này cũng bị dung nhập tiến vào.


 Tràn ngập sức bật  cao âm từ Kim Âu  văn phòng bên trong truyền đến trên hành lang, khiến kia vài đi ngang qua  các viên công phân phân dừng chân lại, cách một cánh cửa đến thưởng thức Trần Mộc Dương này cao vút  thanh âm.


“Trần Mộc Dương tại xướng cái gì ca a, như vậy dùng lực, dứt khoát một điểm giữ lại không có !” Một nữ viên công thấp giọng sợ hãi than .


 Nhưng mà nghênh đón nàng lại là từng đôi phẫn nộ  ánh mắt,“Hư !”


 Nàng nhanh chóng che miệng mình, cùng còn lại nhân như vậy đem lỗ tai dán ở trên cửa, không chút nào cố kỵ chính mình  hình tượng, phảng phất như vậy liền nghe được càng rõ ràng một ít.


 Đẳng bên trong thanh âm dừng lại sau, này mấy người mới thấp giọng nói thầm lên đến.


“Đây là Mộc Dương  tân ca sao? Nghe vào tai còn rất không sai .”


“Này xướng pháp giống như rất độc đáo , chính là không có nghe hiểu ca từ.”


 Một khúc hát xong, Trần Mộc Dương chính mình còn rất không hài lòng, có quá nhiều địa phương không có tìm đúng âm điệu cùng khí tức.


 Kim Âu lúc này vỗ vỗ tay nói:“Xem ra chúng ta thật là bỏ lỡ một bài hát hay, ta lập tức gọi nàng trở về !”


“Khẳng định , bài hát này nhất định phải đặt ở ta album bên trong, xướng được rất thoải mái  !”


 Có thể cho chính mình thích  tiểu thuyết biểu diễn chủ đề khúc, hơn nữa vẫn là như vậy hảo chất lượng  ca khúc, nói không chừng chính mình thật có thể trở về đỉnh phong.


 Kim Âu lôi lệ phong hành nói:“Phía trước bọn họ bên kia cho hai tuyển hạng, một là 100 vạn mời ngươi xướng, nhưng sau mọi chuyện đều với ngươi không quan hệ. Thứ hai tuyển hạng là theo chúng ta hợp tác, không thu phí, bản quyền ích lợi một nửa phân, ngươi có thể tùy tiện vào hành biểu diễn.”


 Trần Mộc Dương hung hăng  vỗ dưới đùi nói:“Khẳng định tuyển thứ hai a, này ca khúc  bản quyền ích lợi có thể có bao nhiêu tiền, tại võng. Dịch Vân âm nhạc cùng QQ âm nhạc bên trong treo bán đan khúc cũng kiếm không bao nhiêu tiền, nhưng ít nhất không đến mức khiến ta mỗi lần ca hát đều đi tìm bọn họ muốn trao quyền.”


“Vậy đi, ta cấp này tiểu Diệp dây cót Wechat.”


......


“Này hiệp ước điều kiện rất tốt  a, Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh là muốn hạ vốn gốc cấp [ tối cường đại não ] tục mệnh a !”


 Diệp Thục Mai chăm chú lật xem  một chút này hiệp ước, bên trong  điều điều khoản khoản đều không có gì vấn đề,100 vạn nhân dân tệ một kỳ  thu âm phí dụng tại giới giải trí bên trong đều có thể xem như nhất tuyến .


 Chu Khang đắc ý nói:“Này coi như là phía trước lâu như vậy nhân khí tích lũy  kết quả, hi vọng Trương Sở có thể nhiều lưu hai kỳ đi, không cần quá sớm đào thải.”


 Có đôi khi tác gia cũng là cần tạo ra , đem tác gia tạo ra trở thành một phẩm bài, khiến các độc giả vừa thấy đến này tác gia  danh tự liền biết là hảo thư.


“Ta đây liền đưa đi Trương Sở trong nhà khiến hắn ký tên, này điểm hẳn là còn chưa xuất phát đi sân bay mới đúng.”


 Chu Khang vội vã  cầm định ra hảo hiệp ước liền đi ra văn phòng, này hiệu suất thật kinh người.


 Mà Diệp Thục Mai đang tại Wechat  trên sổ liên hệ mặt lật xem , xem xem có ai có thể ở [ Ngộ Không ] bài hát này mặt trên đến giúp bận rộn, đây đều là tích lũy nhiều năm  nhân mạch.


“Đinh”


 Wechat tân tin tức  nhắc nhở âm khiến Diệp Thục Mai tạm thời từ sổ liên hệ rời khỏi đến,“Kim Âu? Nàng cho ta phát tin tức làm cái gì?”


 Diệp Thục Mai mang theo nghi vấn, đem ống nghe nhắm ngay chính mình  lỗ tai, mở ra này giọng nói tin tức,“Tiểu Diệp a, về kia thủ [ Ngộ Không ] ngươi tìm đến thích hợp  ca sĩ  sao?”


 Buổi sáng còn nói không hợp tác, hiện tại lại chạy tới hỏi thăm, này chuyển biến có chút lộng không hiểu.


 Bất quá nàng vẫn là hồi đáp:“Tạm thời còn không có, đang chuẩn bị tìm gia phòng ghi âm lục  hàng mẫu đi ra. Kim tỷ ngươi thay đổi chủ ý ?”


 Kim Âu nhìn thấy tin tức này sau hơi chút thả lỏng  điểm, nàng ngẩng đầu nhìn  một bên khẩn trương vạn phần  Trần Mộc Dương nói:“Ca khúc còn tại, ngươi đừng lo lắng.”


“Ác ác, còn tại là được. Nếu là bỏ lỡ bài hát này, ta phỏng chừng lại được suy sút một đoạn thời gian rất dài.” Trần Mộc Dương rất không có hình tượng  ngã vào trên sô pha, thần tượng cái giá toàn vô.


 Kim Âu đối với này tiểu tử rất khoan dung, một là vì chính mình từ đại học bên trong đem hắn khai quật đi ra, mặt khác chính là bởi vì chính mình nhi tử cùng hắn niên kỉ xấp xỉ, này hai người  đam mê đều không sai biệt lắm, khó tránh khỏi sẽ khoan dung rất nhiều.


“Tiểu Diệp, Mộc Dương thực thích bài hát này. Ngươi kia phòng ghi âm tạm thời cũng đừng tìm, chúng ta Tinh Huy có toàn quốc tối đỉnh cấp  phòng ghi âm cùng dàn nhạc. Ngươi muốn là nguyện ý mà nói, có thể lại đây nghe một chút hiện trường biểu diễn.”


“Các ngươi quyết định chọn dùng cái gì phương thức tiến hành hợp tác sao?” Diệp Thục Mai cũng không phải chúc Boomerang , bị ném ra sau còn sẽ chủ động chạy về đến, hiện tại nhìn không tới thành ý mà nói, nàng cũng không nguyện ý đáp ứng.


 Kim Âu ở trong thời gian ngắn như vậy mặt đã có điều đối sách ,“Chúng ta tương đối khuynh hướng loại thứ hai hợp tác phương thức, thế nhưng muốn đem [ Ngộ Không ] làm Mộc Dương album mới  đợt đầu chủ đánh ca, đến thời điểm chúng ta khẳng định sẽ đánh bảng chạy hiện trường kia vài, ngươi cảm giác này thành ý đủ rồi sao?”


 Trần Mộc Dương album mới nếu vấn thế mà nói, khẳng định sẽ mãn Trung Quốc chạy tuyên truyền, này đối với một bài ca đến nói rất có giúp, hắn bản thân  nhân khí sẽ mang động lên.


 Nếu chỉ là làm [ Ngộ Không truyện ] chủ đề khúc mà nói, có lẽ hắn kia vài các fans cũng sẽ không rất coi trọng ca khúc  thành tích cùng lực ảnh hưởng, cảm giác có cũng được mà không có cũng không sao.


 Cùng album liên hệ cùng một chỗ sau, các fans đương nhiên phải phí tận tâm tư khiến nó vọt tới địa vị cao đi mới được !


“Này rất không sai, ngươi là nói Trần Mộc Dương bắt đầu thu âm ca khúc  sao?”


“Không không không, chúng ta trước phải đem biên khúc ghi ra đến, trước ngươi không phải nói Trương Sở làm hảo  biên khúc sao? Chúng ta hiện trường dùng chân chính  dàn nhạc đem kia vài điện tử hợp thành  nhạc đệm một lần nữa suy diễn đi ra.”


 Diệp Thục Mai đem máy tính tắt máy, mang theo bao đạp lên giày cao gót đi ra ngoài, đồng thời không quên đi đến bí thư Tiểu Tuệ bên kia:“Phòng ghi âm cùng dàn nhạc tạm thời đừng tìm, ta đi ra ngoài một chuyến, có chuyện liền đánh cho ta điện thoại.”


 Tiểu Tuệ trong lòng vui vẻ, nàng còn tưởng rằng muốn bị mắng, lâu như vậy còn chưa tìm đến thích hợp  phòng ghi âm, không nghĩ tới nhiệm vụ này trực tiếp bị tạm dừng.


 Có đôi khi đi làm tối không thích  chính là loại này thay đổi xoành xoạch  , nhưng nhiệm vụ không hoàn thành  thời điểm bị hủy bỏ, cái loại này tìm được đường sống trong chỗ chết  cảm giác ngẫu nhiên cũng rất thích ! 