 Điện ảnh là một không có trần nhà  sản nghiệp, từ ức đạt bắt đầu đặt chân điện ảnh sản nghiệp sau, bọn họ tại cụm rạp đệ nhất chiếc ghế mặt trên liền ngồi  vượt qua mười năm thời gian.


 Ức đạt ảnh thành  màn bạc số lượng tuy rằng cũng không nhiều, chỉ có 4000 nhiều khối, thế nhưng tại box office sản xuất mặt trên lại viễn siêu còn lại người cạnh tranh.


 Đại địa cụm rạp, trung ảnh con số cụm rạp, Ma Đô liên hợp cụm rạp, còn có ume, kim dật, Hoành Điếm, Thái Bình Dương đẳng cụm rạp liên minh hợp nhau đến cơ hồ là toàn bộ điện ảnh thị trường  80% trên đây, mặt khác còn lại là bất đồng địa khu  cụm rạp.


 Thường Huy Xuyên chính là Quan Âm kiều Ức Đạt điện ảnh viện  quản lý, đây là sơn thành số một số hai  đại thương quyển, lưu lượng khách phi thường cao, bởi vậy rất ít sẽ thiếu người xem, chỉ cần có lịch chiếu phim, trên cơ bản đều sẽ có người xem vào sân.


 Toàn sơn thành tối phồn vinh  địa khu một trong, tỷ lệ chỗ ngồi cao là rất bình thường sự tình, cho nên hắn phải xem xem [ Bá Vương biệt cơ ] tại còn lại rạp chiếu phim hay không cũng là đồng dạng tình huống, rốt cuộc là lệ vẫn là phổ biến tình huống.


 Cách vách bắc thành thiên phố  ume quy mô khổng lồ, hơn nữa trên giá cũng có ưu thế, rất nhiều người trẻ tuổi tại dạo xong phố sau liền trực tiếp lựa chọn đi vào trong đó xem điện ảnh.


 Tin tức thời đại, tỷ lệ chỗ ngồi này căn bản là không tính là bí mật, cho nên Thường Huy Xuyên tùy tiện tìm  mua phiếu phần mềm liền điểm đến cách vách.


“Megatron một ngày 14 trường, theo chúng ta không sai biệt lắm tần suất.[ Bá Vương biệt cơ ] một ngày khai sáu trường, này tin tưởng cũng quá đủ  đi ! lão tôn cư nhiên có này bá lực !”


ume thật là lá gan đại, dám cấp một phim văn nghệ bài nhiều như vậy trường, thật là thính nhiều tùy hứng.


 Nhưng cố tình bài đi ra  màn diễn từ nhưng tuyển vị trí bên trên đến xem, trừ buổi sáng kia một hồi chỉ có 30%  vị trí ngoại, còn lại mấy sân trung gian cùng mặt sau mấy hàng vị trí trên cơ bản đều đã bị tuyển quang, muốn hai người liên tòa mà nói phải tìm phía trước mấy hàng mới được.


 Thường Huy Xuyên bắt đầu tự hỏi lên đến, chính mình có phải hay không quá bảo thủ một ít , như vậy cao  tỷ lệ chỗ ngồi không nhiều bài hai trường thật là lãng phí a !


 Đại đạo diễn, đại minh tinh chân diễn viên cùng với Cannes liên hoan phim ảnh hưởng, còn có nguyên tác tác giả đương biên kịch đợi đã (vân vân) tin tức, này cấp phổ thông người xem mang đến  quá nhiều ý tưởng.


 Trách không được nó làm lịch chiếu phim lượng thấp nhất  phim, đặt trước mua vé lại có thể tiếp cận đệ nhị danh, này khủng bố  tỷ lệ chỗ ngồi mới là mấu chốt !


 Rạp chiếu phim lịch chiếu phim là có một trên vĩ mô mặt  điều tiết khống chế, tỷ như tổng bộ bên kia đại số liệu biểu hiện nào bộ phim tối hỏa, có này đại phương hướng sau liền cần rạp chiếu phim các quản lý căn cứ chính mình rạp chiếu phim tình huống tiến hành tinh chỉnh.


 Bất đồng  thụ chúng có bất đồng  lịch chiếu phim phương thức, như vậy mới có thể lớn nhất hạn độ  lợi dụng tài nguyên.


 Thường Huy Xuyên nhìn nhìn chính mình này group chat, bên trong đều là bất đồng địa phương  ức đạt rạp chiếu phim quản lý, bọn họ ở bên trong này cho nhau câu thông trao đổi, đồng thời cũng tại âm thầm so bì.


 Công trạng cao thấp như thế nào thể hiện đi ra?


 Là thông qua tương đối đi ra  !


 Không riêng muốn cùng ngoại nhân so, chính mình đồng công ty còn phải so.


“Các ngươi bên kia Bá Vương biệt cơ  tỷ lệ chỗ ngồi thế nào? Ta bên này giống như bạo .”


“Megatron thật là tiếng sấm to mưa tí tách, bài  nhiều như vậy trường, trung gian có vài trường chỉ có không đến mười người !”


“Bá Vương biệt cơ thời gian quá dài , tiếp cận ba giờ, có chút ảnh hưởng lịch chiếu phim, ta cho nó bài  đều là tiểu thính.”


“Thoạt nhìn cũng không tệ lắm, là mấy bộ phim mới bên trong tỷ lệ chỗ ngồi tối cao . Không biết ngày mai  ngày đầu box office có thể hay không có 3000 vạn, nghe nói bọn họ đã bắt đầu lợi nhuận  đi, chụp được tốt chính là tốt.”


“Ta đã quyết định hậu thiên gia tăng hai trường , về phần là từ nơi nào chặt bỏ đến hai trường còn phải xem ngày mai cụ thể số liệu.”


“Cũng đúng, này bộ phim xác thật chụp được hảo, nói không chừng năm nay có thể đại biểu nội địa đi xung áo ! tỷ lệ chỗ ngồi như vậy cao, ta cảm giác 2 ức thậm chí 3 ức box office đều có thể kỳ !”


 Thường Huy Xuyên nghĩ nghĩ sau cũng gia nhập đến thảo luận bên trong, hắn tự đáy lòng  chờ mong ngày mai  tình hình chiến đấu.


......


“Rốt cuộc giải phóng , ta thi đại học hoàn sau ba ngày không về nhà, ta ba thiếu chút nữa không đem của ta di động cùng tiền toàn bộ không thu.”


 Một khuôn mặt non nớt  nam hài cầm bình ướp lạnh coca đứng ở dưới bóng cây cùng bằng hữu trò chuyện, bọn họ trong miệng còn có chút không thuần thục  ngoạm thuốc, đại khái vừa mới bắt đầu học.


 Nhậm Xương đem trên trán  mồ hôi lau,“Ha ha ha, ta ba căn bản là không quản ta, chỉ là khiến ta không chuẩn ngoạn được rất lãng. Bọn ca hôm nay tính toán như thế nào ngoạn, khai phòng chơi mạt chược vẫn là quán net ngũ liên lụy?”


“Hôm nay Lâm Hàm San các nàng muốn lại đây, đi khai mao  phòng cùng quán net. Các nàng nói muốn đi dạo phố, sau đó xem điện ảnh, ăn cơm. Ngươi đi hay không?” Lúc trước nói chuyện  nam hài mở miệng nói, hắn gọi Đinh Thần, năm nay vừa tham gia hoàn thi đại học.


“Sớm nói a ! trách không được ngươi nha  hôm nay xuyên như vậy soái, cư nhiên không nói cho ta biết. Trừ Lâm Hàm San, còn có ai? Viên Viện tới sao? Các nàng lưỡng giống như ngoạn được rất tốt .”


 Thời kỳ trưởng thành  tiểu nam sinh cùng các tiểu nữ sinh loại này cảm tình nảy mầm rất bình thường, nhất là tại thi đại học sau, mọi người bình thường áp lực   cảm giác đột nhiên liền phóng ra đến, có loại muốn bắt được thanh xuân cái đuôi  cảm giác.


 Đinh Thần gật gật đầu,“Các nàng có bốn người, còn có Tạ Tiểu Vân cùng tống điềm điềm.”


 Tuy rằng không thích đi dạo phố, nhưng có  này mấy nữ hài, Nhậm Xương tỏ vẻ lên núi đao xuống biển lửa đều có thể !


 Đang lúc bọn hắn đẳng phải có chút không kiên nhẫn  thời điểm, một chiếc taxi mới chậm rãi tại mấy người trước mặt ngừng lại, vài danh mặc váy ngắn, quần cụt  nữ hài tử hi hi ha ha đi xuống dưới.


“Ngượng ngùng a, chúng ta đi tiếp điềm điềm  thời điểm, nàng còn muốn hoá trang cái gì. Các ngươi không có đợi lâu lắm đi?” Lâm Hàm San nhìn Đinh Thần liếc nhìn, trong lòng có chút đánh trống.


 Nàng chính là ngượng ngùng một mình cùng Đinh Thần đi ra đi dạo phố, mới hô mấy cái hảo tỷ muội cùng nhau.


 Đinh Thần lắc đầu,“Không có bao lâu, vốn liền nên chờ các ngươi nha.”


 Tạ Tiểu Vân nguyên bản kéo Lâm Hàm San tay, lúc này nhịn không được trêu ghẹo nói:“Yêu, các ngươi này liền trò chuyện , trong mắt căn bản là không có người khác nha.”


“Ha ha ha, bằng không chúng ta mấy cái đi ra ngoài ngoạn, ngươi cùng Đinh Thần đơn độc nhìn điện ảnh đi?” Mặt khác nữ hài cũng tại nói đùa .


 Này hai người đang đi học  thời điểm đều là cho nhau có chút thích, vì thi đại học vẫn cũng không có thổ lộ qua, hiện tại mọi người đều tưởng tác hợp tác hợp bọn họ.


 Đinh Thần ngược lại là không có cái gì ngượng ngùng , hắn đi đến Lâm Hàm San trước mặt, dò hỏi:“Ngươi muốn nhìn cái gì điện ảnh, chúng ta hiện tại liền mua vé đi !”


 Niên thiếu chính là điểm ấy hảo, không có cái gì hay không sợ , chính là như vậy trực tiếp.


“Tùy tiện cái gì cũng hành.” Lâm Hàm San má giống hỏa thiêu như vậy, lúc này mới vừa đến thương trường bên cạnh, kết quả liền bị hảo tỷ muội cấp bán !


“Megatron muốn hơn bốn mươi phút sau mới có một hồi, mười phút sau vừa vặn có  Bá Vương biệt cơ, ngươi muốn nhìn cái nào?”


 Đinh Thần chính mình là thích Transformers , nhưng lúc này đây cũng không phải vì xem điện ảnh, ý không ở trong lời, hắn càng muốn cùng Lâm Hàm San cùng một chỗ.


“Liền Bá Vương biệt cơ thế nào? Ngươi thích này đề tài sao?”


“Ta đều được.” Đinh Thần bình thường xem điện ảnh  cơ hội căn bản không nhiều, cũng chỉ là chú ý tới Bá Vương biệt cơ có một tình yêu  nhãn, hắn căn bản không biết đây là một bộ cái gì điện ảnh liền tại di động trang chuẩn bị tuyển tòa.


 Làm chuẩn tình lữ xem điện ảnh, đương nhiên không thể tách ra, cũng không thể ngồi ở dễ khiến người khác chú ý  vị trí, càng không thể có cái gì bóng đèn, nhưng ở trận này bên trong hảo vị trí trên cơ bản đều bán sạch, hắn cũng chỉ có thể tuyển bên tay phải  vị trí.


 Phỏng chừng chờ hắn nhìn thấy điện ảnh  nội dung cụ thể sau liền sẽ hối hận, vì cái gì muốn cùng tương lai  bạn gái xem bộ điện ảnh này !


 Hiện tại  Đinh Thần đã không có não dung lượng đi tự hỏi còn lại nội dung, đừng nhìn hắn biểu hiện thật sự bình thường, nhưng thực ra cũng rất khẩn trương cùng kích động . Đáp ứng cùng đi xem điện ảnh, trên cơ bản cũng liền xác định  đối phương  ý tứ, hắn nghĩ đến chính mình đợi một lát muốn hay không thổ lộ, xem điện ảnh  thời điểm muốn hay không nắm tay? 