 “Sách báo tin tức: Nam Hải xuất bản công ty lâm thời xác định 10 nguyệt 8 ngày phát hành một quyển chưa định danh tác phẩm, biết chuyện nhân sĩ lộ ra khả năng là Trương Sở tân tác !”


“Trương Sở sách mới [??] định đương 10 nguyệt 8 ngày phát hành, tên sách đề tài loại hình hết thảy bảo mật.”


“Các ngươi  Trương Sở đại đại lại muốn phát sách mới lạp ! lễ Quốc khánh sau sách mới gặp rõ !”


“Trương Sở rung động sách mới đột kích, các ngươi chuẩn bị tốt  sao !”


“Nam Hải xuất bản công ty trường kỳ hợp tác nhà in nhân sĩ lộ ra 10 nguyệt 8 ngày kia bộ tác phẩm chưa thông qua xét duyệt, không xác định hay không vi Trương Sở tân tác, thỉnh các độc giả cẩn thận đối đãi.”


“Trương Sở sách mới thế nhưng gọi tên này ! kiểm kê kia vài kỳ ba tới cực điểm  tên sách”


 Trên đời không có gió lùa tường, đương Nam Hải xuất bản công ty phát hành bộ  trên lịch ngày nhiều như vậy một bộ tác phẩm sau, tương quan tin tức lập tức cùng măng mọc sau mưa như vậy rậm rạp dày đặc toát ra đến.


 Nguyên bản sẽ rất khó bảo mật, lại thêm tuyên truyền bộ cố ý dung túng, bởi vậy các lộ truyền thông, tài khoản marketing cùng với tương quan đại V tài năng như vậy đúng lúc được đến tin tức !


 Tuy rằng không có nói thẳng này bộ tác phẩm là ai , nhưng liên hệ đến ba ngày trước Trương Sở đột nhiên đổi mới vi. Bác  hành động, trong nghề nhân sĩ cơ hồ đều đem ánh mắt tập trung tại hắn  trên người.


 Nếu là phổ thông tác giả, căn bản là không có tất yếu cố ý đi định một thời gian đến phát hành, tùy tiện lúc nào cũng không có vấn đề gì.


 Chỉ có trở thành thần tác giả mới sẽ hưởng thụ loại này đãi ngộ, bất cứ một lịch phát hành đều trọng yếu phi thường, nhưng rất ít sẽ có cái loại này trọng lượng cấp tác phẩm đặt ở cùng nhau tiến hành PK, cơ hồ đều là một củ cải một cái hố.


10 nguyệt 8 ngày lúc này thực ra cũng không tốt, lễ Quốc khánh sau  thứ nhất ngày làm việc, ngày làm việc mua sách  người là số ít, bình thường đều sẽ tuyển tại nghỉ ngơi ngày.


 Nam Hải xuất bản công ty  quy mô tại toàn quốc phạm vi đến xem bị vây ở nhất tuyến cùng nhị tuyến ở giữa, trung gian cất cao  kia bán tuyến tất cả đều là xem tại Trương Sở trên mặt, như vậy một công ty nếu là thành thành thật thật công bố đến cùng là ai  thư, còn lại xuất bản công ty liền có thể gặp chiêu sách chiêu.


 Nhưng cố tình bọn họ ép buộc ra như vậy một tay, khiến các đối thủ cạnh tranh không hiểu làm sao, nhất là tại 8 ngày phụ cận có trọng lượng cấp tác phẩm muốn đưa ra thị trường  công ty càng là rối rắm vạn phần.


 Nếu thật là Trương Sở sách mới, như vậy này mấy có cơ hội trùng kích tuần đầu lượng bán tác phẩm liền sẽ bị không hề nghi ngờ  áp chế xuống dưới, từ lượng bán đến danh khí toàn phương vị thảm bại.


 Không thay đổi đương chính là chờ chết ! trừ phi mặt sau vài năm có cái gì hiệu ứng sẽ một lần nữa hồi xuân, bằng không liền sẽ trở thành hạo hãn thư hải  một thành viên.


 Nếu là sửa đương, vạn nhất kia bản [??]  thư không phải Trương Sở  làm thế nào?


 Vô duyên vô cớ đem hảo lịch phát hành cấp nhượng ra đi, đến thời điểm khẳng định sẽ hộc máu tam thăng đều không chỉ !


 Mặt khác một ít không có tác phẩm đưa ra thị trường hoặc là đưa ra thị trường tác phẩm cùng Trương Sở mục tiêu quần thể không đồng dạng xuất bản công ty liền nhẹ nhàng thở ra, dù sao không có phương diện này  phiền não, dùng hạ đẳng mã đi theo thượng đẳng mã va chạm, thua cũng rất bình thường.


 Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản trong phòng họp, phụ trách phát hành  Lê Ba ngồi ở trước bàn làm việc, có chút bất đắc dĩ nói:“Này tính chuyện gì, Nam Hải bên kia đến cùng muốn ép buộc cái gì thành quả, liền không thể trực tiếp đem tên sách công bố sao, thế nào cũng phải ngoạn như vậy một bộ.”


 Bọn họ nhà xuất bản quy mô rất lớn, mỗi tháng đều có các bất đồng loại hình  sách báo đưa ra thị trường tiêu thụ, văn học cổ, hiện đương đại văn học, ngoại quốc văn học, giáo dục loại đợi đã (vân vân) cái gì cần có đều có, sách báo phân loại phi thường đầy đủ, mặc kệ là âm nhạc đam mê giả, văn học đam mê giả, tiểu thuyết đam mê giả đều có thể tìm đến thích hợp tác phẩm.


 Tuy rằng hiện tại mới 8 tháng, nhưng công tác kế hoạch đã lục tục xếp đến  11,12 nguyệt !


 Trước mắt đến xem,10 nguyệt muốn phát hành  sách báo có không ít, nhưng trong đó trọng yếu nhất chính là một bộ gọi là [ phù sinh như mộng ]  tiểu thuyết, này bộ ảo tưởng loại tác phẩm đã phát hành  phía trước bốn bộ, lượng bán cùng danh tiếng đều còn rất không sai.


 Trong đó [ phù sinh như mộng 1] càng là tại 2 năm thời gian nội bán chạy 300 vạn sách, khiến tác giả Võ Nghĩa trở thành danh táo nhất thời  tiềm lực tân nhân, theo sau mấy bộ cũng đều có không sai  biểu hiện, lượng bán rất ổn định, năm nay 6 nguyệt càng là ký hợp đồng truyện tranh cải biên.


 Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  số lượng nhiều, nhưng đứng đầu thực thiếu,10 tháng sắp phát hành  [ phù sinh như mộng 5] là có thể có thể sẽ trở thành năm nay bọn họ công ty lượng bán tối cao tác phẩm, bởi vậy căn bản không ai dám mạo phiêu lưu.


 Vạn nhất thật cùng Trương Sở sách mới đụng lên, khả năng [ phù sinh như mộng 5] từ phát hành ngày đó bắt đầu đến cuối cùng đều sờ không tới tiêu thụ quán quân  ghế dựa !


“Bọn họ chính là niết Trương Sở này đại vương đương bom dùng, khiến chúng ta ném chuột sợ vỡ đồ, không dám đem thư đặt ở cái kia lịch phát hành.” Gọi là Đinh Văn  công tác nhân viên oán hận nói,“Ta đề nghị đem [ phù sinh như mộng 5] trước tiên đến lễ Quốc khánh ngày đó phát hành, các ngươi cảm giác thế nào?”


 Bên cạnh một trung niên nam tính đang dùng thủ chuyển  bút máy, hắn có chút khó chịu  hồi đáp:“Chúng ta liền như vậy thoái nhượng? Lễ Quốc khánh rõ ràng là muốn chủ thôi [ canh gác chi tâm ] sao? Chúng ta thật vất vả mới lấy đến này quyển sách  trung văn bản quyền, bất lực đẩy một chút nhưng phi thường không có lời.”


[ canh gác chi tâm ] là Mĩ quốc tác gia Harper Lee sở hữu  truyện dài, nó là đại danh đỉnh đỉnh tiểu thuyết [ giết con chim nhại ]  tục tập, từ xuất bản  thời điểm bắt đầu liền tại toàn cầu phạm vi bên trong được chú mục.


 Bất cứ một lịch phát hành đều đã xác định hảo, khiên vừa phát động toàn thân, sở hữu kế hoạch đều phải cải biến mới được !


 Lê Ba bất mãn  nhìn xem chúc liếc nhìn, tức giận nói:“Không thoái nhượng, ngươi có thể bán qua Trương Sở  sách mới? Hiện tại chính là hắn thế đại  thời điểm, chúng ta muốn tránh đi nổi bật, không thể dùng trứng gà đi đánh thạch đầu. Đợi một lát chúng ta hảo hảo bài một chút, xem xem có thể hay không đem [ canh gác chi tâm ] trước tiên, lễ Quốc khánh tất yếu phải khiến [ phù sinh như mộng ] tại toàn quốc các tiệm sách thực thể cùng với các internet tiệm sách tiến hành đại thôi, nếu cầm không được tuần lễ vàng  quán quân, tuần thứ hai liền muốn đụng lên Trương Sở sách mới, khẳng định là không hề có phần thắng.”


“Nói không chừng Nam Hải xuất bản công ty là tại cố lộng huyền hư, đến thời điểm lộng một không nổi danh tác giả đến, kia nhưng liền có ngoạn.”


“Thực ra các ngươi nghĩ tới hay không, liền tính không phải sách mới, cũng vô cùng có khả năng là [ quỷ thổi đèn ] series trong  một bộ. Đơn giản tính một chút liền biết, hiện tại mỗi tháng phát một bộ, đến thời điểm [ Côn Luân Thần Cung ] hoặc là [ hoàng bì tử phần ] đều có khả năng. Đụng lên [ quỷ thổi đèn ] cũng không có bất cứ phần thắng, còn không bằng đem cơ hội giao cho người khác, xem xem có hay không đầu thiết  người đi xung xung !”


“Chúng ta liền không thể bảo trì nguyên dạng sao? Ta cũng không tin Nam Hải bên kia không lộ ra bất cứ dấu vết để lại, bọn họ bảo mật làm được lại hảo, cũng phải nhường nhà in đi in ấn, đến thời điểm còn sẽ bị đưa đến các thành thị trải hàng. Chúng ta đẳng tin tức này đi ra sau lại linh hoạt  tiến hành thay đổi, có thể sao?”


“Tiểu Ngô, ngươi nghĩ đến rất đơn giản  ! đưa ra thị trường  thời gian không phải tùy tiện định , lúc đó khiến có tâm mua sách  độc giả phức tạp, đến thời điểm ngược lại đem độc giả cấp đuổi đi. Hơn nữa trải hàng này mấy đều cần thời gian, không có khả năng hôm nay thay đổi ngày mai liền có thể thành công, ngươi cũng phải nhường nhân gia phối hợp.”


“Ai, đây chính là vương bài, tùy tiện liền đem chúng ta làm gà bay chó sủa.”


“Các ngươi nói, Nam Hải xuất bản công ty hay không sẽ thường xuyên dùng một chiêu này a? Này ai chống đỡ được !”


“Hẳn là sẽ không, bom dùng được nhiều  cũng sẽ mất đi hiệu lực đi.”


“Phải không? Trong lòng ta có loại dự cảm bất hảo !”


 Trừ Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản ngoài, quốc nội lớn nhỏ  xuất bản công ty đều bởi vì 10 nguyệt 8 ngày kia bộ chưa mệnh danh tác phẩm mà thao nát tâm, hận không thể khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông nhanh chóng công bố Trương Sở  sách mới động thái, đỡ phải bọn họ như lọt vào trong sương mù !


****************************************


 Tân  một tháng đến, cầu các vị các thư hữu  giữ gốc vé tháng cùng phiếu đề cử ~~~ 