 “Này theo ta phía trước tưởng tượng  Đường Tăng căn bản không giống nhau a, bất quá rất mang cảm.” Vi Văn Lâm xem xong [ Tây Du nhật ký ]  đệ nhất thiên sau, cấp ra đánh giá như vậy.


 Hắn tuy rằng cũng không thích xem sách, nhưng trong này mặt tràn ngập  trò cười thật để người ôm bụng cười cười to, hắn cũng không phải một thích miệt mài theo đuổi  nhân, xem  mặt ngoài  náo nhiệt là được.


 Phật Tổ là như thế nào luyện thành , cùng với Kim Thiền tử  đánh giá, còn có vấn đề thanh niên  tương tự, nguyên bản ngồi ở dưới cây Bồ Đề ngộ đạo  Phật Tổ cũng biến thành tại táo dưới tàng cây .


 Trọng yếu nhất là mấy khỏa táo nện xuống đến, Phật Tổ cũng viết ra chính mình  tác phẩm [ tam đại định luật kinh ], này hoàn toàn để người liên tưởng đến  phương xa  Newton, vật lý đại thần  tấm quan tài đều áp không trụ  !


 Trương Sở xòe tay cười nói:“Đây chính là mục đích a, chúng ta  khẩu hiệu chính là đảo điên Tây Du !”


“Năm ấy  hòa thượng đều có cột thu lôi, này cũng quá không có ý nghĩa  điểm. Không đủ nghiêm cẩn a.” Vi Văn Lâm trang mô tác dạng nói,“Xem ra ta được mỗi ngày đều đến hối thúc ngươi đổi mới mới được, toàn thể netizen đều phải cảm tạ ta.”


“Cảm tạ ngươi  đại đầu quỷ. Ngươi biết mỗi ngày giấc ngủ không đủ mà nói, sẽ dẫn đến linh cảm khuyết thiếu sao? Không linh cảm viết như thế nào tiểu thuyết !”


 Trương Sở ngáp một cái, hắn đem này đoạn văn tự phục chế lên, dán đến vi. Bác thượng phát ra,[ Tây Du nhật ký ] xem như chính thức khai càng.


 Vi Văn Lâm lúc này giống như cũng bị truyền nhiễm  như vậy, buồn ngủ trực tiếp ùa lên đến, vừa là muốn nhìn thấy tiểu thuyết, hôm nay mục đích đạt thành sau một chút liền không tinh khí thần .


“Vậy ngươi chậm rãi viết đi, ta phải trở về ngủ bù , tối hôm qua bị sơ trung đồng học kéo đi quán bar ngoạn đến hai giờ hơn, lại đi quán net thâu đêm.”


“Mau cút đi ngủ một giấc đi, nhưng đừng đột tử.”


“Tiểu gia này thân thể lần bổng nhi, rất tốt !” Vi Văn Lâm phất phất tay, sau đó liền đi ra ngoài đi.


 Sở Lam đang xách mấy cái bánh bao cùng hai ly sữa đậu nành, nàng nhìn thấy Vi Văn Lâm sau lập tức hô:“Tiểu vi ăn điểm tâm  sao? A di vừa mua bánh bao, mau thừa dịp nhiệt ăn.”


“Sở a di, ta về nhà còn có việc nhi, trước hết đi. A di tái kiến.”


“Đứa nhỏ này, vội vã  tìm ngươi, như thế nào lại vội vàng  chạy trốn?” Sở Lam có điểm lý giải, trong nháy mắt bóng người đều nhìn không tới .


 Trương Sở trấn định  lấy qua bánh bao, cắn lên một ngụm sau nói:“Khả năng hắn tưởng về nhà đi WC đi.”


......


 Chân chính tại trên bồn cầu ngồi là Lưu Chấn, hắn năm nay vừa tốt nghiệp liền tại bên ngoài thuê phòng đi làm, mỗi ngày buổi sáng bảy giờ rưỡi lên chuyện thứ nhất chính là ngồi bồn cầu.


 Không ở trong WC ngốc một hai mươi phút căn bản kéo không ra đến, đây là điển hình  thói quen vấn đề, Lưu Chấn thói quen tính mở ra vi. Bác xem xét  tối hôm qua không thấy được  mới mẻ sự tình.


 Vừa mới đổi mới một chút, kết quả liền nhìn thấy chú ý  Trương Sở phát Tây Du ngày đầu tiên nhật ký !


“Mẹ, này Tây Du theo ta xem  Tây Du hoàn toàn không giống nhau a, tất cả đều là làm quái.” Lưu Chấn từ sớm liền có đoán trước, mà khi này văn chương chân chính xuất hiện  thời điểm, vẫn là rất ngạc nhiên .


 Hắn lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng thực ra rất thích loại này phong cách , khôi hài sau lưng có các loại ẩn dụ cùng phản phúng, rất có Trương Sở bình thường vi. Bác  cảm giác.


“Ha ha ha, Huyền Trang thế nhưng trào phúng trên lầu  Kim Thiền tử, chờ hắn khôi phục ký ức  hay không sẽ cười chết. Còn thiên lôi đánh xuống, thật đem hắn đánh chết , ai đi Tây Du lấy kinh a.”


 Rõ ràng chỉ có bốn năm trăm tự, nhưng bên trong các loại cười điểm rất dày đặc, thậm chí còn có đối Trương Sở chính mình  trêu chọc.


[ từ hoàn toàn không biết gì cả, đến nắm giữ chân lý, đơn giản được chỉ cần bối mấy cái định luật. Này liền như là xem suy luận tiểu thuyết chính hưng phấn, đột nhiên có người nói cho ngươi cuối cùng  hung thủ là ai, ngươi hận không thể giết hắn.]


 Rất nhiều ác thú vị  độc giả liền thích tại Trương Sở lúc trước  vi. Bác lý lộ ra [ thần thám Sherlock ] mặt sau  kịch tình, chỉ tiếc gặp gỡ  khanh vương chi vương, không ai có thể kịch thấu [ tâm lý tội ] cuối cùng kết cục.


 Phía dưới  bình luận cơ hồ đều là like , như vậy kì ba  Tây Du nhật ký quả nhiên chỉ có đoạn tử thủ mới có thể viết ra đến.


“Không tưởng làm đoạn tử thủ  thi đại học Trạng Nguyên không phải hảo tác gia, Trương Sở ngươi khẳng định là tưởng cười chết ta, sau đó kế thừa ta nhiều đạt 1000 đồng tiền  con kiến hoa .”


“Vẫn là thượng tiểu học  thời điểm xem Tây Du ký phim truyền hình, hiện tại cần là có một bộ như vậy sung sướng thú vị tràn ngập thổ tào năng lượng  Tây Du ký, ta quyết định sẽ lại xem một lần !”


“Newton: Ta biến thành Phật Tổ lạp??”


“Phật Tổ là như thế nào luyện thành  nơi nào có bán, cầu mua !”


“Trương Sở đây là tại dùng viết đoạn tử  thủ pháp viết tiểu thuyết sao?”


“Viết được hảo......”


 “Đợi đã ![ Tây Du nhật ký ] từ đệ nhất thiên bắt đầu, đây là từ Đường Tăng còn chưa xuất phát  thời điểm bắt đầu viết đi? Bọn họ lấy kinh liền mất hơn mười năm thời gian, này bản nhật ký được viết bao lâu?”


......


 Mã Khải Vĩ sáng sớm liền cấp Yến kinh đại học trung văn hệ  hệ chủ nhiệm Diêm Liễu đánh  điện thoại, tuy rằng hiện tại là phóng nghỉ hè thời gian, nhưng lớn như vậy một tôn thần, liền tính là hệ chủ nhiệm cũng phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.


“Mã lão, ngọn gió nào đem ngài cấp thổi tới ?” Diêm Liễu kinh sợ  nói, Mã Khải Vĩ làm [ thi khan ] đương nhiệm  chủ biên, tại trung quốc thi đàn thậm chí văn đàn đều có không giống bình thường  địa vị.


“Tiểu diêm, ta là đến hỏi thăm ngươi một người . Ngươi biết Trương Sở này tiểu đồng học sao? Hắn là các ngươi hệ năm nay  học sinh.”


 Diêm Liễu nơi nào còn không biết Trương Sở, đây chính là bọn họ hệ năm nay tối có danh  tân sinh, từ Thanh Hoa đại học trong tay đoạt lấy đến thi đại học Trạng Nguyên, khí lý từ văn  tác gia,“Biết biết, ngài tìm hắn có chuyện sao?”


 Mã Khải Vĩ cười cười, trấn an  nói:“Không có cái gì đại sự nhi, chính là hắn viết một thủ thi, rất thú vị, muốn tìm hắn tán gẫu, ngươi đem hắn điện thoại phát cho ta đi.”


 Có thể cùng Mã Khải Vĩ như vậy  văn học đại sư quen biết, Diêm Liễu thật không biết Trương Sở rốt cuộc đi cái gì cẩu shi vận, đồng thời cũng hiếu kì , người này không phải tại viết suy luận tiểu thuyết sao, như thế nào sẽ tiến vào đến Mã Khải Vĩ  tầm mắt.


“Hảo, ngài điện thoại tạm thời không cần quải, ta lập tức tại trường học hệ thống bên trong tìm tư liệu.”


 Trương Sở coi như là Yến đại trung văn hệ  trọng điểm chiếu cố đối tượng, rất nhẹ nhàng liền tìm đến hắn  số điện thoại.


 Mã Khải Vĩ dùng bút ký dưới Trương Sở  điện thoại sau, liền tự mình đánh qua.


......


 Giang Thành, Hàn Lâm hiên tiệm sách nội.


 Trương Sở chính trăm nhàm chán nại  ngồi ở thu ngân đài nội, hôm nay hắn lão ba đi nhận hàng, mà tiệm sách cam kết  hai danh nhân viên cửa hàng hôm nay đều xin phép , cho nên xem tiệm  trọng trách liền dừng ở hắn trên người.


 Bên ngoài tiếng sấm từng trận, thiểm điện xé rách thiên không, hạt mưa to bằng hạt đậu bùm bùm rơi xuống, trên cả con phố mặt đều chưa bao nhiêu nhân, tiệm sách bên trong cũng phá lệ lạnh lùng.


 Bàn phím bên cạnh  điện thoại đột nhiên một chút sáng lên, một 010  máy để bàn dãy số xuất hiện ở điện thoại biểu hiện bên trong.


“Yến kinh như thế nào có người đánh cho ta điện thoại?” Trương Sở có chút hoang mang, bất quá như cũ vẫn là lựa chọn  chuyển được, “Xin chào, xin hỏi ngươi tìm ai?”


 Mã Khải Vĩ nghe được một người tuổi còn trẻ non nớt  thanh âm sau, chủ động mở miệng dò hỏi:“Xin hỏi là Trương Sở đồng học sao? Ta là [ thi khan ]  chủ biên, phía trước ở trên mạng nhìn thấy ngươi viết  một thủ tiểu thi cảm giác rất thú vị, tưởng đặt ở chúng ta [ thi khan ] mặt trên đăng, ngươi cảm giác thế nào?”


 Trương Sở dùng sức chớp ánh mắt, chính mình nên sẽ không gặp lừa đảo đi?


[ thi khan ] như thế nào cũng là quốc gia cấp  văn học tạp chí, trên mạng phát  kia thủ thi xem như làm quái  phiên bản, chẳng lẽ này mấy biên tập có hoả nhãn kim tinh, có thể từ này hoàn toàn thay đổi  cải biên bên trong nhìn ra bản bộ mặt.


“Trương đồng học, ngươi biết [ thi khan ] sao?” Mã Khải Vĩ hồi lâu không nghe thấy phản ứng, thử thăm dò hỏi lên đến. 