 Từ Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu đến sân bay xem như lặn lội đường xa , từ bản đồ bên trên thoạt nhìn bắc Tứ Hoàn đã đổ được nước không ngấm qua được , cả con đường đều là hồng đến phát hắc.


 Trương Sở muốn đi tứ nguyên kiều bên kia chuyển cơ trường cao tốc không biết còn phải đợi đến lúc nào, hắn hôm nay buổi chiều lại là viết sách lại là viết ca , thời gian thật có chút không rảnh làm hết.


 Lần đầu hắn hi vọng chính mình lão ba lão mụ  chuyến bay dây dưa lỡ việc một giờ, ý tưởng này phi thường không thích hợp nhi.


 Thiên bất toại nhân nguyện, đương Trương Sở tại Tứ Hoàn trên đường lấy quy tốc đi tới khi, hắn di động liền vang lên, điện thoại biểu hiện rõ ràng viết lão mụ hai chữ.


“Nhanh như vậy liền đến ...... Đây không phải còn không có sáu giờ rưỡi sao?”


 Đem bluetooth tai nghe đội, Trương Sở chuyển được  điện thoại, Sở Lam quen thuộc  thanh âm liền truyền tới.


“Nhi tử, chúng ta vừa xuống phi cơ , ngươi ở nơi nào chờ chúng ta a?” Sở Lam đã mau nửa năm không thấy được qua Trương Sở , ngẫu nhiên còn rất tưởng niệm , tuy rằng qua không được bao lâu liền sẽ trở nên vô cùng ghét bỏ.


 Trương Sở có chút chột dạ nói:“Mụ, các ngươi trước tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi nghỉ ngơi, ta bây giờ còn bị đổ ở trên đường, Yến kinh  giao thông ngươi cũng biết.”


 Sở Lam nửa tin nửa ngờ nói:“Ngươi nên không phải chơi trò chơi quên thời gian, kết quả còn chưa đi ra ngoài đi? Bằng không ta với ngươi ba trực tiếp đánh lại đây tìm ngươi?”


“Ta chân đổ ở trên đường, đợi một lát ta xem xem di động bản đồ, nếu là vào thành phương hướng không đổ mà nói, các ngươi liền tới đây đi. Cấp sư phó nói Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu, lão tài xế hẳn là biết mới đúng.”


“Hành, chúng ta đây liền đi đáp taxi bên kia. Ngươi ba đi qua cái kia tiểu khu , chờ chúng ta đến tiểu khu dưới lầu  gọi điện thoại nói cho ngươi.”


 Trương Sở sờ sờ cằm nói:“Ta cấp bảo an sư phó chào hỏi, ngươi nói thẳng tên của ta hoặc là matcha  danh tự liền thả các ngươi tiến vào. Đi thang máy đến 12 lâu, trước đem hành lý thả, chúng ta lại đi ra ngoài ăn cái gì.”


“Nhìn không ra ngươi vẫn là tiểu khu  danh nhân a, bảo an đều biết đại danh của ngươi.” Sở Lam nói đùa nói.


“Không không không, matcha là đại danh nhân, ta chỉ là làm matcha  chủ nhân bị nhân tiện nhớ kỹ .”


 Lúc này vừa lúc đến đèn xanh đèn đỏ giao lộ, Trương Sở vội vàng đem xe quẹo phải hướng đăng mở ra, từ thẳng đi xe nói biến thành quẹo phải đường xe chạy, hắn tính toán quay trở về tiểu khu đi.


......


 Tân công ty bên trong cái gì cũng là mới, hiện tại Chu Khang  công tác nhiệt tình phi thường cao, vừa mới cùng Diệp Thục Mai cùng nhau cấp kia vài tân nhập chức  các viên công giảng công ty  trạng huống.


 Đại gia hỏa phân phân cầm lên đồ tan tầm rời đi, hắn đang muốn muốn đóng lại này máy tính, kết quả liền nhìn thấy có một hòm thư thông tri, vì thế tùy tay dùng con chuột đem nó mở ra.


“Nhanh như vậy liền viết đi ra ? Hiệu suất thật đúng là không phải khoác lác.”


 Chu Khang đem trong phụ kiện mặt  file nén mở ra sau, phát hiện thứ bên trong có một gọi Demo gì đó căn bản đánh không ra, Trương Sở này hóa quên đem nó chuyển hoán thành phổ thông cách thức .


 Vừa lúc hắn cũng xem không hiểu này mấy nội dung, trực tiếp mở ra  cái kia tên là Ngộ Không ca từ  văn kiện, âm phù cái gì không hiểu, ca từ ít nhất đều là dùng trung văn viết .


[ nguyệt tiên Tinh Hà, con đường dài mênh mang,


 Sương khói tàn tẫn, độc ảnh lan san;


 Ai kêu ta thân thủ bất phàm, ai khiến ta yêu hận lưỡng nan.


 Đến sau này, ruột gan đứt từng khúc.


 Huyễn Thế nhô lên cao, ân oán hưu hoài,


 Xá ngộ ly mê, lục trần không thay đổi;


 Mà nộ mà bi mà cuồng tai, là người hay quỷ là yêu quái,


 Bất quá là, lòng có ma chướng.]


“Này ca từ viết được có thể a, có điểm Trung Quốc phong ca khúc  hương vị, Trương Sở thật đúng là không có nói mạnh miệng.”


 Chu Khang cũng không thích hiện tại loại này điện âm ca khúc hoặc là chính mình nữ nhi chơi đẩu âm mặt trên kia vài hỏa lên, hắn thường xuyên nghe thế kỷ trước  tiếng Quảng Đông cùng quốc ngữ ca khúc, mặc kệ là giai điệu vẫn là nội dung đều phải càng thoải mái một ít.


 Tân thế kỷ nhiều như vậy ca khúc, hắn duy nhất tương đối thưởng thức  chính là Trung Quốc phong  ca khúc, này đem Trung Quốc cổ đại, dân tộc gì đó đưa đến trên mặt bàn đến, phảng phất cổ đại thi từ như vậy  ca từ nghe vào tai rất sâu sắc.


 Ý cảnh là Trung Quốc phong ca khúc mang cho nhân tốt nhất ấn tượng, thiên cổ điều  khúc phong cùng với đàn tranh, nhị hồ đẳng cổ điển nhạc cụ đại lượng vận dụng.


 Chẳng qua hiện tại  Trung Quốc phong ca khúc còn dừng lại tại đối cổ đại kia vài thi từ, thể văn ngôn  cải biên mặt trên, ưu tú  nguyên sang tác phẩm phi thường thiếu !


 Trên mạng xuất hiện  kia vài cái gọi là “Cổ phong” Ca khúc, cực lực giả cổ từ học hí khang, nhưng này nghe vào tai nhưng không có bất cứ cổ phong, có điểm họa hổ bất thành phản loại khuyển  cảm giác.


 Tại Chu Khang thoạt nhìn, Trương Sở này ca từ tựa hồ cũng có chút cái loại này giống như thật mà là giả  khuynh hướng, cụ thể thế nào còn phải dựa vào giai điệu đến cứu vãn cứu vãn.


[ kêu một tiếng Phật Tổ, quay đầu không bờ,


 Quỳ một người vi sư, sinh tử không quan hệ.]


 Chu Khang nhìn thấy nơi này, phảng phất bị đánh đòn cảnh cáo như vậy, cả người da gà đều xông ra !


 Trong tác phẩm truyền hình mặt thường xuyên có thể nghe được Phật môn đệ tử tận tình khuyên bảo khuyên bảo người khác khổ hải vô nhai quay đầu là bờ, cuối cùng còn không quên xứng với một câu A Di Đà Phật.


 Nhưng là ở trong này, lại trực tiếp đến  quay đầu không bờ, liên hệ đến [ Ngộ Không truyện ]  tiểu thuyết sau mới khiến Chu Khang rung động vạn phần, này rõ ràng chính là Tôn Ngộ Không  chân thật hình dung !


 Tiền kỳ  ý khí phong phát, hậu kỳ  bằng phẳng thoải mái, đem Đại Thánh  làm càn kiệt ngạo triển lộ không thể nghi ngờ, Đại Thánh loại này bi tình số mệnh cũng giấu ở này bi thương mười phần  trong ca từ.


 Không sợ sinh tử, không sợ thiên địa  , tựa hồ không người có thể ngăn, lại không trốn khỏi một kim cô.


 Sinh động có cảm tình, đây mới là mọi người trong cảm nhận yêu nhất  Đại Thánh !


[ ta muốn này gậy sắt tối vũ ma,


 Ta có này biến hóa loạn mê trọc;


 Đạp nát Lăng Tiêu, làm càn kiệt ngạo,


 Thế ác nói hiểm, chung quy khó thoát khỏi.


 Một gậy này, gọi ngươi hôi phi yên diệt.]


 Chu Khang đã không biết nên khen thế nào thưởng Trương Sở , không hổ là tiểu thuyết  chủ đề khúc, hoàn toàn đem tiểu thuyết bên trong Tôn Ngộ Không  cá nhân hình tượng triển hiện ra đến.


 Rõ ràng xem là trước mắt  văn tự, trong đầu lại hiện ra một chỉ cô độc lại bất khuất  hầu tử, nhất là tại nhìn đến đạp nát Lăng Tiêu những lời này  thời điểm tẫn hiển Tề Thiên Đại Thánh  khí phách bản sắc !


 Ca từ phi thường khí phách, phía trước còn tại nói ta muốn này gậy sắt để làm gì, mặt sau liền nói có thể dùng đến túy vũ ma, trước sau  đối ứng cùng biến hóa ẩn chứa Ngộ Không  biến hóa.


 Cảm xúc ở trong này xông lên  tối cao điểm, đối với Tề Thiên Đại Thánh đến nói, bất cứ yêu ma quỷ quái cũng bất quá là một gậy mà thôi !


 Nếu trốn không thoát, cầu không được, kia may mà phá hư hết thảy, hôi phi yên diệt, ngọc thạch câu phần cũng không tiếc.


 Cứ việc ca từ có chút văn bạch nảy ra, bất quá không có ảnh hưởng quan cảm, bên trong rất nhiều cổ kính  từ ngữ thoạt nhìn lời nói sắc bén không ngừng, thiện ý kéo dài, không có xây đắp từ ngữ trau chuốt.


“Hảo, viết được quá tốt !” Chu Khang nhịn không được lấy tay hung hăng vỗ một chút mặt bàn, bàn tay  cảm giác đau đớn cũng không có trong lòng rung động cùng thích tới cường.


 Văn học tác phẩm cũng tốt, nghệ thuật tác phẩm cũng thế. Không ở hoa lệ  từ ngữ trau chuốt, không ở lóa mắt  bề ngoài, không ở kinh diễm  bày ra, mà ở chỗ chọc thẳng nhân tâm, kích phát cộng minh !


 Từ trong ca từ có thể nhìn ra hào khí, giãy dụa, trói buộc cùng bàng hoàng, lập ý điền từ đều là thượng thừa chi tác ! 