 “Hảo xem !”


“Thật đặc biệt hảo !”


“Tuyệt  !”


 Rõ ràng là Yến đại trung văn hệ  cao tài sinh, nhưng Tôn Thụy Kì đám người trong đầu trống rỗng, căn bản nghĩ không ra cái gì văn thải phi dương  từ ngữ, chỉ là đi theo đại lưu liều mạng vỗ tay, thủ đều chụp được đỏ bừng.


 Đại khái là bị này quần người trẻ tuổi lây nhiễm, Chu Khang cũng kích động được mặt đỏ tai hồng, đứng dậy đem tiếng vỗ tay hiến cho kịch tổ mọi người.


 Hàng phía trước  bình luận điện ảnh mọi người lộ ra hài lòng  tươi cười, bộ điện ảnh này đủ để cho bọn họ cung cấp vô số  vật liệu cùng chú ý, nhưng viết  điểm rất nhiều !


 Từ Hollywood  bên trong thử chiếu sẽ bắt đầu đến hiện tại,[ thiếu niên Pi ] đạt được  rất nhiều  tán thưởng cùng cổ vũ, bằng không Warner cũng không khả năng bỏ số tiền lớn đi quan hệ xã hội Oscar.


“Toàn cầu 5 ức dollar box office ổn  !”


 Chu Khang trong lòng chỉ có ý nghĩ này, hắn vẫn đều đang vì bộ điện ảnh này  chia hoa hồng canh cánh trong lòng.


 Lúc trước bản quyền phim chuyển nhượng phí thật sự rất thấp, lại còn có hà khắc  box office chia hoa hồng cửa. Nếu toàn cầu box office không đủ 5 ức dollar mà nói, Trương Sở liền chỉ có thể lấy đến 0.5%  box office chia hoa hồng, liền tính đi đến 5 ức cũng chỉ là 1% mà thôi, cùng hiện tại không có cách nào khác so.


 Cuối cùng 30 nguyệt  điện ảnh chế tác tương đương đáng giá, giờ khắc này Chu Khang vô cùng bành trướng, thậm chí cảm giác chỉ là quốc nội box office liền có thể đột phá 5 ức dollar, càng đừng nói là toàn cầu  !


 An Di dùng lực vỗ vỗ Trương Sở  bả vai nói:“Sở ca, chúc mừng , bộ điện ảnh này box office cùng danh tiếng muốn tạc a !”


“Đê điệu đê điệu, không phát hành phía trước cái gì cũng không chuẩn.”


 Trương Sở chính mình phi thường rõ ràng [ thiếu niên Pi ]  cố sự, hắn xem qua địa cầu bên trên Lý Án đạo diễn  phiên bản, cùng trước mắt này phiên bản có hiệu quả như nhau chi diệu.


 Xem ra hai thế giới  Lý Án đều có  giống nhau như đúc  lối suy nghĩ.


 Hắn nhìn nhìn châu đầu ghé tai  bình luận điện ảnh mọi người, trong lòng kia tảng đá buông xuống , mọi người đều phi thường thích bộ điện ảnh này !


 Không ít người còn cầm di động hoặc là Notebook đang liều mạng ghi lại một ít tự nhận là trọng điểm, dễ dàng quên gì đó, này mấy đều là rõ ràng  lưu lượng.


 Lý Án đứng ở màn ảnh phía trước dùng microphone nói:“Cảm tạ mọi người đối với này bộ điện ảnh  thích, đặc biệt cảm tạ mấy trăm danh công tác nhân viên thời gian dài  công tác, cảm tạ Warner Bros đối với ta  tín nhiệm, cảm tạ Trương Sở sáng tác ra như vậy mĩ diệu  cố sự. Chụp bộ điện ảnh này thật sự là tuyệt không thoải mái, may mà chúng ta đã thuận lợi chịu đựng qua đến.”


 Đối với hắn mà nói,[ Life of Pi ] chính là cứu chuộc !


 Đã liên tục vỗ vài bộ box office ăn hành  điện ảnh, Warner Bros lại như cũ nguyện ý đầu tư hơn một ức dollar ở như vậy một rất khó điện ảnh hóa cải biên hạng mục bên trên.


 Nếu [ thiếu niên Pi ] lại phác mà nói, đời này phỏng chừng liền cùng Hollywood đại thành bóng đen phiến cách điện.


 Thiếu niên Pi  nhân vật chính đối mặt nhiều như vậy người xa lạ  khen có chút ngượng ngùng, dùng một ngụm cà ri vị rất đậm  tiếng Anh cùng truyền thông các phóng viên tiến hành trao đổi.


 Dùng Lý Án  điện ảnh xuất đạo, Suraj không thể nghi ngờ là may mắn , nhưng khởi điểm rất cao khả năng cũng không phải cái gì hảo sự, ý nghĩa vừa xuất đạo liền bắt đầu xuống dốc, về sau cũng không như vậy thích hợp  nhân vật cho hắn diễn.


......


“Ai, hôm nay như thế nào không có cái gì đại tin tức, ta nên viết điểm cái gì bản thảo đâu?”


 Đinh Lượng nhìn trước mắt  notebook ngẩn người, hắn ngồi ở tiểu tư tư tưởng  quán cà phê bên trong vì hôm nay  nội dung mà buồn rầu.


 Làm một tự truyền thông công tác giả, Đinh Lượng kinh doanh  một có được mấy ngàn  fan  công chúng hào, mỗi ngày sẽ đúng giờ đưa đẩy hai thiên bản thảo cấp các fans.


 Đầu năm nay cái gì hình thức  tự truyền thông được hoan nghênh nhất?


 Trừ tâm linh canh gà ngoài chính là giải trí bát quái.


 Đinh Lượng đương nhiên cũng không ngoại lệ, hắn bản nhân cũng không phải giới giải trí tương quan nhân sĩ, đối bên trong  cong cong đạo đạo cũng không lý giải, chẳng qua cắm rễ ở trên mạng internet, đem còn lại địa phương  tin tức hoặc là tin tức, nặc danh bạo liêu chuyển lại đây đặt ở chính mình  công chúng hào mặt trên.


 Thỏ khôn còn có hang động đâu, trừ công chúng hào ngoài, cái gì số QQ, đặt hào, bách gia hào, tân. Lãng xem điểm này mấy bình đài cũng đều có tài khoản.


 Viết xong một thiên bản thảo, copy&amp;paste đến còn lại bình đài bên trên, nội dung trên cơ bản sẽ không cải biến, sẽ chỉ ở tiêu đề căn cứ bình đài  thiên hảo làm điểm sửa chữa.


 Nhưng mà làm nửa năm  tự truyền thông, Đinh Lượng  công chúng hào đọc lượng tối cao  một thiên bản thảo cũng mới 10 vạn +, phổ thông  bản thảo ít hơn nhiều, ích lợi trên cơ bản không có, càng đừng nói là tiếp điểm quảng cáo mở rộng linh tinh .


 Nhìn như đơn giản  tự truyền thông, lại muốn đồng thời làm biên tập, văn án, trang trí, marketing đợi đã (vân vân) công tác, tuyệt không thoải mái.


 Đinh Lượng không linh cảm  thời điểm liền sẽ lên mạng xem xem tin tức, xem xem đậu biện bát tổ, thiên nhai giải trí bản khối, vi. Bác top hot linh tinh , thật sự không được đi dạo thiếp. Đi, hổ phác, tri hồ cũng được.


 Liền tại hắn hết đường xoay xở  thời điểm, đổi mới đi ra  “Canh gác Hollywood”  vi. Bác, đây là tân. Lãng giải trí nhằm vào Hollywood  quan phương tin tức hào, giống nhau không như thế nào chủ động dẫn phát xé bức.


[[ Life of Pi ] Yến kinh công chiếu lần đầu lễ kết thúc, người xem toàn thể đứng dậy vỗ tay. Có bình luận điện ảnh nhân xưng là năm nay tốt nhất điện ảnh một trong, Lý Án có hi vọng lại đăng đỉnh Oscar !]


 Theo sau còn lại truyền thông cùng với bình luận điện ảnh nhân cũng đều phân phân bắt đầu đổi mới, thậm chí xuất hiện spam  trạng thái.


[ Lý Án không hổ là điện ảnh đại sư, này bộ [ thiếu niên Pi ] hết sức hấp dẫn, cho người xem đắm chìm thức thể nghiệm, quên  3D, hoàn toàn bị cố sự hấp dẫn. Hắn khống chế  tân kỹ thuật, không có trở thành kỹ thuật  nô lệ ! mỗi một trinh đều có thể screenshot xuống dưới đương wallpaper, tuyệt đối đáng giá được khán giả lại nhìn mấy lần, là một bộ cao hồi xem suất  phim.]


[ nổ ![ thiếu niên Pi ] truyền thông danh tiếng giải cấm, Rotten Tomatoes mới mẻ độ cao tới 95%[41 nhân đánh giá,39 tiên 2 nát ],MTC là 82 phân [29 bình 21 hảo 7 trong 1 sai ]. Truyền thông phổ biến cho rằng bộ phim này sáng tạo tân  thị giác kỳ quan !]


[ Lý Án đỉnh phong chi tác, hoàn mỹ thần tác !]


[ cảm tạ Lý Án quay chụp ra một bộ dư thừa động nhân tình cảm điện ảnh ! phim trừ bày ra mạo hiểm, sinh tồn, hi vọng, ngạc nhiên, hoàn cho người xem linh tính cùng tín niệm. Đương nhiên còn có rung động  3D hình ảnh.]


[ Trương Sở tác phẩm kéo dài bán chạy triều lưu, chuyên gia dự trắc [ thiếu niên Pi ] toàn cầu box office siêu 8 ức dollar !]


[ Times bình [ thiếu niên Pi ] xưng đây là niên độ tốt nhất điện ảnh !]


[[ thiếu niên Pi ] danh tiếng ra lô, Hồ Ca vai diễn nặng nề, nội địa box office có hi vọng lần siêu Bắc Mĩ ]


[ nguyên bản tưởng một bộ phổ thông Hollywood đại phiến, nhưng không nghĩ tới sẽ là điển hình  Lý Án điện ảnh, đem hắn dung hối đông tây phương  đặc tính phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn !]


“Nguyên lai hôm nay liền công chiếu lần đầu, bộ điện ảnh này đội hình rất không sai , phỏng chừng có thể lấy đến viết một thiên bản thảo. Thật hẳn là tìm phát hành phương yếu điểm quảng cáo phí, ta đây chính là không ràng buộc  !”


 Đinh Lượng đem cọ nhiệt độ nói thành là làm từ thiện, phỏng chừng chỉ có chính hắn một người rõ ràng nhất.


 Ngày mai chính là [ thiếu niên Pi ] toàn cầu đồng bộ phát hành  thời điểm, phát hành phương đã bắt đầu tuyên truyền, đương nhiên theo sát triều lưu sẽ càng có chú ý một ít.


 Im lặng  quán cà phê bên trong, một người trẻ tuổi lặng yên ở trên văn kiện đánh xuống  chính mình  tiêu đề:[ xem [ thiếu niên Pi ] phía trước ngươi hẳn là biết này mấy !] 