 “Ngươi về sau hẳn chính là tính toán vẫn ở Yến kinh ?”


 Trương Bác Văn dò hỏi, đầu năm nay bắc phiêu có chút gian nan, nhưng đến Trương Sở loại này thu nhập bộ  thời điểm, đã không tồn tại cái gì khó khăn không khó khăn sự tình.


 Sở Lam tán đồng nói:“Lưu lại bên này cũng rất hảo, dù sao cũng là chính trị văn hóa trung tâm, đối với ngươi tiếp tục sáng tác rất tốt .”


 Trương Sở một bên lái xe, một bên hồi đáp:“Hiện tại ta mới đại nhất, ở nơi nào sinh hoạt thực ra đối với ta loại này chức nghiệp đến giảng không có cái gì ảnh hưởng. Sự tình sau này về sau lại xem đi.”


 Đời trước vẫn đều ở Giang Thành, lần này Trương Sở đích xác có định cư Yến kinh  tính toán, dù sao giao thông như thế phát đạt, chính mình thường xuyên về nhà cũng không phải việc khó.


 Chiếc xe vững vàng  trên quốc lộ chạy , hai bên đường  ngọn đèn phân phân sáng lên, đêm tối bao phủ tại thành thị trong.


 Ban đêm  Yến kinh thoạt nhìn có chút mê ly, Trương Sở trong lúc nhất thời không biết nên nói những gì, hắn nghĩ nghĩ liền thân thiết  hỏi thăm  nhà mình tiệm sách sự tình:“Ba, ngươi kia gia chi nhánh sinh ý còn rất tốt  đi?”


“Sinh ý rất tốt, nguyên đán tiết ngày đó tiêu thụ ngạch ngươi đoán đoán bao nhiêu tiền.” Trương Bác Văn nói lên chính mình kia tiểu tiểu sự nghiệp, cả người đều vui vẻ lên.


“10 vạn?”


“Thấp.”


 Trương Sở hơi hơi có chút ngạc nhiên, mười vạn nguyên  tiêu thụ ngạch đối với một tiệm sách đến nói tuyệt đối không tính thấp, phía trước chính mình gia kia tiệm sách chưa từng có đạt tới qua như thế khủng bố  con số.


 Hiện tại liên 10 vạn đều thấp, kia được bán đi bao nhiêu quyển sách a !


“Chẳng lẽ có 15 vạn?”


 Sở Lam ở trên ghế sau mặt cười cười, vỗ vỗ ghế phó  ghế ngồi,“Đừng thừa nước đục thả câu , chúng ta nguyên đán tiết ngày đó bán 18 vạn, thiếu chút nữa không đem chúng ta này đem lão xương cốt cấp ép buộc tử.”


 Trương Bác Văn cũng hắc hắc nở nụ cười, cảm khái  nói:“Kia cũng không phải là. Lúc trước vừa vặn gặp phải nguyên đán tiết, cơ hồ sở hữu tiệm sách đều nghênh đón tiêu thụ Cao phong, các gia trưởng mang theo hài tử chọn mua giáo phụ, phổ thông  độc giả cũng đến mua đồ, ngay từ đầu chúng ta chỉ có hai đài thu ngân cơ, sau này đem ngươi mụ cũng tha lại đây hỗ trợ thu ngân, kia hẳn là chúng ta từ trước tới nay đan ngày tối cao tiêu thụ ngạch kỉ lục.”


“Kia lão điếm bên kia tiêu thụ thế nào?”


“Lão điếm bên kia tương đối hoang vu, chủng loại cũng không nhiều, mới bán 3 vạn đồng tiền không đến.”


 Đối với tiệm sách đến nói, tiêu thụ ngạch cũng không tương đương là tịnh thu nhập, này 18 vạn tiêu thụ ngạch bên trong chỉ có rất ít một bộ phận là thuộc về tiệm sách .


 Truyền thống  sách báo lợi nhuận phân phối, là phí tổn chiếm bốn thành, nhà xuất bản lấy sáu đến bảy chiết  giá đưa cho tiêu thụ thương, kiếm lấy 20% tả hữu  mao lợi nhuận.


 Tiêu thụ thương cũng chính là bán sỉ thương kiếm lấy trong đó  5%-10%  lợi nhuận, còn lại  đều là bán lẻ thương, cũng chính là tiệm sách  lợi nhuận không gian, tại 20%-30% ở giữa !


 Cụ thể đến nói, một quyển định giá 20 đồng tiền  thư, phí tổn đại khái là 8 đồng tiền, nhà xuất bản kiếm 4 khối, bán sỉ thương kiếm 1-2 đồng tiền, tiệm sách kiếm 6 đồng tiền tả hữu.


 Giống Tân Hoa tiệm sách như vậy  siêu cấp mắt xích tiệm sách, không cần tìm bán sỉ thương, trực tiếp cùng nhà xuất bản nhập hàng, lợi nhuận tỷ lệ sẽ tương đương cao !


 Tựa hồ từ trong nơi này thoạt nhìn, tiệm sách hẳn là sách báo xuất bản lợi nhuận liên mặt trên dễ kiếm nhất , nhưng cao phiêu lưu lấy cao thu nhập là nên , tiệm sách  vận doanh phí tổn vượt qua tưởng tượng.


 Bao gồm mặt tiền cửa hàng, thuỷ điện, viên công tiền lương, thuế thu thu nhập đợi đã (vân vân) phí tổn, không sai biệt lắm muốn chiếm 15%.


 Tiệm sách càng lớn, mỗi ngày  vận doanh phí tổn cũng càng cao, cuối cùng 18 vạn bên trong có thể lấy đến tay , đại khái liền còn lại 15% , cũng chính là 2.7 vạn tả hữu.


 Tiêu thụ tốt nhất một ngày mới buôn bán lời không đến ba vạn đồng tiền, còn lại mùa ế hàng  thời điểm, lượng bán theo không kịp, lại thêm đánh gãy (giảm giá) khuyến mãi cái gì, phỏng chừng lợi nhuận càng thấp.


 Trương Sở vừa nghĩ đến này, chính mình liền nhịn không được nở nụ cười, lúc trước thủ  lão điếm  thời điểm, một ngày có thể kiếm ba năm trăm đồng tiền liền cao hứng cực kỳ, hiện tại lão cha  tiệm mới một ngày kiếm hơn hai vạn thế nhưng có chút không thỏa mãn.


 Thật đúng là nhân tâm không đủ xà nuốt như !


 Sở Lam vừa nghĩ đến này liền mừng rỡ không được, tựa hồ từ nhi tử thi đại học tới nay, trong nhà  kinh tế điều kiện liền phát triển không ngừng, hiện tại hai nhà tiệm sách hợp nhau đến, một tháng có thể kiếm vài mươi vạn, càng đừng nói Trương Sở chính mình mỗi tháng chính là mấy trăm vạn  nhuận bút thu nhập.


“Ta nhớ rõ nguyên đán thời điểm trừ các loại giáo phụ thư bán chạy ngoại, lượng bán bài danh đệ nhất  chính là ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ], mặt khác bao bìa sách là văn phòng phẩm loại lượng bán nhiều nhất .” Trương Bác Văn cũng không thiếu thống kê này mấy số liệu.


 Trương Sở đánh  chuyển hướng đăng, hắn nhạc a nhạc a  hồi đáp:“Rất bình thường, ta kia quyển sách tuần đầu phá trăm vạn , các ngươi khẳng định không thiếu hỗ trợ khuyến mãi.”


“Chờ ngươi về nhà sau, liền thanh thản ổn định đương  vật biểu tượng đi, ta tổ chức một lần buổi ký tặng, bang tiệm mới khai hỏa danh khí, sau chúng ta lại mở một nhà chi nhánh !”


 Trương Bác Văn hùng tâm bừng bừng  ở trong đầu phác thảo ra chính mình  sách báo vương quốc đến, nửa đời trước tầm thường vô vi, nửa đời sau ngược lại là có cơ hội đại triển thân thủ.


 Hàn Lâm hiên tiệm sách  lợi nhuận rất cao, trong đó một điểm mấu chốt ở chỗ Trương Bác Văn trực tiếp liền đem mặt tiền cấp ra mua, giảm bớt  tiền thuê nhà chuyện này.


 Hắn hiện tại quay đầu nhìn Trương Sở liếc nhìn, rất tưởng giúp nhi tử phô điểm lộ, nhi tử viết sách chính mình bán thư, dứt khoát chính là tuyệt hảo  phối hợp.


 Chẳng qua hài tử  tác phẩm đều đã đến quốc tế, chính mình  tiệm sách liên Giang Thành đều còn không có đi ra ngoài, này chênh lệch thật có chút lớn, muốn đuổi kịp hắn  bộ pháp, có chút khó khăn !


 Sở Lam có chút lo lắng nói:“Ngươi vẫn là lãnh tĩnh bình tĩnh một chút đi, kỹ thuật số đọc gia tăng nhanh như vậy, tương lai sách in giấy hay không sẽ không ai nhìn?”


 Năm gần đây, quốc nội bộ phận thực thể tiệm sách bởi vì nhận đến internet tiệm sách cạnh tranh, đọc phương thức biến hóa, tiền thuê nhà cùng nhân lực phí tổn đẳng nhân tố  ảnh hưởng mà rơi vào khốn cảnh, thậm chí có người tung ra Trung Quốc thực thể tiệm sách sắp diệt vong  luận điệu.


 Hiển nhiên Sở Lam liền đại thụ loại này ngôn luận  ảnh hưởng, cho rằng sách báo sản nghiệp là hướng đi xuống dốc  tịch dương nghề, tiệm mới mới mở không bao lâu, lại muốn khai một khác gia chi nhánh, hiển nhiên có chút tùy tiện.


 Bất quá Trương Sở hiển nhiên càng thêm duy trì chính mình lão ba, hắn nói:“Ta ngày hôm qua nhìn thấy một thống kê, nói là trang giấy đã sống lại , thực thể thư lượng bán tại bắn ngược.”


“Đúng vậy, ta cũng chú ý  tin tức này. Ngày hôm qua công bố  cái kia số liệu bên trong, căn cứ quốc gia số liệu thống kê cục  thống kê, năm trước  sách báo lượng bán số liệu để người sợ hãi than, cả năm in ấn thực thể thư lượng bán tương đối phía trước một năm gia tăng 4.8%, trong đó bao gồm thông qua thiên / miêu, đào. Bảo, đương đương, Amazon đẳng mua sắm trang web tiêu thụ  thực thể thư.”


 Bởi dễ dàng lý giải, sử dụng trực quan, khuynh hướng cảm xúc càng giỏi, bởi vậy thực thể thư có thể tại sách điện tử nhanh chóng phát triển ngay lập tức khôi phục lượng bán tăng trưởng.


 Bởi vậy từ ngắn hạn đến xem, này hai loại sách báo hình thức sẽ tầm mắt cùng tồn tại, cũng không phải nhất định muốn tranh đến mức ngươi chết ta sống !


“Lão ba, mở chi nhánh ý tưởng này rất tốt, chung quy chỉ có làm lớn sau mới càng có cạnh tranh lực. Thế nhưng cũng ngàn vạn đừng mù quáng trải ra, làm tốt các loại điều tra đi, chung quy chúng ta không có cái gì kinh nghiệm, mò đá qua sông.”


 Trương Sở tự cấp Trương Bác Văn bơm hơi cổ vũ,“Dùng đóng vững đánh chắc phương thức khuếch trương tương đối hảo, mặc kệ các ngươi tiệm sách kinh doanh như thế nào, dù sao ta về sau dưỡng các ngươi. Của ta nhiều như vậy thư đều là dưỡng lão bảo hiểm !” 