 Cứ việc Trương Sở đã trở lại Giang Thành, nhưng Yến kinh  kia một vũng sự tình vẫn là được chú ý chú ý mới được, bên kia mới là chân chính  đại bản doanh, mặc kệ là tiệm sách vẫn là văn hóa truyền thông công ty đều tại Yến kinh.


 Chu Khang cả ngày đều nhiệt tình nhi mười phần, mấy ngày hôm trước làm ra đến tàu điện ngầm quảng cáo marketing sau,[ Ngộ Không truyện ]  thực thể thư, sách điện tử cùng với quanh thân tác phẩm đều nghênh đón tiêu thụ  bùng nổ kỳ.


 Hắn rõ ràng bận rộn đến mức chân không chạm đất, nhưng cố tình thích thú ở trong đó, này mấy đều là hắn tại phía trước công tác cảm thụ không đến  sức sống cùng bầu không khí.


“Trương Sở, ngươi biết chúng ta này ba ngày quanh thân sản phẩm  tiêu thụ ngạch cao bao nhiêu sao?” Chu Khang nhìn trước mắt thống kê đi ra  kết quả, cả người đều phảng phất đắm chìm trong đó.


“50 vạn?80 vạn?” Trương Sở phỏng đoán  dò hỏi, chung quy này mấy ngoạn ý đều chỉ là tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông thiên miêu quan phương điếm tiến hành mua, không có thực thể đem bán con đường mà nói có này mấy con số  tiêu thụ ngạch đã đầy đủ ưu tú.


“Ngươi hẳn là lại lớn mật điểm mới được, ước chừng bán 410 vạn nhân dân tệ, cái kia kim cô vòng tay cùng tình lữ nhẫn đôi đều đã bán hết hàng  ! chúng ta tính toán trước Hunger marketing một chút, đẳng chế tạo thương đem sản phẩm đưa lại đây sau lại tiếp tục lên kệ tiêu thụ.”


 Có lẽ 410 vạn nhân dân tệ  tiêu thụ ngạch đối với một bộ điện ảnh, một bộ hoạt hình tác phẩm đến nói chỉ là bé nhỏ không đáng kể  tiểu thành tích, nhưng đối với dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng  Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty đến nói, đã xem như mười phần  khởi đầu tốt đẹp !


 Này ý nghĩa bọn họ bán đi  tiếp cận năm vạn phân bất đồng  quanh thân, ý nghĩa đối với [ Ngộ Không truyện ] này IP  tạo ra đi ở chính xác  trên đường, liền tính không có điện ảnh phim truyền hình  gia trì, dựa vào tiểu thuyết tự thân  mị lực đều có thể khiến các độc giả cam tâm tình nguyện mở ra ví tiền, biết rõ đây là tại vớt tiền, mọi người chính là nhịn không được muốn mua mua mua.


 Trương Sở nghe được này  con số thật có chút sửng sốt, hắn hiển nhiên cũng là biết này mấy quanh thân sản phẩm phí tổn , tại bản quyền, gia công phương, tiêu thụ phương này ba trong lĩnh vực, bọn họ Hàn Lâm văn hóa trừ không tiến hành thương phẩm gia công ngoại, còn lại ích lợi đều ứng thu trong túi !


“Con số này có điểm đáng sợ a, là chúng ta xem nhẹ  các fans  sức mua sao?”


 Chu Khang gật gật đầu nói:“Khẳng định xem nhẹ , chỉ là [ Ngộ Không truyện ] kia vài miễn phí vi. Bác  xem số lần cộng lại đều có mười ức nhiều người lần, hiện tại chúng ta còn phải tiếp tục cố gắng mới được.”


 Mười ức đợt người, Trung Quốc sở hữu võng dân cộng lại cũng không có con số này, này hoàn toàn chính là vi. Bác hoặc là video trang web làm đi ra  mánh lới, chỉ cần điểm đi vào một lần liền tính một người, nếu một bộ tiểu thuyết có 100  chương tiết, kia một độc giả liền cống hiến  100  lượng view.


 Càng đáng sợ là nếu tại cùng một chương tiết điểm đi vào hai lần, kia cũng sẽ xem như hai click, như vậy mới có 10 ức đợt người  thuyết pháp, đồng thời cũng là Nam Hải xuất bản công ty tuyên truyền  trọng yếu sách lược.


“Internet tích lũy điểm kích phá 10 ức Thần Thư” Này mánh lới liền cùng [ Ngộ Không truyện ] gắt gao buộc định cùng một chỗ, ngẫu nhiên bị nhắc lên  thời điểm còn có chút xấu hổ cảm.


 Trương Sở cực lực muốn thoát khỏi này tuyên truyền, nhưng lại bị Diệp Thục Mai còn có Nam Hải xuất bản công ty  người phụ trách cấp phủ quyết , này cũng không phải bọn họ thống kê đi ra  số liệu, là tân. Lãng vi. Bác cấp đi ra đọc sổ, sử dụng này mấy số liệu đến đương nhiên yên tâm thoải mái.


“Ta gọi điện thoại cho ngươi chủ yếu là nói một chút [ Ngộ Không truyện ]  lượng bán vấn đề, nó tích lũy lượng bán vừa phá trăm vạn sách, hiện tại tiêu thụ rất không sai. Chúng ta cũng liền không tính toán lại cao điều tuyên truyền, như vậy sẽ dẫn lên người qua đường  phản cảm, tốt quá hoá cùi bắp.”


[ Ngộ Không truyện ]  chủ đề khúc [ Ngộ Không ] mấy ngày này như trước chặt chẽ chiếm cứ  tân ca bảng xếp hạng đầu bảng, đã đánh lui  vài  cường địch.


 Ca khúc truyền xướng càng quảng, mọi người đối ca từ sau lưng  cố sự cũng lại càng cảm thấy hứng thú, bất đồng lĩnh vực  hai tác phẩm điệp gia lên hiệu quả bày biện ra  1+12  thế cục !


“Giấu tài rất tốt , này cây to đón gió, chúng ta đích xác là hẳn là lặng lẽ phát triển mới được.” Trương Sở tán đồng nói,“Kia nếu là không có cái gì chuyện mà nói, ta trước hết treo. Ngày mai sáng sớm phải đi ghi tiết mục, đêm nay sớm điểm nghỉ ngơi.”


 Chu Khang vội vàng nói:“Trước đừng, ta gọi điện thoại còn có kiện chuyện trọng yếu. Tiểu Diệp cùng Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh bên kia [ tối cường đại não ]  biên đạo thương lượng qua, bọn họ đến thời điểm sẽ cho ngươi quá mức  màn ảnh, ngươi xem xem tuyên truyền một chút chính mình  tiểu thuyết vẫn là thế nào.”


“Chu thúc, phía trước ngươi không phải mới nói muốn đê điệu sao? Hiện tại như thế nào lại khiến ta tại TV trên tiết mục làm tuyên truyền.” Trương Sở cảm giác này trước sau rất mâu thuẫn.


“Ngươi hiện tại bắt đầu thu âm, tháng tám  thời điểm tối cường đại não mới sẽ bắt đầu truyền phát, trung gian ít nhất nửa tháng thời gian, đầy đủ chúng ta muộn thanh phát triển. Đến thời điểm cũng không phải khiến ngươi cứng ngắc  đánh quảng cáo, mà là tại người chủ trì giới thiệu ngươi thời điểm làm một chút công tác, hoặc là đang làm tuyên truyền video  thời điểm thích hợp thổi phồng một đợt.”


 Trương Sở bừng tỉnh đại ngộ,“Nguyên lai là như vậy, kia thổi phồng  công tác liền giao cho các ngươi, ta phụ trách khiêm tốn khiêm tốn là được !”


 Đây đúng là những người chủ trì  công tác sở tại, đại bộ phận người chủ trì đều sẽ không khiến khách quý đến nói, bên cạnh tô đậm phương pháp không chỉ có riêng là tại tiểu thuyết bên trong vận dụng.


 Hắn cũng không phải cái loại này không hiểu biến báo  nhân, vì thế liền đáp ứng xuống dưới:“Này không thành vấn đề, ta đến thời điểm có thể phối hợp phối hợp một chút.”


 Tại kia một trăm vị dự thi giả bên trong, có lẽ Trương Sở hẳn là danh khí lớn nhất  một vị, này cũng liền ý nghĩa hắn đem trở thành dư luận  trung tâm.


 Nếu là thăng cấp , kia khẳng định sẽ có tấm màn đen  ngôn luận; Nếu là không thăng cấp bị đào thải , kia trên người  học bá nhân thiết hiển nhiên liền sẽ sụp đổ.


 Thấy thế nào đều không xem như chuyện tốt, nhưng Trương Sở lại cho rằng đây là đạt được danh vọng trị  tốt nhất phương pháp, hắn tại giới văn học bên trong xoát  danh vọng trị cũng không nhiều, chỉ là hấp dẫn  rất nhiều tiểu thuyết độc giả.


 Hiện tại tiểu thuyết độc giả cơ hồ đều đã bão hòa, rất khó có càng lớn trên phương diện  đột phá, cho nên hắn liền lựa chọn  tại tối cường đại não này tiết mục.


 Ít nhất này tiết mục  thụ chúng tương đối đa nguyên hóa, không chỉ là tại giới văn học, này có thể cấp Trương Sở cung cấp rất nhiều mới mẻ fan, tiền đề là hắn  biểu hiện đầy đủ ưu tú !


 Thực ra lựa chọn tại vi. Bác mặt trên còn tiếp [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] cũng không phải là không có phương diện này  suy xét, vẫn đều tại tiểu thuyết giới bên trong đảo quanh, phàm là chú ý tiểu thuyết  nhân hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua Trương Sở tên này.


 Nhưng đến còn lại giới mà nói, tên này nói ra đi phỏng chừng liền không bao nhiêu nhân biết.


[ kia thỏ ] đích xác rất hấp dẫn phấn ti, Trương Sở  vi. Bác số lượng fan liền gia tăng mau một trăm vạn , hắn không có mua qua bất cứ cương thi phấn, thuộc về này con số tới một mức độ nào đó mặt nói có đủ chân thật tính.


 Tọa ủng hệ thống này đại sát khí nơi tay, liền tính là cùng một đám chân chính  thiên tài giao phong cũng không khẳng định sẽ dừng ở hạ phong, Trương Sở đồng dạng cũng thận trọng đối đãi, miễn cho lật thuyền trong mương, quả thật đến  tối cường đại não một vòng du !


 Toàn Trung Quốc nhiều người như vậy, thiên tài khẳng định không thể thiếu, Trương Sở biết chính mình không thể khinh thường người trong thiên hạ, hiện tại hắn dứt khoát liền gục đầu liền ngủ, vi ngày mai  brain storm nghỉ ngơi dưỡng sức. 