 Léa thành danh nhiều năm, tại Hollywood cũng biểu diễn qua trọng lượng cấp  nhân vật, nàng đẳng Mark rời khỏi sau mới hảo kì hỏi lên đến:“Ngươi là một vị tác gia? Không phải biên kịch sao?”


“Biên kịch cùng tác gia cũng không xung đột, trên thực tế ta chỉ là cấp chính mình làm biên kịch mà thôi.”


“Ngươi là ta đã thấy số ít mấy cái có thể cự tuyệt Hollywood dụ hoặc  nhân, đây chính là Paramount, trên ức dollar  đầu tư. Đúng, các ngươi nói là nào bộ tác phẩm, ta giống như không có nghe nói qua?”


 Tại điện ảnh truyền phát phía trước, Trương Sở cũng vui vẻ phải cùng một vị nữ ngôi sao nói chuyện phiếm, này không có đề cập cái gì phong hoa tuyết nguyệt, chẳng qua là vượt qua điểm nhàm chán thời gian mà thôi.


 Hắn mở miệng giải thích nói:“Là của ta sách mới Lord of The Rings, hôm nay vừa phát hành. Tại Cannes bên này tiệm sách hẳn là có tiêu thụ, nếu không có mà nói liền chỉ có thể ở Amazon mặt trên mua sách điện tử, trước mắt chỉ có tiếng Anh bản cùng trung văn bản, Pháp văn bản còn tại chuẩn bị trong.”


 Léa nghe đến đó nhịn không được ghé mắt cẩn thận đánh giá  một chút hàng phía trước  vị này nam sĩ, nàng sửng sốt  nói:“Xem ra ngươi tại tác gia trong giới hẳn là phi thường có danh, bằng không Paramount cũng sẽ không tại ngươi sách mới vừa tuyên bố  thời điểm khiến cho người sản xuất đến tiêu phí số tiền lớn mua điện ảnh cải biên quyền.”


 Trên thực tế Léa xem như một rất thích xem sách  nhân, chẳng qua ở trong đầu không có về trước mắt người này  ấn tượng, nàng đọc  đại bộ phận đều là Âu Châu tác gia  tác phẩm.


 Người Pháp là có tiếng thích xem sách, xem điện ảnh, xem ca kịch, xem tác phẩm nghệ thuật.


“Có thể hỏi thăm một chút ngươi danh tự sao? Ta tính toán đến thời điểm đi mua hai quyển sách nhìn xem. Có lẽ ta hẳn là khoách rộng một chút đọc mặt mới được, không thể hạn chế tại tiểu phạm vi bên trong.”


 Vị này nữ diễn viên không có không hiểu vờ biết, mà là lạc lạc đại phương  hỏi thăm , cũng không nhận người phản cảm.


 Trương Sở chỉ chỉ bên cạnh trên tường  bức áp phích khổng lồ nói:“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ngươi hẳn là nghe qua ta viết  thư,[ The Da Vinci Code ] biết sao?”


 Léa nhất thời mở to hai mắt nhìn !


 Nàng ngạc nhiên rất nhiều lại có vài phần tiếc nuối.


“Nguyên lai kia quyển sách dĩ nhiên là ngươi viết , ta thực thích bên trong  cố sự, cũng thích bên trong  Sophie.”


 Chẳng sợ [ The Da Vinci Code ] mới hỏi thế không đến một năm, nhưng tương đương một bộ phận  người Pháp đều biết  này bộ lấy Pháp quốc làm bối cảnh  huyền nghi suy luận tác phẩm.


“Nói lên ngươi khả năng không tin. Ta người đại diện nguyên bản đã lấy đến  [ The Da Vinci Code ]  kịch bản, hắn đã tại cùng Disney bên kia thương lượng thù lao cùng đãi ngộ vấn đề. Nhưng là ta lại tiếp đến  mặt khác một bộ điện ảnh  kịch bản, cho nên liền không biện pháp biểu diễn cái kia nhân vật !”


 Tại [ The Da Vinci Code ] bên trong, nữ chính Sophie chính là một vị Pháp quốc nữ cảnh sát, nàng đồng dạng cũng là Jesus  hậu duệ, đi theo nhân vật chính cùng nhau tiến hành kinh tâm động phách  mạo hiểm.


 Loại này toàn cầu có danh , lại thêm là Disney chế tác, cơ hồ tương đương là box office đại bán.


 Toàn bộ Pháp quốc ảnh đàn  vừa độ tuổi các nữ diễn viên không có gì không chú ý  diễn viên đội hình, loại này đại chế tác  nữ chính sáng tỏ lượng sẽ phi thường cao !


 Léa ngược lại hảo, nàng cảm giác nhân vật này tại trên kỹ xảo biểu diễn không hề có độ khó đáng nói, vì thế liền tiếp  mặt khác một bộ gọi là [ Adele  sinh hoạt ] kịch bản, đi sắm vai một vị thích đồng tính  nữ họa sĩ.


 Trương Sở không nghĩ tới thế giới nhỏ như vậy, ngồi ở phía sau  nữ diễn viên kém một chút liền muốn biểu diễn chính mình  phim, hắn cảm khái  một câu:“Còn kém như vậy một điểm, còn kém như vậy một điểm.”


“Hi vọng sau còn có thể có cơ hội biểu diễn của ngươi tác phẩm, bất quá ở trước đó ta được trước đem ngươi  sách mới xem một lần. Hiện tại ta rất mâu thuẫn, vừa muốn đi ra ngoài mua của ngươi sách mới, lại tưởng lưu lại xem xem bộ điện ảnh này.”


“Ngươi có thể hiện tại dùng điện thoại mua, bất quá còn có hai phút liền muốn bắt đầu chiếu phim , đi trước đi WC đại khái là lựa chọn tốt nhất.”


“Ngươi nói đúng, ta trước thất bồi một chút !”


 Đẳng Léa đứng dậy hướng tới toilet đi qua sau, tại một bên yên lặng nghe nửa ngày  Mạnh Thành Vọng đột nhiên mở miệng nói:“Thật đúng là có cách, lúc này liền thông đồng lên  một nữ ngôi sao. Ngươi hẳn là mời nàng cùng bữa tối mới đúng, nhưng đừng lãng phí cơ hội, nghe nói Pháp quốc nữ lang một đám đều rất mở ra.”


“Ta chính là cùng nàng tùy tiện tán gẫu mà thôi, nghĩ gì đâu. Nhân gia xem trường điện ảnh đều được tranh thủ đến, càng đừng nói là đi ra ngoài ăn bữa tối.”


“Ngươi a ngươi a, thật sự là không hiểu được nắm chắc cơ hội. Tuy rằng nghe không hiểu lắm các ngươi đang nói chuyện cái gì, nhưng nàng khẳng định đối với ngươi có hảo cảm mới đúng. Muốn là ta có ngươi tài hoa cùng tướng mạo, khẳng định là đêm đêm sênh ca, mỗi ngày đương tân lang !”


“Coi chừng thận mệt.” Trương Sở yên lặng nguyền rủa .


 Ai đều nguyện ý cùng mĩ nữ nói chuyện phiếm, nhất là loại này giỏi về nói chuyện phiếm  nhân.


 Ít nhất cùng nàng nói chuyện phiếm  thời điểm, không cần lo lắng tẻ ngắt hoặc là không có đề tài nói, đối phương bao giờ cũng là có thể dẫn đường  nói chuyện phiếm.


 Mạnh Thành Vọng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:“Như vậy hảo  cơ hội đều không biết nắm chắc, ngươi nên sẽ không là h......?”


 Xử nam hai chữ còn chưa nói ra khỏi miệng, hắn liền bị Trương Sở cấp trừng mắt một cái, này lưỡng tự nếu là trước công chúng nói ra, kia thật là muốn giết người diệt khẩu  !


 Còn có cầu với Trương Sở  Mạnh Thành Vọng nhanh chóng ngậm miệng, chẳng qua vẫn ở muộn thanh cười lớn, một chút không bận tâm xa xa  máy quay phim.


 Trương Sở thực ra đã thói quen  loại này trêu chọc, hắn đối với này vị Pháp quốc nữ diễn viên không có bao nhiêu cảm giác.


 Đang tại trong lúc miên man suy nghĩ, phòng chiếu phim  ngọn đèn tối xuống đến, âm hưởng bên trong truyền ra đến tiếng Anh cùng Pháp văn  thanh âm, nhắc nhở mọi người liền ngồi, chuẩn bị xem ảnh .


 Trương Sở tuy rằng xem qua điện ảnh , nhưng Từ Kỷ lại tiến hành nhất định  cắt nối biên tập, này phiên bản cùng hắn tại thử chiếu thời điểm  phiên bản không giống nhau. Lúc này hắn cũng đem còn lại suy nghĩ bày ra, chuẩn bị hảo hảo thưởng thức một chút điện ảnh.


 Vì tham gia liên hoan phim, phim bên trong tất cả mọi người không có lựa chọn phối âm, cho dù là Trương Quốc Dung này Hương Giang nhân cũng cố gắng tại học tập giọng Bắc Kinh cùng xướng từ !


 Cố sự khai thiên cùng dĩ vãng không có cái gì phân biệt, dân quốc sơ kỳ  Yến kinh thành còn có rất nhiều Mãn Thanh di lưu, khi đó náo nhiệt vô cùng  chợ thoạt nhìn rất lạc hậu.


 Một đám tiểu gia hỏa đang tại sắm vai hầu tử, chẳng qua diễn  diễn  liền ra nhiễu loạn, trong đó một hài tử thừa dịp người nhiều muốn chạy trốn, trường hợp nhất thời mất đi khống chế.


 Có quần chúng tâm sinh bất mãn, tìm lên  sư phó  phiền toái, đại sư huynh thấy thế, cầm lấy một miếng gạch chụp hướng chính mình  trán !


 Một ngàn nhân  phòng chiếu phim bên trong nhất thời vang lên một trận kinh hô.


 Khán giả đều chưa nghĩ đến thế nhưng sẽ có loại chuyện này phát sinh, một hài tử lấy gạch tạp trán, kia hậu quả có thể nghĩ.


 Tại đây quần người xem ngạc nhiên  trong ánh mắt, phim bên trong vỡ mất  dĩ nhiên là gạch, kia hài tử trên trán chẳng qua là lưu lại một đạo ấn ký mà thôi, lúc này mới làm cho bọn họ nhẹ nhàng thở ra.


 Thực ra nơi này cũng là có một điểm phục bút , từ nhỏ luyện Thiết Đầu công  đại sư huynh, nhân đến trung niên sau lại lần nữa dùng gạch tạp trán  thời điểm lại là huyết lưu đầy mặt.


 Hiện trường khán giả đều cảm giác có chút tàn nhẫn, thế nhưng khiến một hài tử biểu diễn này đến kiếm tiền, mà kiếm được tiền sau còn một đám nằm ở trên ghế dài mặt quang thí. Cổ bị đánh !


 Trung ngoại  bất đồng văn hóa vào thời điểm này liền sinh ra  nhất định  khoảng cách.


 Đến từ Trung Quốc  phóng viên, bình luận điện ảnh mọi người nhìn xem mùi ngon, bọn họ có thể cảm nhận được sư phó  cái loại này dụng ý.


 Nhưng ngoại quốc người xem, bình luận điện ảnh nhân thậm chí điện ảnh các công tác nhân viên liền muốn mơ hồ một ít , có chút không làm rõ trạng huống, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ tiếp tục xem đi xuống.


**********************


 Trong nửa năm Hạn Miễn ba lần, tâm tình có điểm phức tạp.


 Lập tức chính là tân  một tháng , tác giả khuẩn kêu gọi mọi người  vé tháng ! 