 Cố Tân Học lái xe đem Trương Sở đuổi về tiểu khu sau, chính mình thì là tại tiểu khu cửa chiêu xe taxi trở lại ngủ lại  khách sạn.


 Chẳng qua trên một đường này hắn đều có chút không yên lòng , trong đầu bao giờ cũng là suy nghĩ Trương Sở nói  kia bản sách mới [ The Da Vinci Code ].


“Khác phái luyến này tính cái gì  đại bí mật, e Jesus đồng tính luyến mới xem như bí mật đi !”


 Tại Cố Tân Học  lý giải trung, giống như này mấy giáo hội đều là phản đồng  mới đúng, khác phái luyến không chính là Thiên Chúa giáo tuyên dương  sao?


 Hơn nữa dùng một bức họa đến đem da Vinci cùng tôn giáo liên hệ lên đến, tổng cảm giác có chút gượng ép.


 Trở lại khách sạn sau, Hứa mập mạp đang ngồi ở trong phòng xem TV, chẳng qua nhìn thấy mất hồn mất vía  Cố Tân Học trở về sau, liền hảo kì dò hỏi:“Lão Cố, các ngươi hôm nay đi ăn cái gì sơn hào hải vị, cư nhiên không mang theo ta !”


“Đi ăn Nhật Bản liệu lý, dứt khoát rất thiêu tiền  ! một bữa cơm hoa ta 3500 đại dương, nếu không phải bữa cơm này đổi bản sách mới, thật đúng là mệt.”


“Trương Sở muốn viết sách mới ? Chỉ là ba ngàn đồng tiền liền đổi bản sách mới, ta muốn là ký xuống Trương Sở, một tháng thỉnh hắn ăn một bữa, tiền đề là có thể cầm ra sách mới đến.” Hứa mập mạp thành khẩn hứa hẹn  nói, dù sao chém gió cũng không nộp thuế, cũng không phạm pháp.


 Cố Tân Học một mông ngồi trên sô pha, đầu óc không biết sao thế này, đại khái là có chút rút gân, dò hỏi:“Ngươi cảm giác da Vinci cùng Jesus là đồng tính luyến vẫn là khác phái luyến?”


“Đây là cái gì quỷ vấn đề?” Hứa mập mạp không hiểu ra sao, không làm rõ được trạng huống .


“Vừa Trương Sở cho ta nói, hắn trong sách mới mặt yết bí  một Kinh Thiên bí mật. Ngươi cảm giác da Vinci cùng Jesus thích người nào?”


 Hứa mập mạp sờ sờ chính mình  song cằm, làm như có thật  phân tích nói:“Dựa theo xác suất đến giảng, người bình thường khẳng định là khác phái luyến chiếm đa số, đồng tính luyến  nhân số phi thường thiếu. Trương Sở  sách mới như thế nào như vậy nhàm chán, phân tích này mấy có không .”


“Ta cũng là như vậy tưởng .” Cố Tân Học sưu một chút lại đứng lên lên, hướng tới bên kia  ghế dựa đi qua,“Vẫn là lên mạng tra xét đi !”


 Trên mạng hiển nhiên không có loại này đản đau vấn đề  đáp án, Cố Tân Học tìm một vòng sau thật sự không có biện pháp, dứt khoát liền dùng bình thường ngụp lặn  tiểu hào tại tri hồ mặt trên đặt câu hỏi.


[ gần nhất có người nói   đản đau  vấn đề, hắn cho rằng Jesus là khác phái luyến, đây không phải rõ ràng sự thực sao? Có hay không não động đại quá hắc động  bằng hữu giải thích giải thích?]


 Lưu lại vấn đề này sau, Cố Tân Học liền đi thiên. Độ tìm tòi  một chút kia phó [ bữa tối cuối cùng ], hắn phía trước căn bản là không biết tranh này  nội dung bao gồm  thứ gì, hiện tại muốn nhìn một chút bên trong  dấu vết để lại.


[ bữa tối cuối cùng ] lấy tài liệu từ [ Tân Ước Thánh Kinh ], Jesus cuối cùng một lần đến Jerusalem đi qua đi qua vượt qua tiết, đạo Do Thái tế ti trưởng âm mưu vào ban đêm bắt hắn, nhưng bất hạnh không người dẫn đường. Đúng lúc này, Jesus  môn đồ Judas hướng đạo Do Thái tế ti trưởng mật báo nói:“Ta đem hắn giao cho các ngươi, các ngươi nguyện ý cho ta bao nhiêu tiền?” Đạo Do Thái tế ti trưởng liền cho Judas 30 đồng tiền.


 Vì thế, Judas cùng tế ti dài chừng hảo: Hắn hôn môi  người kia chính là Jesus. Vượt qua tiết ngày đó, Jesus cùng 12  môn đồ ngồi ở cùng nhau, cùng ăn cuối cùng một lần bữa tối, hắn u buồn  đối 12  môn đồ nói:“Ta nói thật cho các ngươi biết, các ngươi trung có một người muốn ra bán ta  !”


12  môn đồ nghe vậy sau, hoặc khiếp sợ, hoặc phẫn nộ, hoặc kích động, hoặc khẩn trương.


[ bữa tối cuối cùng ] biểu hiện  chính là một thời khắc này  khẩn trương trường hợp.


“Jesus là khác phái luyến, chẳng lẽ là nói bức tranh này hắn bên cạnh vị kia trắng bóc  nhân? Nơi này không phải nói đó là John sao?”


 John có Jesus tối sủng ái  tín đồ, như vậy mạo cộng thêm Trương Sở lời nói, bất chính thuyết minh Jesus thực ra không thích muội tử sao?


 Này rõ ràng chính là là ám chỉ Jesus cùng John ở giữa có cơ tình nha !


 Trên mạng nhưng là có ngôn luận nói da Vinci chính mình có giới tính nhận tri phương diện  vấn đề, cũng giống như vị đại sư này đem Monalisa  mặt họa phải cùng chính mình phi thường tương tự, có lẽ là một chưa xuất quỹ  nhân.


 Nhưng lịch sử chân tướng đã bị thời gian cấp che giấu, sự thật như thế nào không thể hiểu hết.


 Cố Tân Học có chút lộng không hiểu Trương Sở  sách mới rốt cuộc là cái gì, nhưng hiện tại hắn đã có thể cảm nhận được kia thư  lực hấp dẫn, thế nhưng khiến chính mình hồn khiên mộng nhiễu, không tiếc ở trên mạng lật xem phần đông tư liệu !


“Xem ra này đề tài đích xác là có ma lực, nói không chừng thật muốn ra một khoản toàn cầu hiện tượng cấp  tác phẩm .”


......


 Cùng lúc đó, Bích Thủy Vân Thiên trong tiểu khu, Trương Sở này hóa đem buổi sáng họa hảo truyện tranh lấy ra sửa chữa một phen sau, liền bắt đầu bắt đầu sách mới [ The Da Vinci Code ]  trù bị công tác.


 Này bộ tiểu thuyết là Mĩ quốc nổi tiếng tác gia Dan Brown sáng tác  trường thiên, nhưng nó còn có  tiền tác gọi [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ], cùng này tương quan  tác phẩm còn có [ con số thành bảo ],[ thất lạc  bí phù ], điện ảnh [ Dante mật mã ]  nguyên tác tiểu thuyết [ Địa Ngục ].


 Trong đó vài quyển sách  nhân vật chính đều là Harvard đại học khoa học giáo thụ Robert - Langdon, trong đó liền bao gồm  [ The Da Vinci Code ] !


 Này bộ tiểu thuyết là series tác phẩm bên trong tối nổi danh , lấy 750 vạn bản  thành tích đánh vỡ Mĩ quốc tiểu thuyết tiêu thụ ghi lại, toàn cầu đan bản lượng bán vượt qua 6500 vạn sách !


 Hơn nữa cũng là điện ảnh cải biên sớm nhất  một bộ, do Oscar ảnh đế Tom - Hanks diễn viên chính, hơn nữa thu gặt  mấy ức box office sau tiền tác [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ],[ Dante mật mã ] mới lục tục phát hành.


 Lúc trước Trương Sở cũng là trước đây nhìn điện ảnh sau, mới bị cố sự nội dung hấp dẫn, quay đầu đi xem tiểu thuyết.


[ The Da Vinci Code ] giảng tố  cố sự rất đơn giản, đang tại Paris đi công tác  Harvard đại học giáo thụ Robert - Langdon đêm khuya tiếp đến nặc danh điện thoại, biết được Louvre cung viện bảo tàng quán trưởng Jacques · Saunière bị hại, vì thế ứng triệu đi đến viện bảo tàng, đối một loạt cùng Da Vinci  nghệ thuật tác phẩm có liên quan  thần bí ký hiệu tiến hành phân tích cùng điều tra.


 Tại cùng Saunière  tôn nữ, mật mã phá dịch thiên tài Sophie · Neveu liên thủ đối rất nhiều hình thù kỳ quái  ký hiệu cùng mật mã tiến hành sửa sang lại trong quá trình, hắn phát hiện một chuỗi  manh mối liền giấu ở Da Vinci  nghệ thuật tác phẩm trong.


 Robert - Langdon phát hiện  có thể cởi bỏ trên lịch sử nan giải chi mê  một chiếc chìa khóa, cũng cùng Neveu cùng một vị thần bí  phía sau màn người thao túng triển khai  đấu trí so dũng khí  giác trục, mà chính hắn cũng bởi vậy trở thành một danh bị truy đuổi giả.


 Trừ phi bọn họ có thể cởi bỏ này rắc rối phức tạp  câu đố, bằng không, Tu viện Sion khổ tâm che giấu  Kinh Thiên đại bí mật cùng với làm người ta khiếp sợ  cổ lão chân tướng, cuối cùng vĩnh viễn biến mất !


 Bí mật này giống như là Trương Sở trước đây cùng Cố Tân Học nói đùa  như vậy, Chén Thánh thực ra cũng không phải một chân chính  dụng cụ ăn, mà là một tên là Magdalene - Maria  nữ nhân, nàng có Jesus  thê tử, trên người chịu tải có Christ  huyết mạch.


 Chén Thánh  di tích là do dùng đến chứng thực huyết thống  văn kiện cùng Magdalene Maria  thi cốt tạo thành.


 Giáo hội đem Magdalene Maria cùng Jesus  huyết mạch chân tướng che giấu hai ngàn năm, này chủ yếu là bởi giáo hội sợ hãi bị bọn họ miêu tả được giống như Ác Ma  nữ tính sùng bái  lực lượng !


 Đương nhiên kết quả này thực ra cũng không trọng yếu, hưởng thụ là loại này giải mê  cảm giác. 