 Đang tại bọn họ khi nói chuyện, matcha người này không biết lúc nào từ Trương Sở  trên vai trốn, thân thủ phá lệ nhanh nhẹn  tại giá sách đỉnh xuyên toa .


 Matcha lựa chọn một thích hợp  vị trí, cuộn mình thành một đoàn trên cao nhìn xuống  nhìn phía dưới muôn nghìn chúng sinh, bộ dáng phá lệ khí phách.


 Này thậm chí khiến người bên cạnh vì này ghé mắt, rất nhiều tiểu hài tử đều ngạc nhiên  ngẩng đầu kinh hô lên:“Oa ! mụ mụ mau nhìn ! có mèo đen cảnh trưởng nha.”


“Thật đáng yêu, chúng ta cũng đi dưỡng một chỉ thế nào?”


“Cho nó chụp ảnh , rất đáng yêu  !”


“Mèo nhà ai a, như thế nào chạy tiệm sách bên trong đến?”


 Trương Sở nghe được này thanh âm sau, mới quay đầu đi tìm đến matcha một bộ đại minh tinh phạm nhi ghé vào giá sách đỉnh, mặc cho các ngươi phàm nhân quỳ bái.


 Dù sao matcha lúc này không có gây sự, Trương Sở cũng khiến cho tên kia tại trên giá sách nghỉ ngơi một lát, cũng thuận tiện đem chính mình cấp giải phóng đi ra.


 Hắn tùy ý tại tiệm sách nhìn chung quanh , mà tiệm sách  các viên công đồng dạng cũng đều đối với chính mình lão bản vị này Truyền Kỳ tác gia nhi tử cảm thấy hảo kỳ !


 Chung quy tiệm sách bên trong vị trí tốt nhất vĩnh viễn là thuộc về Trương Sở , có lẽ nguyên nhân vì thân ở tại sách báo xuất bản giới mới càng thêm lý giải đến Trương Sở tên này mang đến  uy lực.


 Mỗi ngày đều có rất nhiều khách hàng tại hỏi thăm hắn  tác phẩm, tùy tiện một thân phận, một bộ tác phẩm đều để người ngưỡng vọng.


 Rõ ràng  thi đại học Trạng Nguyên, đệ nhất thiên tiểu thuyết liền xuất bản , hơn nữa bị người ngoại quốc nhìn trúng cầm đi quay phim truyền hình, mặt sau mấy bộ tiểu thuyết cũng đều là náo nhiệt phi phàm.


 Tôn Hiểu Bân nguyên bản còn có chút không lưu tâm, nhưng tùy tay phiên  [ quỷ thổi đèn ] sau liền triệt để chịu phục  !


 Hắn đẩy chứa đầy các loại sách báo  toa đẩy đang tại mãn tiệm sách bổ sung hàng, bất quá ánh mắt thẳng tắp không có rời đi Trương Sở  thân ảnh, vẫn đều tại cân nhắc lên đến chính mình nếu là đi cầm  kí tên mà nói, hay không sẽ rất không chuyên nghiệp.


 Lúc này Trương Sở cũng là ở trong lòng âm thầm cảm khái lên, xem đến từ tiệm sách sinh ý hỏa bạo là có nguyên nhân , liền tính chỉ có thể làm bán lẻ nghiệp vụ cũng đồng dạng phong sinh thủy khởi.


 Lúc này hắn trong túi áo di động tiếng chuông đột nhiên vang lên, ở trong tiệm sách mặt vẫn là có chút đột ngột.


 Trương Sở nhanh chóng chạy bước nhỏ hai bước đến tiệm sách ngoài cửa, hắn chuyển được  chính mình hảo hữu Vi Văn Lâm  điện thoại.


 Vi Văn Lâm  lớn giọng nhất thời thông qua di động truyền tới,“Uy? Trương Sở ngươi bế quan sáng tác cuối cùng là hoàn thành , hiện tại ở nơi nào tiêu sái đâu?”


 Phía trước một đoạn thời gian, vì đuổi [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  tiến độ, Trương Sở trực tiếp đối ngoại tuyên bố  bế quan gõ chữ, thân thích bằng hữu cùng với thương nghiệp hoạt động toàn bộ đều từ chối.


 Cho nên khi hắn nghỉ đông trở lại Giang Thành mau hai tuần thời gian , cũng không có thời gian cùng các bằng hữu gặp mặt !


 Vi Văn Lâm nếu không phải từ vi. Bác mặt trên biết Trương Sở sơ thảo hoàn thành sự tình, cũng sẽ không chuyên môn gọi điện thoại lại đây hỏi thăm tình huống.


“Còn có thể tại nơi nào tiêu sái, ta cuối cùng xem như có thời gian đi ra phóng thông khí, tại nhà chúng ta tiệm mới bên kia đâu, các ngươi hôm nay chẳng lẽ có cái gì an bài?”


“Ai nha, kia khả xảo  ! chúng ta cũng tại Đức Long mua sắm quảng trường bên này, nhà ngươi kia tiệm sách thoạt nhìn nhưng lợi hại được ngay ! ngươi chờ, chúng ta lập tức liền tới đây.”


 Trương Sở hảo kỳ  dò hỏi:“Các ngươi ở bên này làm gì?”


“Ngoạn bowling a, Phùng Thiên Thụy hắn ba ở bên này xã giao, chúng ta cũng liền hưởng xái tiến vào chơi đùa. Phía trước không phải chỉ tại trên TV xem qua sao, tiến vào khai khai dương huân.”


 Vi Văn Lâm cuối cùng đối với di động nói:“Nhiều nhất năm phút đồng hồ liền đến, ngươi nhưng đừng phóng chúng ta bồ câu a !”


“Làm sao có khả năng, đêm nay vừa vặn cùng nhau ăn bữa cơm thế nào, ta mời khách.”


“Hảo a, đây chính là tể nhà giàu  thời điểm, sớm biết ta giữa trưa liền không nên ăn cái gì !”


 Trương Sở gác điện thoại sau cũng có chút cao hứng lên, trường kỳ vùi đầu sáng tác cũng không phải chuyện này, tổng muốn thường xuyên đi ra ngoài cùng các bằng hữu chơi đùa, cùng Vi Văn Lâm bọn họ này bang chân chính  sinh viên xen lẫn cùng nhau, hắn cảm giác chính mình giống như cũng tuổi trẻ  vài tuổi.


 Đang lúc hắn muốn xoay người trở lại tiệm sách bên trong  thời điểm, lại phát hiện bên cạnh  thủy tinh tủ kính bên trong thế nhưng có một chỉ cả người ngăm đen  mèo con mắt ba ba  nhìn chính mình, kia rõ ràng liền là matcha !


 Nguyên bản đang tại trên giá sách ngủ  matcha không biết lúc nào chạy tới tủ kính bên trong, đang dùng móng vuốt phát này thủy tinh, muốn từ thủy tinh bên trong chui ra đến, biểu tình thoạt nhìn phá lệ sốt ruột.


 Nó chỉ là đánh một giấc nhi  công phu, liền phát hiện quan dọn sh!t thế nhưng đi ra ngoài, tại đây  xa lạ địa phương phi thường khiến miêu sợ hãi.


 Miêu ô miêu ô  tiếng kêu nghe vào tai phá lệ để người sốt ruột, Trương Sở vội vàng trấn an  nói:“Matcha, đừng nóng vội đừng nóng vội.”


 Hắn sợ nhất tiểu gia hỏa này đem bén nhọn  móng tay vươn ra đến, vừa nghĩ đến móng vuốt vạch qua thủy tinh  hình ảnh, trong óc liền có tổng khó chịu  thanh âm vang lên.


 Matcha rất ngạc nhiên vì sao xem tới được quan dọn sh!t, lại chui không đi qua, tức giận đến nó tại tủ kính bên trong béo tròn chuyển.


 Trương Sở lúc này nhanh chóng từ bên ngoài đi vào đến, hắn một tay đem matcha vớt lên, lấy tay sờ sờ nó  lưng, trấn an nói:“Không có việc gì không có việc gì, ta chính là đi ra ngoài tiếp  điện thoại mà thôi.”


 Matcha hiện tại liền có điểm giống bất lực  tiểu hài tử, sợ bị từ bỏ, dùng móng vuốt gắt gao  bắt lấy Trương Sở ngực  quần áo, thậm chí còn sửa cao lãnh  tác phong, dùng chính mình lông xù  tiểu đầu cọ cọ Trương Sở  ngón tay.


 Này khác thường  hành động đích xác khiến Trương Sở có điểm thụ sủng nhược kinh  cảm giác,“Đừng sợ, ngươi như vậy ngoan, tuy rằng bình thường tính tình hỏng điểm, đồ ăn quý  điểm, mỗi ngày thích chiếm lấy của ta gối đầu, còn lại vẫn là rất không sai .”


 Trải qua như vậy nhất nháo sau, matcha là tính toán quán triệt chân không chạm đất  cao quý chính sách, nó oa tại Trương Sở cánh tay trung gian như thế nào cũng không nhúc nhích.


 Vừa lúc lúc này Vi Văn Lâm, Phùng Thiên Thụy đoàn người sắc mặt hồng nhuận đi  tiến vào, hắn vừa thấy đến matcha liền vươn ra  tội ác chi thủ !


“Oa tắc, đây chính là của ngươi miêu a, bộ dạng cũng quá hảo xem  đi, này hắc được tỏa sáng a !”


 Hắn vừa muốn sờ một chút matcha, kết quả tiểu gia hỏa này liền nhe răng trợn mắt  từ bên trong cổ họng phát ra trầm thấp  tiếng gào thét, đồng thời cũng đem móng vuốt vung lên đến.


 Vi Văn Lâm bị hoảng sợ, hắn nhanh chóng đem tay rụt trở về, bằng không là có thể có thể hội kiến huyết  !


“Đừng nháo, nó lúc này đang tại buồn bực, cẩn thận cào các ngươi.” Trương Sở cảnh cáo  nói.


 Phùng Thiên Thụy crack một tiếng liền cấp matcha chụp tấm ảnh, hắn cười nói:“Vi tiểu bàn, khiến ngươi một ngày tay chân lóng ngóng , tùy tiện cái gì cũng muốn đi sờ.”


“Ta cùng nó thần giao đã lâu hảo không hảo ! phía trước còn video nói chuyện phiếm qua, ai biết người này không nhận nhân.” Vi Văn Lâm tức giận  nói, hắn đã cân nhắc lên đến, có phải hay không chính mình đi mua căn xúc xích nướng đến dụ hoặc một chút.


 Một hàng này tổng cộng bốn người, đều là Trương Sở phía trước ngoạn được cũng không tệ lắm  bằng hữu, lúc này mấy người bọn họ dứt khoát liền đến tiệm sách bên cạnh  cà phê khu ngồi dậy.


 Phó Đức Vũ hảo kỳ  dò hỏi:“Ngươi kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] thật là lịch sử thư?”


“Đương nhiên là, viết rõ triều lịch sử , này không có khả năng giả bộ.”


 Vi tiểu bàn thở dài  một tiếng,“Lịch sử thư có mấy người xem a, ngươi muốn là tiếp tục viết [ quỷ thổi đèn ]  tục tập, bảo quản xem  người nhiều. Ta đối lịch sử không biết gì cả, phỏng chừng rất nhiều người cũng giống nhau đi.”


 Trương Sở bĩu bĩu môi,“Ta chỉ là đem cuối kỳ tác nghiệp mở rộng  một chút, dù sao đều đã viết một bộ phận, dứt khoát viết thành một quyển sách đi, như vậy không lãng phí.”


 Nhẹ nhàng bâng quơ  một câu lại như là hỏa dược như vậy châm lên các cơ hữu  tâm tình.


 Không phải nói loại hình này  sách báo rất khó viết sao?


 Vì sao Trương Sở này hóa cảm giác như vậy thoải mái, thậm chí còn thành thạo có thừa  cảm giác.


 Nhớ ngày đó chính mình này những người này tám trăm tự  viết văn đều phải nghẹn nửa ngày, người với người  chênh lệch cũng quá lớn chút !


 Vi tiểu bàn mở to hai mắt nhìn,“Tê liệt, mọi người đều là huynh đệ, vì sao ngươi muốn trang bức !”


“Ai TM tại trang bức, rất chói mắt . Sở ca, ta phục rồi, ta thật phục.” Phó Đức Vũ làm ra một cúng bái  tư thế đến,“Ta liền không gặp qua ngươi người như thế, vì không để cuối kỳ tác nghiệp lãng phí, kết quả chạy đi viết một quyển sách đi ra.”


 Châu Thâm đồng dạng nghiêng đầu, một bộ muốn giết người  biểu tình,“Trương Sở, ngươi thương tổn  chúng ta yếu ớt  tâm linh, đêm nay chỉ có mời khách ăn đại tiệc tài năng an ủi một chút.”


“Ai trang bức , ta chỉ là nói điểm sự thật mà thôi.” Trương Sở nói xạo lên,“Ngàn vạn không cần sùng bái ca, ca chỉ là  truyền thuyết !”


 Vi tiểu bàn nghiến răng nghiến lợi nói:“Ta liền không nên đề chuyện này, muốn ta nói, chúng ta vẫn là đi trò chơi thành bên trong tìm đài nhai cơ ngược hắn ra khẩu khí.”


“Chính là, chính là, mỗi ngày viết tiểu thuyết e trò chơi kỹ thuật đều quên đi đi, đi đi đi, chúng ta ngược gà đi !”


 Trương Sở hừ nhẹ một tiếng,“Không chừng ai ngược ai,98 đến 02 tùy tiện đến !” 