 “Như thế nào thời điểm mấu chốt tìm không thấy người đâu?”


 Nhân mạch này ngoạn ý đại đa số đều là tại cần dùng thời điểm mới phát hiện khuyết thiếu, Lâm Vĩnh Thân  trong danh bạ tuyệt đại bộ phận đều là giới giải trí nhân sĩ, cơ hồ rất khó cùng Trương Sở bên kia liên hệ.


 Hắn cũng không cho rằng Trương Sở sẽ tùy tiện đem loại này chưa xuất bản  tiểu thuyết sẽ tùy tiện giao cho chính mình, lấy tiền đi tạp chỉ biết hoàn toàn ngược lại, khẳng định phải tìm đến thích hợp  người trung gian hỗ trợ giới thiệu một chút.


 Lâm Vĩnh Thân ngồi ở trên bồn cầu buồn rầu, đến cùng ai có thể giúp mình đâu?


 Nếu phát giới bằng hữu hỏi thăm mà nói, kia vài đối thủ cạnh tranh khẳng định cũng có thể nhìn thấy này tin tức, có thể đê điệu điểm liền đê điệu điểm.


 Lúc này hắn đột nhiên nghe được bên ngoài không biết từ nơi nào  ghế lô truyền ra đến xướng [ Ngộ Không ]  thanh âm,KTV đã đem Trần Mộc Dương  ca khúc thu nhận sử dụng ở bên trong, hiệu suất kinh người !


“Đúng vậy, có thể hỏi hỏi Kim tỷ.”


 Lâm Vĩnh Thân cùng Kim Âu từng có hợp tác qua, chủ yếu là bởi vì Trần Mộc Dương cấp Thái Trạch Luân diễn viên chính phim truyền hình biểu diễn qua chủ đề khúc, hai vị ngôi sao chạy tuyên truyền  thời điểm những người đại diện tự nhiên cũng liền trở nên quen thuộc lên.


 Vừa lúc Tinh Huy âm nhạc bên kia chỉ là làm âm nhạc, cũng sẽ không cùng chính mình bên này xuất hiện cái gì xung đột !


 Vì thế Lâm Vĩnh Thân cũng bất chấp mặt khác, trực tiếp cấp Kim Âu phát điều tin tức:“Cứu khổ cứu nạn  Kim tỷ nha, ngài nên giúp ta một việc a, chỉ có ngài tài năng đến giúp ta .”


“Ta cũng không phải Quan Âm Bồ Tát, ngươi tìm ta làm cái gì?” Kim Âu làm người đại diện, di động khẳng định là 24 giờ thẳng đường , sợ  chính là xuất hiện cái gì đột phát trạng huống.


“Ta đang tại bang trạch luân vận tác một bộ điện ảnh thử vai sự tình, chính là Trương Sở kia bộ [ Bá Vương biệt cơ ]. Kim tỷ ngươi có Trương Sở người đại diện  liên hệ phương thức sao? Ta tưởng từ hắn bên kia lấy đến tiểu thuyết xem xem, như vậy so người khác nhiều một ít dẫn đầu ưu thế.”


 Kim Âu lúc này đang tại trong thẩm mỹ viện mặt làm móng tay, nàng xem đến Lâm Vĩnh Thân  hồi phục sau liền cười khẽ lên, xem ra này Trương Sở quả thật là hương bột bột, thế nhưng liên giới điện ảnh  người đều phải chủ động tìm lên cửa.


 Lúc trước nàng trực tiếp cự tuyệt điệu Diệp Thục Mai mang đến  ca khúc, nếu không phải Trần Mộc Dương cực lực kiên trì mà nói, khẳng định sẽ không đem [ Ngộ Không ] thu âm đi ra, như vậy liền sẽ bỏ qua một thủ chân chính  đại nhiệt Thần Khúc !


 Hiện tại [ Ngộ Không ] khiến Trần Mộc Dương một lần nữa đứng ở Cao phong, đã tại âm nhạc bảng liên tục  ba vòng quán quân,MV  quan khán lượng thậm chí vượt qua 8 ức đợt người.


 Nàng dùng một bàn tay đánh chữ viết nói:“Ta đem hắn người đại diện  điện thoại phát cho ngươi, chính ngươi nói với hắn đi.”


“Ngài thật đúng là ta ân nhân cứu mạng, về sau chỉ cần là ta có thể làm đến sự tình, Kim tỷ ngài tùy tiện mở miệng !”


 Lâm Vĩnh Thân từ toilet đi ra sau, liền trực tiếp đi trong ghế lô bên trong, hắn không có thời gian ở trong này lãng phí .


 Giang Hoa bên cạnh ngồi hai không biết tên  xinh đẹp nữ sinh đang tại mời rượu, Giang Hoa coi như là khắc chế, không có giở trò, mà là tùy ý các nàng lấy lòng.


 Muốn từ nơi này đột phá phi thường khó khăn, Lâm Vĩnh Thân làm ra một bộ suy yếu  bộ dáng, xoa xoa bụng đối còn lại nhân nói:“Ta giống như ăn xấu bụng , các ngươi tiếp tục ngoạn, ta được đi bệnh viện xem xem.”


 Nếu đơn thuần luận kỹ xảo biểu diễn mà nói, khả năng Thái Trạch Luân đều không là chính mình này vị người đại diện đối thủ !


“Tiêu chảy a? Ta đưa ngươi đi bệnh viện đi.”


“Không cần không cần, ta có thể kiên trì kiên trì . Lão Hứa ngươi cứ ngồi dưới ngoạn đi, ngươi điểm  bài hát đó còn chưa xướng đâu.”


......


 Trương Sở ngồi ở thư phòng bên trong không có sáng tác, cứ việc hắn cùng Cố Tân Học nói qua muốn khai hố mới sự tình, nhưng hôm nay ngồi máy bay có chút mệt mỏi, đầu mờ mịt  cũng không nguyện ý tưởng phức tạp sự tình.


 Vừa lúc trên giá sách còn có mấy bản chính mình mua đến không nhìn  thư, thừa dịp cơ hội này hảo hảo đọc một phen, khiến chính mình nạp điện tăng trưởng một ít kiến thức.


 Viết sách nguyên bản chính là không ngừng học tập lý giải  quá trình, nếu không đi lý giải mới mẻ gì đó, như vậy viết đi ra gì đó đều là kiểu cũ, căn bản không lưu được độc giả !


 Tuy nói Trương Sở này mấy tác phẩm đều là địa cầu bên trên  kinh điển bán chạy tác phẩm, bất quá hắn cũng không có trích dẫn rập khuôn, mà là dung nhập  rất nhiều thứ của mình.


“Sách bán chạy viết phải có điểm nhiều, có lẽ kế tiếp có thể viết điểm có chiều sâu gì đó.”


 Ý nghĩ này tại Trương Sở trong đầu đột nhiên xuất hiện, có chiều sâu cũng không ý nghĩa cao siêu quá ít người hiểu, cũng không ý nghĩa các độc giả không thích.


 Trên thực tế, cổ đại, cận đại, hiện đại, đương đại rất nhiều kinh điển văn học tác phẩm đều là được yêu thích , đích xác có rất nhiều ít có  tác phẩm, nhưng càng nhiều là này mấy thôi xán Minh Châu !


 Xem văn học tác phẩm cùng xem internet tiểu thuyết thực ra phân biệt cũng không lớn, chẳng qua là người làm đem chúng nó phân ly ra đến.


 Đang lúc Trương Sở nhìn xem nhập thần khi, Chu Khang  điện thoại đột nhiên đánh lại đây, khiến hắn  suy nghĩ bị đánh gãy .


“Chu thúc, hôm nay lại có chuyện gì?”


 Vô sự không đăng Tam Bảo điện, Chu Khang vị này người đại diện cũng chỉ là sẽ ở có trọng yếu sự tình  thời điểm mới sẽ gọi điện thoại lại đây.


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang dùng hưng phấn dị thường  ngữ khí nói:“Chuyện tốt a ! hôm nay mạc danh kỳ diệu có rất nhiều nhân thông qua các loại quan hệ tìm đến chúng ta, ngươi đoán đoán bọn họ muốn làm cái gì?”


“Tìm chúng ta đơn giản là vì kia vài tiểu thuyết bản quyền mà thôi, chẳng lẽ là ai nhìn trúng  nào bộ tác phẩm  truyền hình cải biên quyền?”


 Trương Sở thuận miệng phỏng đoán , không có cảm giác có gì đặc biệt hơn người, này mấy tác phẩm nếu là không ai nhìn trúng mà nói, kia mới đáng giá sửng sốt !


“Không phải, là rất nhiều giải trí công ty  nhân. Bọn họ không phải tưởng mua bản quyền, mà là đơn thuần nhất  muốn mua thư !”


“Mua thư?” Trương Sở lấy tay gõ gõ trán, nháy mắt kịp phản ứng,“Bọn họ là muốn mua [ Bá Vương biệt cơ ], đúng không?”


 Chu Khang gật đầu thừa nhận xuống dưới:“Không sai, chính là muốn mua này quyển sách. Ngày mai liền muốn thử vai , nhóm người này hiện tại mới kịp phản ứng mua thư, thật là lâm thời nước tới chân mới nhảy .”


“Sách này cũng không phải bí mật, vốn chúng ta chính là bán thư . Nếu bọn họ tưởng mua mà nói, kia liền bán đi. Chẳng qua phải khiến bọn họ nghĩ biện pháp hỗ trợ tuyên truyền một chút mới được, tỷ như phát  vi. Bác tự chụp hoặc là mau chụp linh tinh .”


 Trương Sở đầu xoay chuyển rất nhanh, thử vai  diễn viên khẳng định rất nhiều, nếu là đem những người này đều dùng tới mà nói, kia sách báo tuyên truyền tuyệt đối tạc nứt !


 Giới văn học tử sự tình, đặt ở giới giải trí bên trong, chú ý độ được bạo tăng gấp mười lần, gấp trăm lần !


 Chẳng qua Chu Khang rất lãnh tĩnh nói:“Này phỏng chừng không thế nào hiện thực, thử vai  nhân rất nhiều, bọn họ không để ý ngầm  thành công cùng thất bại, nhưng đặt ở mặt ngoài mà nói cũng rất coi trọng. Ngươi ngẫm lại, nếu hắn phát nhất trương xem [ Bá Vương biệt cơ ]  ảnh chụp, nhưng muốn là cuối cùng  diễn viên đội hình bên trong không người này, không riêng gì hắn  phấn ti sẽ thất vọng, còn lại truyền thông khẳng định sẽ châm ngòi thổi gió nói là cọ nhiệt độ, lừa đảo tai nạn linh tinh , đám anti sẽ vô hạn cao trào .”


“Này ngược lại cũng là, rất ít nhìn thấy có diễn viên nói chính mình đang vì cái gì đi thử vai, đều là lấy đến nhân vật sau mới công bố thử vai  nội dung đương tuyên truyền. Như vậy tùy tiện bọn họ phát không phát đi, nguyện ý phát đương nhiên tốt nhất, không muốn phát cũng được.”


“Những người đó còn có điểm tiểu tiểu  thỉnh cầu, bọn họ muốn mời ngươi hỗ trợ đem nam chính cùng nữ chính  tính cách đặc thù hơi chút tổng kết một chút, nếu có thể viết nhân vật tiểu truyện cái gì liền càng tốt  !”


 Trương Sở nghe được này yêu cầu sau, cả người đều nhịn không được nở nụ cười,“Bọn họ như thế nào không thỉnh cầu ta trực tiếp hỗ trợ đi đóng phim ? Thứ gì đều khiến ta làm ra đến, còn muốn bọn họ làm cái gì? Yêu xem liền xem, không xem đánh đổ, ta cũng không phải bọn họ  cấp dưới.”


 Nguyên nhân vì hiện tại không muốn dụng công  diễn viên nhiều, toàn bộ giới văn nghệ  phong khí đều là như vậy đầu cơ trục lợi, muốn lấy xuống hảo nhân vật, nhưng lại không chịu mất công phu tốn thời gian nghiên cứu !


“Những người nào thỉnh cầu  a, ngươi nói cho ta nghe một chút, ngày mai thử vai  thời điểm ta [ trọng điểm chăm sóc ] bọn họ một chút.”


 Loại này diễn viên thật muốn là vào kịch tổ mà nói, dứt khoát chính là một khỏa phân chuột hỏng mất một nồi cháo, Trương Sở nhưng không tưởng bọn họ chạy tới phá hư một bộ có thể trở thành ảnh sử kinh điển  điện ảnh !


 Cái gì là lộng xảo thành chuyên?


 Cái gì là nhấc lên thạch đầu đập chân mình?


 Đám kia được một tấc lại muốn tiến một thước  người đại diện cùng diễn viên sinh động hình tượng  suy diễn  như vậy xuất diễn !


 Còn chưa bắt đầu thử vai, cũng đã gợi ra  nguyên tác tác giả  phản cảm, mất nhiều hơn được. 