 Thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, trước mặt mọi người nhiều độc giả vì ai là nữ chủ tranh luận không ngớt  thời điểm, mặt khác  độc giả còn lại là yên lặng vô thanh bỏ đi.


[ Sưu Thần kí ] đích xác là một bộ ưu tú  tiểu thuyết, nhưng không có được đến toàn bộ fan  thích, có vài người chính là không thích loại này đề tài, không thích nhìn thấy cảm tình khúc mắc, không thích nhìn thấy thần thoại nhân vật có được còn lại thân phận.


 Khí thư có ngàn vạn chủng nguyên nhân, có đôi khi độc giả chính mình thậm chí đều không biết vì sao, đơn thuần không tưởng xem mà thôi.


 Lên làm khóa tiếng chuông vang lên  thời điểm, Trương Sở đám người cũng liền theo phòng học đại môn nối đuôi nhau mà vào, thông khí thời gian kết thúc.


 Lớp học bên trong thất thần là bình thường sự tình, thậm chí có chút đặc lập độc hành, gan lớn bằng trời  học bá lựa chọn ở trên lớp học mặt học tập còn lại nội dung, lão sư nhìn thấy sau cũng không có tiến hành phê bình.


 Nhưng mà vừa còn tại cùng Dương Lăng liền nữ chủ vấn đề thảo luận không ngớt  An Di, lúc này mới lên lớp không đến năm phút đồng hồ, cả người liền bắt đầu mí mắt đánh nhau, đầu càng ngày càng thấp, trực tiếp ghé vào trên bàn học mặt !


 Trương Sở dùng khuỷu tay đẩy đẩy An Di, lão sư  ánh mắt đã hướng bên này ngắm vài lần.


 Nếu ánh mắt có thể giết người mà nói, nói vậy An Di trên người đã trung vô số đao.


......


 Chương trình học chấm dứt sau, Trương Sở không có trực tiếp về nhà, mà là ngồi lên xe đạp hướng tới Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu mà đi, bên kia trang hoàng đã cơ bản hoàn thành, chỉ còn lại có gia điện gia cụ linh tinh gì đó còn không có mua trở lại.


 Nếu không sợ hãi trang hoàng khí thể mà nói, qua vài ngày là có thể chuyển vào đi cư trụ, ít nhất matcha cũng chia đến một gian chuyên môn  phòng nhỏ dùng đến ngủ cùng chơi đùa.


 Mùa xuân ba tháng, thoải mái nhất sự tình không hơn lái xe đi tới, đương tuyệt đại bộ phận cơ động xe đổ trên quốc lộ  thời điểm, Trương Sở  cộng hưởng xe đạp đã nhàn nhã thong dong tới mục đích !


 Nơi này mới xem như hắn tương lai vài năm  cứ điểm, cho nên Trương Sở quan sát được phi thường dụng tâm, nếu có bất cứ không như ý địa phương phải tìm đi ra mau chóng khiến trang hoàng công ty xử lý.


 Cửa sổ rộng mở, tịch dương  Dư Huy thông qua ban công  thủy tinh rải xuống tiến vào, phòng lấy quang thoạt nhìn tương đương không sai, hơn nữa thông khí tính rất tốt !


 Phòng bếp, buồng vệ sinh, phòng tắm đều đã vào chỗ, hắn đối với này những trang hoàng rất là hài lòng,“Đợi một lát dứt khoát liền tại trên mạng xem kia vài gia điện tính, đỡ phải thêu hoa mắt còn không biết mua gì.”


 Làm thời đại mới người trẻ tuổi, có thể không đi ra ngoài mà nói, kia tuyệt sẽ không đi ra ngoài , mua hàng qua mạng hiển nhiên càng thêm phù hợp hắn  yêu cầu một ít.


 May mắn có chút gia điện tại thiết kế bản vẽ  thời điểm cũng đã xác định  quy cách, bằng không mua  tủ lạnh hoặc là lò vi sóng đến còn chưa  nhi phóng.


 Chuyên nghiệp đi trang hoàng mùi  công ty còn không có qua đến, Trương Sở cũng liền không có nhiều ngốc, xác định không thành vấn đề sau liền đem song mở ra, sau đó đóng cửa lại rời đi.


 Đang lúc hắn đi đến tiểu khu hoa viên  thời điểm, Chu Khang  điện thoại lại đánh lại đây, cho nên dứt khoát tìm  ghế dài ngồi xuống, tại đua nở  đào hoa trung gian tiếp nghe.


“Chu thúc ngươi có cái gì tin tức tốt sao? Tin tức xấu cũng đừng nói cho ta biết , đỡ phải phiền lòng.”


 Chu Khang tại điện thoại bên trong nói:“Đừng lo lắng, phần lớn thời điểm đều là tin tức tốt, một lần này cũng không ngoại lệ. Random House đồng ý khiến ngươi đến phiên dịch [ quỷ thổi đèn ] , bọn họ tạm thời trước ký này một bộ.”


 Trương Sở có chút thất vọng, liền này có thể tính tin tức tốt sao?


 Dứt khoát liền tại đoán trước bên trong !


 Chính mình cùng Random House  hợp tác còn tại tuần trăng mật kỳ, bên kia không có khả năng tìm người thay thế chính mình đảm đương phiên dịch.


 Cho nên hắn  trả lời ngược lại là hữu khí vô lực ,“Được rồi, thật đúng là hảo tin tức.”


“Đừng nóng vội, đây chính là nói khai vị đồ ăn mà thôi. Chris hoàn cấp ta một Hollywood công ty  liên hệ phương thức, có Hollywood  nhà làm phim nhìn trúng  ngươi kia bản [ thiếu niên Pi ], tính toán mua xuống đến tiến hành cải biên !”


 Trương Sở nguyên bản tựa vào trên băng ghế, lúc này trực tiếp ngồi ngay ngắn, bay nhanh  dò hỏi:“Nhà ai công ty tới?”


“Lionsgate.”


“Này a, tổng so không có  cường.” Trương Sở an ủi chính mình, hắn nguyên bản cho rằng sẽ có Hollywood lục đại công ty nhìn trúng [ thiếu niên Pi ], sau đó sách báo một lần là nổi tiếng.


 Lionsgate là toàn bộ Hollywood thương nghiệp tối thành công  độc lập công ty sản xuất phim, nhưng mà lại thành công cũng so ra kém Warner Bros, Disney, Universal, Sony, 20th Century Fox đẳng công ty.


 Chu Khang cười nói:“Lionsgate đã rất không sai , tổng so không có nghe nói qua danh tự  công ty muốn cường. Bọn họ đối chất lượng đem khống đều còn rất nghiêm khắc , nếu Lionsgate có thể coi trọng, nói không chừng còn lại công ty cũng sẽ coi trọng. Chris nói Hollywood thực ra cũng rất thiếu ưu tú kịch bản !”


“Ngươi trước cùng bọn họ câu thông câu thông đi, xem xem đối phương điều kiện như thế nào.[ thiếu niên Pi ] muốn cải biên thành điện ảnh mà nói, đầu tư khẳng định không thể thiếu, hơn nữa cũng phải tìm  đáng tin  đạo diễn mới được.”


 Trương Sở hi vọng điện ảnh có thể cho sách báo mang đến ngay mặt  ảnh hưởng, mà không phải liên lụy sách báo  danh tiếng.


“Kia khẳng định , Lionsgate chỉ là có này ý đồ, nhưng còn không có làm quyết định, khả năng còn cần khảo sát một chút.”


 Gác điện thoại sau, Trương Sở  trên mặt treo đầy hưng phấn, cuối cùng thoát khỏi không người hỏi thăm  cục diện , hiện tại nhưng không tới phiên hắn xoi mói điện ảnh doanh nghiệp !


“Nguyên lai Hollywood cũng thiếu kịch bản, rất thần kì .”


 Luôn luôn đối Mĩ quốc điện ảnh không có cái gì nghiên cứu  Trương Sở, lúc này lái xe hồi thuê phòng  thời điểm đều treo đầy  tươi cười.


 Bất quá Hollywood thật không thiếu kịch bản, mà là khuyết thiếu hảo kịch bản !


 Quốc nội nổi tiếng đạo diễn Trương Nghệ Mưu từng nói qua,“Ngươi biết ta cả ngày làm gì sao? Lật xem tiểu thuyết ! nơi nơi tìm, nơi nơi tìm, báo chí, tạp chí, sách mới, xem một hàng, liền tưởng tìm một có thể cải biên thành điện ảnh kịch bản gì đó, tìm không được a !”


 Kịch bản thực ra cũng không khó tìm, Mĩ quốc  kịch gia quá nhiều, chỉ là điện ảnh kịch bản sáng tác nhân hoặc là điện ảnh kịch gia liền vượt qua  10 vạn, nếu là bọn họ mỗi người viết một kịch bản mà nói, kia liền có 10 vạn  kịch bản.


 Theo lý thuyết, nhiều như vậy kịch bản sinh ra, kia Hollywood căn bản là sẽ không nháo “Kịch bản hoang”.


 Nhưng mà loại này ý tưởng lại là sai lầm , chân chính có thể có chỗ dùng  kịch bản ít ỏi không có mấy, rất nhiều kịch bản đều bị ném vào  thùng rác, có vài người kịch bản khả năng một đời cũng không có bị chọn dùng qua.


 Trước hôm nay  thế giới, mỗi ngày đều có thành ngàn trên vạn  cố sự sinh ra, nhưng chất lượng lại đang hàng xuống. Vì tìm ra cao phẩm chất  vật liệu, Hollywood  điện ảnh nhân sĩ nhóm lãng phí  rất nhiều thời gian tại báo chí  quảng cáo, âm tượng điếm cùng sách báo trên bảng xếp hạng !


 Nhìn chung Hollywood  điện ảnh, hôm nay nguyên sang  đại phiến là càng ngày càng ít , rất nhiều đều là cải biên tác phẩm, chẳng qua nơi phát ra có chút bất đồng mà thôi.


 Có chút là thông qua truyện tranh, có chút là thông qua sách báo, có chút là thông qua chân thật sự kiện, có chút vẫn là thông qua món đồ chơi kịch tình.


 Đại phiến, đại chế tác, điện ảnh vũ trụ, tục tập điện ảnh tựa hồ trở thành  Hollywood  chủ lưu, mà kia vài đề tài thượng hoặc là trên hình thức có điều sang tân  điện ảnh đại đa số thảm bại mà về, Hollywood  sức sáng tạo đang tại nhất điểm nhất điểm hạ thấp.


 Bất quá này đối với Trương Sở đẳng tác gia đến nói lại là chuyện tốt, này ý nghĩa bọn họ  tác phẩm bị cải biên trở thành TV, điện ảnh  tỷ lệ trên diện rộng gia tăng ! 