 Bởi Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài hoạt động  yêu cầu, tại đoạt giải kết quả không có xuất hiện phía trước, sở hữu tác phẩm đều tất yếu cam đoan bản quyền hoàn chỉnh, bởi vậy Trương Sở cùng Nam Hải xuất bản công ty cũng chính là ký kết  một đơn giản  hiệp nghị, chân chính  hiệp ước còn phải lại đợi vài ngày.


 Lấy đến này tương đương với là “Trước trận đấu hiệp nghị” Gì đó sau, Cố Tân Học lại một khắc cũng không dừng  bay trở về  Nam Hải đảo, biến thành không trung phi nhân.


 Loại này hiệp nghị là lợi dụng  yêu cầu viết bài hoạt động  lỗ hổng, cho nên song phương ai cũng không có mù ồn ào, nếu như bị tác hiệp biết, khẳng định lại là chuyện phiền toái nhi !


 Hiện tại [ thần thám Sherlock ] tại quốc nội  tiêu thụ thế đã duy trì liên tục rớt xuống, chẳng sợ Trương Sở gần nhất  sáng tỏ lượng cũng rất nhiều , như cũ không thể kéo động.


 Về phần [ tâm lý tội ] bởi vì mới phát hành một tháng thời gian, cho nên lượng bán coi như rất khả quan , tại phạm tội loại tiểu thuyết trong bài danh rất cao, trước mắt lại thêm cùng tên phim truyền hình tuyển diễn viên phong ba  trợ uy, vẫn đều rất không sai .


 Trương Sở không biết bbc bên kia rốt cuộc lúc nào mới khởi công, dù sao [ thần thám Sherlock ]  tiếng Anh kịch bản là đã giao qua , về phần Hoa Sách truyền hình bên kia  [ tâm lý tội ] kịch bản đều đã trình đến lại đây.


 Thực ra Trương Sở đối kịch bản nghiên cứu cũng không lớn, sở dĩ có thể viết ra [ thần thám Sherlock ]  kịch bản, đơn giản là vì hắn xem qua này bộ anh kịch, trực tiếp dựa theo truyền phát  phim truyền hình viết kịch bản.


 Mà [ tâm lý tội ]  phim truyền hình, hắn liền không có xem qua , cho nên kịch bản phải tìm chuyên môn  biên kịch tiến hành cải biên, sau đó lại chính mình xem qua.


 Không thể không nói, Hoa Sách truyền hình coi như là có lương tâm, tìm  hai danh biên kịch chăm chú nghiên đọc qua tiểu thuyết sau, còn từng lặp lại gọi điện thoại lại đây hỏi thăm qua tương quan kịch tình, hôm nay  24 tập phim truyền hình kịch bản còn rất không sai .


 Hiện tại nào bộ phim truyền hình không phải lại thối lại dài,[ tâm lý tội ] lại áp súc được chỉ có 24 tập, này tiết tấu mới tương đối bình thường !


 Nổi danh tiểu thuyết + Hoa Sách truyền hình = ratings không lo, như vậy  phim truyền hình tác phẩm rất dễ dàng tụ tập phấn ti, bởi vậy nghiệp giới nội không thiếu nam diễn viên đều đem chủ ý đánh tới  nó trên người.


 Hoa Sách truyền hình cũng không giải thích, tùy ý đám tài khoản quảng cáo phỏng đoán, các loại lưu phấn.


 Hôm nay này nam tinh ký ước, ngày mai vị kia tiểu thịt tươi biểu diễn, hậu thiên hư hư thực thực mỗ mỗ mỗ quay chụp định trang chiếu đợi đã (vân vân), am hiểu sâu hâm nóng chi đạo, lớn nhỏ  nam diễn viên đều bị phỏng đoán   biến !


......


 Trong chớp mắt, náo nhiệt ồn ào náo động  chín tháng liền muốn qua đi , đối mặt sắp đi tới quốc khánh bảy ngày giả,222 phòng ngủ mỗi người đều hơi có chút kích động.


“Bảy ngày thời gian, các ngươi tính toán như thế nào qua?” An Di vẫn đều tại cha mẹ  giám hộ sinh hoạt, hiện tại ngóng trông  nhìn còn lại mấy người.


 Dương Lăng cười nói:“Bằng không chúng ta quốc khánh đi ra ngoài du lịch đi, ta rất tưởng đi Xuyên Thục bên kia , Nga Mi sơn a, Thanh Thành sơn, Đô Giang Yển còn có gấu trúc.”


“Có thể a ! ta cũng tưởng nhìn gấu trúc, Yến kinh vườn bách thú  gấu trúc không Xuyên Thục bên kia nhiều !” Tôn Thụy Kì lập tức tán đồng lên.


 Lúc này, ba người tề xoát xoát đem ánh mắt ném về phía Trương Sở, muốn nhìn một chút quyết định của hắn.


“Ta không có cái gì sự tình làm, dứt khoát cũng cùng các ngươi cùng đi Xuyên Thục chơi đùa đi, hi vọng lần này có thể gặp gỡ kiếm tiên.”


 Trương Sở nói đùa nói, hắn hiện tại thân phận là học sinh , nếu muốn đi ra ngoài chơi nói, kia liền tất yếu phải là kì nghỉ mới được.


 Cứ việc bọn họ cũng đều biết, lễ Quốc khánh đi ra ngoài khẳng định là biển người tấp nập.


“Kiếm tiên? Có ý tứ gì?” An Di khó hiểu  hỏi lên đến.


“Thục Sơn kiếm tiên a !”


 Trương Sở thuận miệng trả lời đến, hắn không có suy xét quá nhiều vấn đề này.


 Dương Lăng cùng Tôn Thụy Kì cũng lắc đầu, đều không biết có kiếm tiên tồn tại,“Thục Sơn là nào tòa sơn?”


 Chẳng lẽ trên thế giới này không có Thục Sơn kiếm tiên  truyền thuyết?


 Trương Sở thật đúng là không có đi tìm tòi nghiên cứu qua vấn đề này, hắn đánh  ha ha, trả lời nói:“Xuyên Thục cảnh nội  sơn đều gọi Thục Sơn, phía trước không biết nghe ai giảng qua, nói phía trước tại Thục Sơn bên kia có kiếm tiên tồn tại, truyền thuyết truyền thuyết mà thôi.”


“Được rồi, ta chỉ biết Bạch Tố Trinh tại Nga Mi sơn tu luyện thành tinh, không biết bên kia có kiếm tiên.”


 An Di còn tại bên kia vò đầu bứt tai  tự hỏi ,“Ta khẳng định nghe nói qua Thục Sơn này sơn , ở nơi nào đâu?”


“Tại bài khoá bên trong a !” Trương Sở run lên,“Đỗ Mục  A Phòng cung phú không có bối qua sao?”


 Này chỉ sợ là từng cái thi đại học  học sinh đều tất yếu ngâm nga hơn nữa mặc tả  bài khoá mới đối !


 An Di bừng tỉnh đại ngộ  vỗ vỗ đùi, lắc lư đầu  ngâm nga lên:“Lục vương tất, tứ hải nhất; Thục Sơn ngột, A Phòng ra. Nguyên lai là ở trong này, ta liền nói ta nghe nói qua nha.”


 Trương Sở ở trong lòng chăm chú suy tư lên đến, giống như những người này cũng không có nghe nói qua Thục Sơn kiếm tiên  cố sự, chẳng lẽ Thục Sơn kiếm hiệp truyện cũng không tồn tại?


 Chỉ là lúc này cũng không phải nghiệm chứng  thời điểm, hắn đem nghi vấn yên lặng chôn giấu ở trong lòng, tính đợi một lát có không dư thời gian lại dùng di động xem xem.


 Một hồi nói đi là đi  lữ trình liền muốn bắt đầu !


 Tôn Thụy Kì cùng Trương Sở phụ trách mua vé máy bay, mà Dương Lăng cùng An Di còn lại là chế định du lịch cùng mỹ thực công lược, bọn họ thật đúng là đem tốc độ phát huy đến mức tận cùng.


“9 nguyệt 30 ngày buổi trưa ba điểm  phi cơ, chúng ta giữa trưa liền hướng sân bay đi, bay thẳng Dung thành thế nào?”


“Dù sao ngày đó buổi chiều không có khóa, sớm điểm đem hành lý chuẩn bị tốt, tại căn tin nếm qua cơm trưa liền đi.” An Di hưng phấn nói, hắn đã cùng chính mình cha mẹ báo bị qua tình huống .


 Một bên  Dương Lăng đột nhiên quay đầu nhìn Trương Sở liếc nhìn,“Ngươi lễ Quốc khánh thật có thể đi ra ngoài? Bên này vừa nhìn thấy một tin tức nói ngươi kia bản [ Tây Du nhật ký ] muốn tại lễ Quốc khánh đưa ra thị trường tiêu thụ a !”


 An Di ngóng trông  nhìn Trương Sở,“Sở ca, ngươi nhưng đừng lơ là làm tạp a, đây là chúng ta phòng ngủ lần đầu tiên tập thể đi ra ngoài du lịch.”


“Yên tâm hảo, ta sẽ đi. Dù sao là bán thư, lại không cần ta lộ diện, đặt ở nơi nào đều là bán.”


 Trương Sở đích xác tính toán làm phủi chưởng quầy,[ Tây Du nhật ký ] đưa ra thị trường thời gian tuyển được rất tốt , chính là hắn gần nhất chú ý độ tương đối cao  thời điểm.


 Nguyên bản này bộ tiểu thuyết ở trên mạng internet liền có rất nhiều truy phủng giả, tự mang theo nhất định  nhiệt độ, không cần lại nhiều hơn tuyên truyền.


 Mọi người đối [ Tây Du ký ]  kịch tình đã rõ như lòng bàn tay, như thế nào đem kia vài nghe nhiều nên thuộc  cố sự chuyển biến thành tân kỳ  nội dung chính là tác giả cần suy xét sự tình .


 Này bộ [ Tây Du nhật ký ] có một nửa  nội dung có thể tại Trương Sở  vi. Bác mặt trên miễn phí đọc, mặt khác một nửa  nội dung còn lại là cần mua thực thể thư hoặc là sách điện tử.


 Mỗi ngày tại hắn vi. Bác phía dưới thúc chương  độc giả có rất nhiều, cũng không phải mỗi người đều thích đi đọc [ thiếu niên Pi ], chung quy này hai quyển sách là bất đồng loại hình  tác phẩm.


 Thực ra này quyển sách giống như là một quá độ thời kỳ gì đó, nghiệp giới nhân sĩ cơ hồ không có đem nó để vào mắt, bọn họ càng nhiều là đang quan tâm [ thiếu niên Pi ] đến thời điểm rốt cuộc có thể bộc phát ra cái dạng gì  năng lượng đến !


 Nhưng đừng quên , phía trước  [ Tây Du nhật ký ] tại vi. Bác mặt trên cũng là thổi lên qua một trận kim câu gió xoáy , Trương Sở đối với chính mình này bộ tác phẩm ôm có rất lớn tin tưởng.


******************* 