 Nếu thành danh đối Trương Sở mà nói  ảnh hưởng, như vậy tại khảo thí ngày đó chủ yếu liền biểu hiện tại hai vị giám thị lão sư trên người.


 Này hai vị giám thị lão sư xưa nghe hắn  đại danh, đem bài thi phát xuống đến sau liền theo dõi hắn xem, nhất chỉnh trường khảo thí xuống dưới tựa hồ cũng không có dời đi qua vài lần.


 Phỏng chừng là cảm giác vị này tuổi trẻ tác gia khả năng sẽ ở trên khảo thí ăn gian đi.


 Không chút gợn sóng  tham gia hoàn hai trường khảo thí sau, Trương Sở liền bị lái xe đuổi tới  Chu Khang tiếp nhận làm trang phục tạo hình.


 Nam tính tác gia cũng sẽ hơi chút thu thập trang điểm một chút, sẽ không đi dép lê hoặc là áo bông tham dự hoạt động.


“Nguyên bản hôm nay buổi tối tổ ủy hội cho ngươi an bài  một trao giải giai đoạn, nhưng ta cảm giác hiện tại tư lịch không đủ mà nói, đi ra loại này nổi bật không có ý tứ, cho nên liền giúp ngươi cự tuyệt .”


 Hôm nay Trương Sở  bảo tiêu kiêm tài xế bởi vì nữ nhi phát sốt xin phép , cho nên chỉ có thể khiến Chu Khang lâm thời sắm vai nhân vật này.


 Xác thật cũng là, khiến một tên mao đầu tiểu tử cấp kia vài qua tuổi bán trăm  tác gia trao giải, này như thế nào xem đều có chút không thể nào nói nổi.


 Tuy rằng cổ nhân từng nói qua “Nghe có trước sau, thuật nghiệp hữu chuyên công”, nhưng chân chính ở trong hiện thực sinh hoạt phân biệt đối xử  hiện tượng phi thường trọng !


 Trương Sở đối Chu Khang  này hành động tỏ vẻ cường liệt  tán thành:“Liền tính là đi ban phát tốt nhất tân nhân thưởng, nói không chừng kia vài kẻ đoạt giải tuổi đều so với ta đại, vẫn là không cần lên đài đi kích thích người khác.”


“Đúng vậy, truyền thông tổng thích ngươi loại này niên thiếu nổi danh  mánh lới. Nhưng văn học giới lời nói quyền đại đa số nắm giữ tại trung niên hoặc là lão niên tác gia trong tay, bọn họ nhưng không thích ngươi như vậy người trẻ tuổi.”


 Chu Khang không muốn khiến Trương Sở lên đài lại đi kéo cừu hận, vốn đêm nay trên người cũng đã bị đánh lên  vô số cừu hận ấn ký, có thể thiếu điểm liền ít điểm.


 Quần áo là mấy ngày trước cũng đã đính chế sửa chữa qua , so mua đến xuyên lên  cái loại này muốn càng thêm vừa người một ít.


 Nhà tạo mẫu tóc trước lại đây cấp Trương Sở tiễn   thanh sảng  kiểu tóc, sau đó mới là hoá trang sư đơn giản  bôi xoa, thậm chí còn giúp hắn không dấu vết  miêu  hai đạo mày kiếm đi ra.


 Thay hơi mang sáng bóng cảm  ba kiện thức tây trang, đồng thời còn phối hợp có đồng sắc hệ  túi khăn, về phần caravat còn lại là lựa chọn sử dụng  hoa văn sọc vuông hẹp bản  Ương Thị, sơmi trắng làm tây trang nội sấn, thoạt nhìn giản lược có hình.


“Như vậy soái khí  tiểu tử, người khác đều sẽ nghĩ đến ngươi là tới cọ nhiệt độ  giới giải trí tiểu thịt tươi !” Chu Khang tại một bên cười dò hỏi,“Muốn hay không cho ngươi chụp ảnh phát vi. Bác?”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Ta cũng không phải cái loại này dựa vào mặt ăn cơm  nhân, ngươi nhớ rõ giúp ta mĩ nhan một chút, thuận tiện ngồi xổm xuống chụp, chụp thành đại chân dài.”


 Dự tính  thời gian chênh lệch không nhiều , bọn họ không có tại phòng tạo hình bên này lưu lại lâu lắm, trực tiếp liền lái xe hướng tới hội trường xuất phát.


 Thứ hai buổi tối  tan tầm thời kì cao điểm cũng không phải là đùa giỡn, Trương Sở cũng không tưởng bởi vì kẹt xe mà biến thành áp trục , sớm điểm qua đi mà nói có thể ăn một chút gì.


 Năm trước hắn ở bên kia nhận thức  mấy cái tân bằng hữu, bất đắc dĩ bởi vì tuổi, bối cảnh cùng địa vực quá xa đẳng nhân tố không có thường xuyên liên hệ, cuối cùng trở thành  Wechat giới bằng hữu  like chi giao.


 Hôm nay hắn ngược lại là muốn trông thấy này mấy lão bằng hữu, cũng không biết bọn họ có hay không thu đến mời !


“Ngươi cảm giác chính mình có thể lấy bao nhiêu  thưởng?” Chu Khang thuận miệng hỏi thăm , trước mắt tốc độ xe chạy đã phi thường, vừa vặn thuận miệng tán gẫu.


 Trương Sở đem tầm mắt từ trên di động chuyển dời lại đây, hắn trả lời  nói:“Xem thiên đi. Hi vọng ta chuẩn bị  đoạt giải cảm nghĩ đều có thể có chỗ dùng.”


“Gần nhất ngươi thật là có một đống lớn tin tức trên người, hôm nay tác gia họp hàng năm, ngày mai thần thám Sherlock mùa thứ hai thủ bá, sau đó khả năng còn có toàn cầu tác gia phú hào bảng, nếu là ngươi có thể tham gia  cái gì tiết mục liền hảo !”


“Ngươi là muốn cho ta trượt môn vẫn là trực tiếp bỏ thi?”


“Ta tưởng khiến ngươi lấy toàn hệ đệ nhất danh.”


“Kia hay là thôi đi, ta thanh thản ổn định đương  tại trung du hoa thủy  nhân là được.”


 Này mấy cuối kỳ khảo thí  nội dung Trương Sở đều là chính mình độc lập hoàn thành, không có thông qua cứu thế chủ hệ thống đi ăn gian.


 Đời trước  học tra, đời này tại Yến kinh đại học trung văn hệ nhiều như vậy thiên chi kiêu tử trung còn có thể dựa vào thực lực hỗn đến trung du, hắn đối với chính mình phi thường thỏa mãn !


......


 Hồ Vĩ đồng dạng cũng là thu đến  thư mời , năm trước hắn dựa vào tác phẩm [ mộng hồi Đường triều ] vào vòng trong  được hoan nghênh nhất lịch sử loại tác phẩm  giải thưởng, năm nay mang theo  sách báo tác phẩm [ Đại Minh đế quốc ] mà đến.


 Nguyên bản hắn là muốn viết Tần triều , nhưng là tại năm nay nửa năm trước thấy được Trương Sở  kia bộ [ Vạn Lịch mười lăm năm ], này mang cho  hắn một ít tân  ý tưởng.


 Minh triều có rất nhiều rất nhiều nhưng viết địa phương, hắn lựa chọn đúng vậy là Chính Đức hoàng đế Chu Hậu Chiếu thời kỳ, khi đó lịch sử danh nhân tương đối nhiều, hơn nữa cố sự cũng sẽ phi thường thú vị.


 Mất hơn nửa năm thời gian mới đem này [ Đại Minh đế quốc ] viết hảo, kết quả tại phát thư  thời điểm thiếu chút nữa đụng lên [ Ngộ Không truyện ] !


 Sau này xuất bản công ty quyết đoán đem tác phẩm  đem bán kỳ trước tiên  hai tuần, lúc này mới thật vất vả từ Trương Sở  móng tay kẽ hở bên trong cướp được một tuần tiêu thụ quán quân.


 Tuy nói kia hai quyển sách căn bản không phải một loại hình, nhưng lại sẽ bị đặt ở cùng một trên bảng xếp hạng.


 Một lần này Hồ Vĩ biết chính mình đoạt giải  xác suất cũng không tính quá lớn, năm nay lịch sử loại đề tài cơ hồ là giếng phun, mặc kệ là học thuật hình tác phẩm vẫn là hư cấu sách báo tác phẩm đều lấy được thành công lớn, ngay cả ngoại quốc tác gia  tác phẩm cũng đều danh tiếng cùng lượng bán cũng trọng !


[ Đại Minh đế quốc ] luận lượng bán so bất quá [ Vạn Lịch mười lăm năm ], danh tiếng cùng lực ảnh hưởng lại càng không là một cấp bậc .


“Ai, không nghĩ tới cái kia viết [ quỷ thổi đèn ]  nhân, viết lịch sử thế nhưng đều có thể như vậy hảo !”


 Hồ Vĩ ở trong lòng cảm khái , hắn lúc trước ở trên xe taxi nghe được [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  radio, sau đó liền bị này cố sự hấp dẫn, rồi sau đó liền vẫn có chú ý Trương Sở.


 Lúc trước [ Vạn Lịch mười lăm năm ] còn không có xuất bản  thời điểm, hắn là thông qua một group chat tiếp xúc đến Trương Sở  giáo thụ Dương Hiên Tông, như vậy mới trước tiên thấy được kia bộ tác phẩm.


 Dùng đến ứng phó một môn chương trình học  cuối kỳ tiểu luận văn, cuối cùng thế nhưng biến thành  toàn thế giới thư viện  cất chứa phẩm một trong, loại này trải qua vẫn là phi thường huy hoàng  !


 Nếu không phải Trương Sở  còn lại lý lịch rất lóng lánh, chỉ là này đều có thể lấy ra bị thổi nửa năm.


 Bao nhiêu lịch sử đại ngưu dốc lòng cày cấy viết đi ra  tác phẩm trừ tại hành nghiệp bên trong truyền lưu ngoài, ở bên ngoài căn bản chính là không người hỏi thăm.


 Nhưng Trương Sở lại dựa vào ngẩng cao  nhân khí trực tiếp đem thư phát đến nước ngoài, hơn nữa còn hấp dẫn  phần đông người ngoại quốc  tán thành !


 Bất quá lần này họp hàng năm, Hồ Vĩ cũng không xem hảo [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cầm giải thưởng, bởi vì này quyển sách thế nhưng không hề có quan hệ xã hội !


 Nam Hải xuất bản công ty hoàn toàn là khiến nó tự sinh tự diệt !


 Đồng dạng trúng tuyển  còn lại tác phẩm, không thiếu tác gia đều chạy đi tham gia các loại tụ hội, diễn đàn đợi đã (vân vân), buông xuống mặt mũi bắt đầu thét to.


“Tiểu Hồ, đã lâu không xem, ngươi xem lên giống như mượt mà  không thiếu a?” Một mặc áo Tôn Trung Sơn, tóc hoa bạch  lão nhân cười rộ lên khen .


 Hồ Vĩ ngại ngùng  cười cười, chắp tay nói:“Thầy thuốc nói ta hài tử có chút dinh dưỡng bất lương, tức phụ nhi mỗi ngày cho nàng bổ dinh dưỡng, kết quả trục lợi ta cấp bổ lên. Chúc mừng Lâm lão ngài a, khi cách ba năm ở giữa lại đẩy ra  này bản đại tác, ta cảm giác viết được phi thường tốt !”


 Lâm Dã đã hơn bảy mươi tuổi cao tuổi, hắn chủ yếu tác phẩm trên cơ bản đều là truyện ký loại, chẳng qua giống nhau không cấp người sống viết truyện ký, đều là viết lịch sử nhân vật truyện ký.


 Mặc dù có rất nhiều danh nhân mời hắn viết chính mình  truyện ký, tỷ như Chu Hoành Vĩ a, Lý Khải Phục đẳng, nhưng Lâm Dã đều trực tiếp cự tuyệt .


 Năm nay hắn mang đến  [ Lý Thái Bạch truyện ] có thể nói là đánh giá không tầm thường, nhân vật trải qua cơ bản phù hợp lịch sử tình huống, mặc dù ở cục bộ chi tiết cùng thứ yếu nhân vật bên trên mặt vận dụng  tưởng tượng, nhưng cũng không gây trở ngại chỉnh thể  hoàn chỉnh tính.


 Lâm Dã  này bộ truyện ký đem Lý Bạch tiêu sái Thi tiên  hình tượng khắc họa được phi thường đúng chỗ, ngôn ngữ sinh động tình tiết thú vị, cụ bị tương đương  nghệ thuật sức cuốn hút !


“Ta đã già đi, viết ba năm mới đem viết đi ra. Nơi nào giống các ngươi những người trẻ tuổi này, tư duy nhanh nhẹn, không chịu nhận mình già không thể được.”


 Hồ Vĩ muốn lắc đầu nói:“Lâm lão, ta cũng là một năm một bộ a.”


“Cho nên ngươi vẫn là có thể nhanh hơn điểm bộ pháp, ngươi xem xem cái kia gọi Trương Sở người trẻ tuổi, viết được lại mau lại hảo. Lần này nên hảo hảo nhận thức một chút hắn, thuận tiện giúp ta  hai tôn tử muốn kí tên thư.”


 Đến Lâm Dã này phân thượng, đã đối danh lợi không có cái gì coi trọng, chỉ là đối hậu bối tràn ngập  thưởng thức.


 Chẳng qua hắn chính là  viết truyện ký , tại giới văn học bên trong đối Trương Sở  hỗ trợ hữu hạn, cho nên mới sẽ thường xuyên tại nói chuyện  thời điểm đem Trương Sở  danh tự treo tại bên miệng, coi như bang tiểu tử này xoát xoát quen tai.


 Trừ người động núi, phỏng chừng tác gia giới bên trong không có không biết Trương Sở  nhân !


“Lâm lão ngươi cũng xem Trương Sở  thư sao?” Hồ Vĩ hảo kỳ hỏi lên đến.


“Xem a, cơ hồ là một quyển không rơi ! trước hết tiếp xúc  chính là kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ], loại này viết lịch sử phương thức cùng góc độ rất độc đáo.”


 Viết lịch sử nhân vật  truyện ký không ly khai đối lịch sử  nghiên cứu, thực ra Lâm Dã cũng là một danh đại học giáo thụ, tại 60 tuổi  thời điểm từ Trung Quốc sư phạm đại học về hưu sau lại bị mời trở lại  năm năm, cho nên hắn cùng Hồ Vĩ tình huống như vậy, đều là giáo thụ kiêm tác gia.


 Xem xong [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sau, Lâm Dã liền đối với này  tuổi trẻ  tiểu tử cảm thấy hứng thú lên, lúc trước còn chuyên môn gọi điện thoại cho Yến đại  lão hữu khen vài câu.


 Chẳng qua sau này phát hiện kia quyển sách dĩ nhiên là Trương Sở giao  lớp học luận văn, nhân gia thực ra đại đa số thời gian đều là tại viết tiểu thuyết !


 Qua tuổi thất tuần  nhân nguyên bản đối trộm mộ có chút kiêng kị, bất quá Lâm Dã lại như trước nhìn xem mùi ngon.


 Để cho hắn sửng sốt  thực ra là [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  truyện tranh, trải qua vài thập niên  biến đổi lớn, rất nhiều lúc trước kinh lịch qua sự tình thế nhưng đều bị họa thành động vật gian  truyện tranh.


 Này làm cho hắn cấp trường mầm non  tiểu tôn tử nói về cố sự đến càng thêm sinh động hình tượng  chút, nguyên bản không cùng hắn thân  tiểu tôn tử hiện tại nhưng là trường kỳ ôm iPad khiến gia gia kể chuyện xưa !


 Một lần này Lâm Dã tới tham gia tác gia họp hàng năm một là tưởng trông thấy lão hữu, đến hắn này tuổi, cơ hội gặp mặt liền không tính quá nhiều, khả năng tiếp theo liền sẽ là vĩnh biệt.


......


 Tác gia họp hàng năm là văn hóa giới  thịnh sự, không chỉ có các lộ tác gia hiện thân, còn có rất nhiều vượt giới  ngôi sao cùng xã hội nhân vật nổi tiếng tham dự hoạt động.


 Đầu năm nay không ra thư, không ra truyện ký, tả chân đều ngại nói chính mình là ngôi sao !


 Khi thời gian đi đến buổi chiều sáu giờ  thời điểm, Yến kinh  thiên không cơ hồ đã đen xuống, ngọn đèn chiếu rọi tại trên thảm đỏ, khiến chung quanh kia vài đỉnh  gió rét mà đến  khán giả hỉ không tự kìm hãm được.


“Hi vọng nhiều chụp hai ngôi sao đi, không uổng phí ta chịu lạnh một hồi.” Thôi Tử Chính dẫm chân, hắn phát hiện chính mình bên cạnh  bạn gái ngược lại là tinh lực mười phần, tựa hồ một điểm cũng nhìn không ra mệt.


 Hắn hiện tại vô cùng hối hận, vì cái gì muốn đáp ứng bạn gái tại mùa đông khắc nghiệt  thời tiết bên trong chạy đến bên ngoài trên thảm đỏ, này khí trời liền thích hợp ở phòng bên trong ngoạn.


“Thân ái , ngươi giúp ta đem poster giơ lên nha ! đợi một lát nhất định phải kêu được lớn tiếng một chút, như vậy lão Hồ mới sẽ chú ý tới chúng ta bên này.”


 Tiêu Vân là điển hình  truy tinh nữ hài nhi, từ fan hậu viên hội bên kia biết Hồ Ca sẽ đến tham gia tác gia họp hàng năm sau, nàng liền nài ép lôi kéo đem bạn trai kéo đến  hiện trường.


 Thôi Tử Chính hữu khí vô lực  hồi đáp:“Ta tận lực đi.”


“Đừng như vậy a, tập trung tinh thần đến ! ngươi không phải thích Trương Sở  thư sao? Ta đã hỏi thăm hảo, Trương Sở cũng sẽ đi thảm đỏ . Đến thời điểm ta lấy gậy tự sướng xem xem có thể hay không cùng hắn chụp ảnh chung đi.”


 Tiêu Vân vẫn là rất hội khích lệ nhân , nàng chỉ chỉ bên kia  rậm rạp một đám người,“Ngươi xem, bên kia rất nhiều đều là fan của Trương Sở. Một viết sách , cư nhiên so diễn trò, ca hát  người đều còn muốn nhiều.”


 Thực ra tại ngày hôm qua  sách mới thử đọc hội sau, này mấy phấn ti tụ cùng một chỗ liền thương lượng hảo hôm nay đến cho Trương Sở cố gắng trợ uy.


 Phấn ti liền phải thường xuyên tổ chức hoạt động tài năng tăng cường lực ngưng tụ !


 Thôi Tử Chính rất tự hào nói:“Chân chính  phấn ti đều là không đi tranh đoạt , dù sao hôm nay chúng ta có thể chính mắt chứng kiến hắn cầm giải thưởng là được. Muốn ta nói, như vậy không hồi hộp niên hội thật không có cái gì ý tứ.”


“Ngươi liền trang đi, phía trước ta còn thấy ngươi phát giới bằng hữu để cho người khác cấp Trương Sở  thư bỏ phiếu đâu, hiện tại liền nói không hồi hộp .” Tiêu Vân khinh thường  nói.


 Liền tại hai người nôn nóng chờ đợi  thời điểm, thảm đỏ người chủ trì rốt cuộc lộ diện.


 Nam chủ trì hoàn hảo, mặc tây trang tuyệt không lãnh.


 Vị kia nữ chủ trì mặc đơn bạc  màu vàng váy dài, cánh tay cùng cẳng chân lộ ở bên ngoài, nhìn liền mĩ lệ khiến người cảm thấy lạnh lẽo.


 Lớn như vậy  hoạt động đương nhiên cũng sẽ có livestream, chẳng qua không có bất cứ đài truyền hình, chỉ có thể thông qua hợp tác  video trang web.


“Hiện trường cùng với trước TV  người xem các ngươi hảo, nơi này là do tân. Nghe ra. Bản tổng thự chủ sự  tác gia họp hàng năm. Ta là thảm đỏ giai đoạn người chủ trì Triệu Khả Hân.”


“Ta là người chủ trì Lưu Nghị.”


 Hai vị người chủ trì đối mặt máy quay phim chậm rãi mà nói, mà chờ từ lâu  hiện trường khán giả cũng bộc phát ra nhiệt liệt  tiếng vỗ tay cùng rít the thé !


 Triệu Khả Hân tại trong tai nghe mặt đã chiếm được đạo bá  thông tri, nhanh chóng bắt đầu cắt vào đến quỹ đạo:“Hôm nay đệ nhất vị đạp lên thảm đỏ  tác gia nhưng lợi hại , hắn buổi chiều còn tại Yến kinh đại học tham gia cuối kỳ khảo thí, buổi tối liền một khắc cũng không dừng  chạy tới tham gia họp hàng năm.”


 Như vậy rõ ràng  nhắc nhở cơ hồ đã đem danh tự truyền tin, nguyên bản như cá muối ghé vào trên lan can  Thôi Tử Chính nhanh chóng đầy máu sống lại, trực tiếp cùng người bên cạnh cùng nhau hô lên  cái kia danh tự !


“Hắn tại quá khứ  một năm thời gian bên trong viết ra phần đông phấn khích tác phẩm, là Á Châu thủ vị giải Booker đoạt giải, sách báo được khen ngợi. Khiến chúng ta cùng nhau hô lên tên của hắn hảo không hảo?” Nam chủ trì nhân Lưu Nghị kiệt lực kích động  hiện trường  không khí.


 Liền tính kia vài không phải phấn ti  nhân, lúc này cũng trăm miệng một lời  hô lên đến:“Trương Sở !”


 Thảm đỏ chỗ cuối, mặc tây trang  Trương Sở từ trên ô tô đi xuống đến, sau đó hướng về phía bốn phía phất phất tay.


*************** 