 Đương Trương Sở  ba bản thư tại sách báo tiêu thụ bảng mặt trên tự giết lẫn nhau  thời điểm, hắn đã tại bận rộn chương trình học rất nhiều đi đến Chính Ất Từ sân khấu kịch, hiện tại đang trình diễn  chính là phía trước xem qua  [ Bá Vương biệt cơ ].


 Bất quá đã đổi bộ gánh hát, tuy rằng xướng từ cùng biểu diễn thoạt nhìn đều không sai biệt lắm, bất quá giọng hát bao nhiêu vẫn là có điểm phân biệt .


 Dưới đài  người xem trước sau như một  cao giọng gọi hảo, chụp ảnh, ghi hình  du khách nối liền không dứt, chính là có bọn họ  tồn tại, mới khiến sân khấu kịch có thể duy trì đi xuống, mới có thể khiến kinh kịch các diễn viên không đến mức thất nghiệp.


 Diệp Thục Mai chưa từng đến lần nào bên này, nàng đối với Trương Sở đem gặp mặt địa phương đặt ở loại này nơi phi thường không hiểu,“Chẳng lẽ là muốn ở bên này giấu người tai mắt?”


 Trên đài  hai danh diễn viên chính cần cù  biểu diễn , Diệp Thục Mai nghiêng tai lắng nghe  một phen sau phát hiện căn bản nghe không hiểu, hơn nữa hiện trường  phối nhạc cũng có chút ầm ĩ.


 Nàng dọc theo hành lang tìm đến A2 phòng sau liền nhẹ nhàng thò tay gõ cửa, mộc chất giả cổ  môn đẩy ra sau liền thấy được Trương Sở cùng một xa lạ  trung niên nam tử ngồi ở trên ghế tán gẫu.


“Diệp nữ sĩ ngươi cuối cùng là tới , ta còn nghĩ đến ngươi sẽ bỏ qua này một ra hí đâu ! lập tức chính là gao. Triều, Ngu Cơ muốn tự vận  !”


 Trương Sở làm  mời thủ thế đến, này ra Bá Vương biệt cơ hắn đều đã xem qua  không dưới mười lần, tuy không đến mức đem bên trong  xướng từ đều thuộc lòng, nhưng cũng cuối cùng là thoát ly  kinh kịch newbie giai đoạn.


 Diệp Thục Mai lúc này mới kịp phản ứng, nguyên lai trên đài  hai nhân vật là Hạng Võ cùng Ngu Cơ, bất quá nàng ngược lại cũng không sốt ruột mở miệng, mà là ngồi xuống chăm chú xem biểu diễn.


 Nhiều năm  đi làm kinh nghiệm đã đem nàng kiên nhẫn bồi dưỡng đi ra, dù sao nên vội vàng  cũng không phải chính mình.


 Có lẽ là vì chiếu cố các du khách  thời gian, đại khái năm phút đồng hồ sau này xuất diễn liền tính là xong.


 Đương các diễn viên chào cảm ơn đi ra  thời điểm, mặt khác một đám vẽ kinh kịch trang dung  nam nam nữ nữ liền đi  đi ra, chuyên môn phối hợp du khách chụp ảnh.


 Thậm chí sân khấu kịch bên trong còn có ảnh nghệ thuật nghiệp vụ, khiến kia vài thích kinh kịch, thích cosplay người trẻ tuổi trang điểm thành kinh kịch nhân vật chụp ảnh, đương nhiên giá khẳng định không tiện nghi !


 Lúc này Trương Sở mới đem ánh mắt thu trở về, hắn hướng hai người giới thiệu nói:“Các ngươi cũng đều thấy được, đây chính là trước mắt Hàn Lâm văn hóa truyền thông  tất cả nhân viên. Đây là Chu Khang, về sau sẽ chuyên môn phụ trách của ta trù tính nghiệp vụ cùng sinh hoạt phương diện sự vật, Diệp Thục Mai nữ sĩ chủ yếu phụ trách ta kia vài tác phẩm  bản quyền mở rộng nghiệp vụ.”


 Dĩ vãng là nữ chủ nội nam chủ ngoại, một lần này Chu Khang cùng Diệp Thục Mai  công tác phạm vi ngược lại là đến  đổi chỗ.


 Đương nhiên đây cũng là rất bình thường sự tình, tuy rằng Trương Sở cùng Chu Khang quan hệ tương đối gần một ít, nhưng này từ biên tập chuyển hình đến người đại diện hiển nhiên không có năng lực đem một nhà công ty cấp kinh doanh hảo.


 Diệp Thục Mai nguyên bản chính là tổng giám đốc cấp bậc nhân vật, hơn nữa cũng phụ trách qua tương quan bản quyền nghiệp vụ, do nàng đến chưởng quản là tương đối hợp lý .


 Này phân công là phía trước liền cùng Chu Khang nói hảo  , hắn không có cái gì phản đối  ý kiến, dù sao từ Mộng Long văn hóa đi ra sau Trương Sở cho hắn khai  tiền lương cao nhiều, không tính tiền thưởng không tính thưởng cuối năm, một năm có thể lấy bốn năm mươi vạn đã tương đương lợi hại !


 Năm nay 1 tháng quá niên  thời điểm, Trương Sở nhưng là cho hắn bao   đại tân niên hồng bao , trực tiếp chuyển 10 vạn lại đây, không có trải qua Mộng Long văn hóa bên kia.


 Hiện tại tân công ty còn chưa khai trương, bọn họ đương nhiên không có khả năng đem chính mình  tiền lương làm vô hạn cao, kia chỉ biết gia tăng công ty  vận doanh phí tổn, phá hư tiền lương kết cấu.


 Nếu vận hành tốt nói, kia khẳng định sẽ tại hậu kì có điều gia tăng.


“Chu thúc, ngươi cấp Diệp tỷ giới thiệu một chút chúng ta tình huống hiện tại đi, khiến nàng có  càng trực quan  lý giải, sau có chuyện gì mà nói, hai người các ngươi nhiều giao tiếp giao tiếp.”


 Dứt lời hắn lại quay đầu đối Diệp Thục Mai nói:“Hiện tại Chu thúc còn tại Mộng Long văn hóa bên kia đi làm, chờ chúng ta công ty chính thức thành lập  thời điểm liền từ chức lại đây, có chút thời điểm khả năng không phải như vậy phương tiện.”


 Chu Khang hiện tại có loại khai quốc nguyên lão  cảm giác, hắn chủ động nói:“Chúng ta thứ nhất nghiệp vụ khả năng đã xuất hiện , Ức Đạt tập đoàn tại cùng Trương Sở hiệp đạm [ quỷ thổi đèn ]  toàn bản quyền bán đứt sự tình, bọn họ kế hoạch muốn đem [ quỷ thổi đèn ] chụp thành điện ảnh, chụp thành phim truyền hình, làm ra các loại quanh thân đến. Đương nhiên lớn nhất  quanh thân hẳn là ức đạt du lịch thành bên trong chuyên môn sáng lập một khu vực đến hoàn nguyên quỷ thổi đèn tiểu thuyết tình hình, làm thành chủ đề công viên cái loại này.”


“Cái gì? Ức Đạt tập đoàn cư nhiên tại cùng các ngươi làm này hạng mục?” Diệp Thục Mai nhất thời liền không bình tĩnh  !


 Phía trước trên mạng vẫn ở đưa tin Ức Đạt tập đoàn  chủ tịch cùng Disney nhạc viên khiêu chiến cái gì, nhưng hậu tục lại không có cái gì bọt nước.


 Nhưng hiện tại nàng cư nhiên tại đây  còn không có chính thức thành lập  văn hóa công ty bên trong nghe được như vậy để người sửng sốt  tin tức, Ức Đạt tập đoàn  bố cục bên trong thế nhưng có [ quỷ thổi đèn ]?


 Có như vậy trong nháy mắt, Diệp Thục Mai cảm giác chính mình hình như là vào cái gì bán hàng đa cấp tổ chức, tin tức này rất để người sửng sốt  !


 Trương Sở gật gật đầu, thừa nhận xuống dưới:“Là có hợp tác  tính toán, chúng ta từ ba tháng phân liền vẫn đàm phán đến hiện tại, chẳng qua Mộng Long văn hóa bên kia đặc biệt muốn ta nhanh chóng cùng ức đạt ký ước, vì lấy đến hai bên  tiền thuê, bọn họ nhưng là dùng không thiếu thủ đoạn.”


“Ức Đạt tập đoàn cũng không phải một hơi liền đem kia chủ đề nhạc viên làm ra đến, mà là sẽ khiến Ức Đạt ảnh nghiệp trước quay phim thử xem, nếu điện ảnh phản ánh hảo mà nói mới sẽ đem hậu tục làm ra đến.” Chu Khang có chút bất đắc dĩ  nhìn nhìn Trương Sở,“Đối phương vẫn là có chút hoài nghi Trương Sở  sáng tác bản lĩnh, tuy rằng cung cấp  tương lai mấy bộ tiểu thuyết  cố sự tiêu đề cùng cố sự đại khái, này coi như là một nhược hạng đi.”


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] đích xác rất hỏa, nhưng bằng vào này bộ tiểu thuyết liền muốn tu chủ đề nhạc viên khẳng định không có khả năng, chung quy bên trong  cảnh tượng quá ít , tu đến khiến các du khách thám hiểm căn bản không đủ dùng.


 Mặc kệ là chín tầng yêu tháp, Quan Đông quân địa hạ căn cứ vẫn là Tinh Tuyệt cổ thành phân lượng đều có chút bạc, tất yếu phải dùng còn lại cảnh tượng đến cộng đồng hoàn thành.


 Hơn nữa đối với bọn họ loại này danh tác mua bản quyền  hành động đến nói, vạn nhất [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết hậu tục chất lượng hạ xuống hoặc là độc giả hài lòng độ không cao, khẳng định là sẽ lỗ vốn  !


 Hiện tại Ức Đạt ảnh nghiệp yêu cầu Trương Sở đem mặt sau nội dung đổi mới hoàn, một phương diện là phương tiện chủ đề công viên vui chơi tiến hành thiết kế, một phương diện cũng là vì bám chặt nhiệt độ.


 Diệp Thục Mai trong lòng một trận mừng thầm, xem ra chính mình đi ăn máng khác đến loại này tiểu công ty một điểm không sai, tuy rằng Hàn Lâm văn hóa đều còn không có khai lên, nhưng nhân gia đã có một siêu cấp đại đan đang chờ  !


 Loại này toàn phương vị vây quanh một bộ tiểu thuyết tạo ra  đãi ngộ, đến nay còn không có tại Hoa ngữ văn học giới xuất hiện qua, ngay cả Tây Du ký đều không chiếm được loại này đãi ngộ.


“Kia hiện tại các ngươi nói tới cái gì giai đoạn ?” Diệp Thục Mai rất nhanh liền đem chính mình đại nhập đến nhân vật bên trong,“Có lẽ Chu ca ngươi có thể đem ức đạt bên kia nhân  liên hệ phương thức nói cho ta biết, ta ngầm đi theo bọn họ câu thông câu thông.”


“Đây là khẳng định . Mộng Long bên kia trên cơ bản đã lâm vào đình trệ trạng thái, nếu ức đạt muốn hợp tác mà nói, nói cho bọn họ ta có thể tại nghỉ hè trong lúc này đẩy ra [ quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật ], này xem như chúng ta lớn nhất  thành ý .”


 Trương Sở đã đem sáng tác trình tự an bài hảo, một khi đợi chính mình đem [ Bá Vương biệt cơ ] viết xong, sau đó bắt đầu cuối kỳ ôn tập, đẳng nghỉ hè không khóa  thời điểm là có thể hảo hảo viết quỷ thổi đèn  cố sự ! 