 Nguyên bản dự tính muốn một tháng tài năng viết xong  tác phẩm tiến độ phi thường mau, Trương Sở đem bản thảo bảo tồn hảo sau liền đem sở hữu trang đóng lại, hắn tính toán chơi một hồi nhi trò chơi giải sầu.


 Lao dật kết hợp là chính đạo, nếu là suốt ngày đều tại học tập, viết sách trung vượt qua, kia thần kinh vẫn buộc chặt dễ dàng xuất hiện vấn đề.


 Ăn kê này trò chơi đã không thể hấp dẫn hắn , hiện tại hắn đang tại chơi là một khoản kinh điển  đua xe trò chơi GTA5.


 Phía trước không có cái gì cơ hội ngoạn, hiện tại có cơ hội sau liền đối với này trò chơi có chút mê muội, dù sao có PC liền càng thêm phương tiện chút.


 Một hơi ngoạn đến rạng sáng 3h sau, Trương Sở mới mơ mơ màng màng nằm đến trên giường ngủ.


 Cuối tuần không thức đêm chính là đối ngày nghỉ  tiết độc !


 Cự ly cuối năm càng ngày càng gần, các lộ giải trí truyền thông phảng phất vì cuối cùng  công trạng tiến lên cũng tại ra sức phát tin tức.


 Kỳ nghỉ Tết  mấy bộ phim cho nhau cãi nhau đã không thế nào tân kỳ, tân kỳ là nhân khí tiểu Thiên Vương thế nhưng chạy đi Yến đại sân trường bàng thính chương trình học !


 Nếu là bình thường khẳng định có nhân cảm giác Trần Mộc Dương là tại ra vẻ, nhưng đưa tin bên trong trọng điểm cường điệu  bàng thính  chủ yếu là Trương Sở lớp học  chương trình học, netizen đều có một loại ám xát xát xem náo nhiệt  tâm lý.


 Này hai người tuyệt đối có không thể nói cho người ngoài  PY giao dịch !


“gay lý gay khí , cử báo  !”


“Vì sao Trần Mộc Dương muốn chạy đi Yến đại? Hắn cùng Trương Sở đến cùng có cái gì quan hệ a?”


“Ta có một loại mạc danh kỳ diệu  dự cảm, hai người bọn họ lại muốn có hợp tác, không biết lần này sẽ đẩy ra nào thủ ca !”


“Nhìn thấy hai người bọn họ liền tưởng đến [ Ngộ Không ], chờ mong hợp tác đẩy ra tân  ca khúc !”


“Ta muốn khắc chế chính mình, không thể tùy tiện trạm CP”


“Trương Sở sách mới hẳn là sẽ không ra ca khúc đi, chung quy cùng The Beatles  bài hát đó liên hệ .”


 Đương netizen thảo luận được phun lửa như đồ  thời điểm, một tin tức nhanh chóng ở trên mạng internet truyền ra !


[ nặc danh người sử dụng ]: Ta có  bằng hữu là Tinh Huy âm nhạc , nàng nói cho ta biết tối hôm qua Trần Mộc Dương suốt đêm triệu tập công ty dàn nhạc đem nguyên bản thuộc về nào đó tuyển tú xuất đạo ca sĩ  phòng ghi âm chiếm trước, vì chính là thu âm một thủ Trương Sở viết  tân ca. Cụ thể ca khúc là cái gì không thể hiểu hết, nhưng tuyệt đối là Hoàng Kim đội hình, qua vài ngày mọi người liền có thể biết tin tức  thật giả.


 Nguyên bản tri hồ mặt trên tại thảo luận Trần Mộc Dương Yến đại bàng thính sự tình, kết quả này nặc danh người sử dụng vừa ra tới liền dẫn bạo trả lời khu, lúc này đáp phải có mũi có mắt, thoạt nhìn chân thật độ rất cao !


 Tuy rằng đây là ta có  bằng hữu series, nhưng phối hợp  trên mạng tuôn ra đến tin tức, mọi người đều có chút tin tưởng.


 Chung quy một ca sĩ cùng một vị tác gia duy nhất  giao tập liền chỉ có thể là viết bài hát mới !


......


“Uy?”


 Trương Sở mơ mơ màng màng trung chuyển được  đến từ Diệp Thục Mai  điện thoại, hắn ánh mắt đều không tưởng mở ra.


“Lão bản, vừa Tinh Huy âm nhạc  Kim Âu đánh cho ta điện thoại nói thương lượng [ Na Uy  sâm lâm ] chủ đề khúc sự tình, các ngươi đạt thành nhất trí ?”


 Diệp Thục Mai  tâm tình có chút không ổn, chính mình làm Trương Sở trù tính công ty  tổng giám đốc, kết quả loại chuyện này thế nhưng còn phải từ đối phương trong miệng biết.


 Nàng xem tin tức  thời điểm còn tưởng rằng là giả tin tức, không nghĩ tới bị chẳng hay biết gì là chính mình.


 Trương Sở vỗ vỗ chính mình  đầu, hắn liền nói sự tình gì quên , nguyên lai là này !


 Ngày hôm qua tại nghe qua Trần Mộc Dương phát đến âm tần văn kiện sau liền quyết định khiến Trần Mộc Dương biểu diễn cùng tên ca khúc, cũng không nghĩ đến quên thông tri Chu Khang .


“Diệp tỷ, đây là của ta sơ sẩy. Thực sự có chuyện này, ta viết  thủ ca, sau đó Trần Mộc Dương xướng được còn rất không sai . Ngươi châm chước một chút hẳn là dùng cái dạng gì  điều kiện cùng hắn ký ước đi.”


 Lão bản chính là điểm ấy hảo, phủi chưởng quầy đương lên không bất cứ không đối.


 Diệp Thục Mai nghĩ nghĩ, dò hỏi:“Chúng ta đây vẫn là lấy [ Ngộ Không ] đồng dạng điều kiện sao?”


“Ngươi xem rồi làm đi, ta liền một yêu cầu, không thể trước tiên tiết lộ ca khúc nội dung.”


[ Na Uy  sâm lâm ] bài hát này có khá lớn  kịch thấu hiềm nghi, vì bảo mật khởi kiến, tất yếu đợi tiểu thuyết cùng nhau tuyên bố.


“Được rồi, ta tận lực nói đi. Lão bản ngươi lần sau có chuyện gì nhớ rõ trước tiên thông tri ta a.”


“Không thành vấn đề không thành vấn đề, này chỉ là nhất thời quên  !” Trương Sở liên thanh đáp ứng xuống dưới.


 Diệp Thục Mai nghe ra  Trương Sở thanh âm  khàn khàn, nàng nhắc nhở  nói:“Tác hiệp cùng tin tức ra. Bản tổng. Thự liên hợp tổ chức  tác gia họp hàng năm đã phát đến thư mời, liền tại thứ hai tuần sau.”


“Nhanh như vậy liền đến họp hàng năm ?”


“Đúng vậy, ngươi nhưng là họp hàng năm tối trọng lượng cấp  khách quý một trong. Năm nay nếu không có ngoài ý muốn mà nói, ngươi sẽ lấy mấy cái giải thưởng, cho nên gần nhất hai ngày liền chuẩn bị chuẩn bị đoạt giải cảm nghĩ đi !”


 Tác gia họp hàng năm bất đồng với còn lại giải thưởng, nhìn xem là tác gia  lực ảnh hưởng, tác phẩm  phấn ti cùng với sách báo lượng bán, này mấy đều là thật , làm không được giả.


 Bởi vậy Trương Sở đoạt giải  khả năng tính phi thường lớn, hắn năm nay là được mùa  một năm, trước mắt mới thôi niên độ sách báo lượng bán bảng tiến lên mười dặm có tứ bản thuộc về hắn, thậm chí ôm đồm quan á quân !


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] cùng [ The Da Vinci Code ] niên độ tiêu thụ quán quân chi tranh đã đạt tới  gay cấn giai đoạn, cuối cùng này nửa tháng  tiến lên đem quyết định ai có thể đội vương miện.


[ quỷ thổi đèn ] trước tiên phát hành  hơn nửa năm thời gian, trước mắt thực thể thư cộng thêm sách điện tử lượng download đã đi tới khủng bố  680 vạn sách, hiện tại mỗi ngày đều còn có thể bán ra một vạn sách !


 Mà [ The Da Vinci Code ] tháng mười mới tuyên bố, nhưng chú ý độ cùng lượng bán đổi mới  kỉ lục, hiện tại tại đại lục đã có 610 vạn sách  lượng bán, toàn cầu càng là sớm liền phá ngàn vạn, đang theo  1500 vạn sách phương hướng phát triển.


70 vạn sách  chênh lệch nhìn như lạch trời, nhưng thực ra cũng không tính quá lớn !


[ The Da Vinci Code ] hiện tại mỗi ngày lượng bán ổn định tại tiền mười, mỗi ngày nhiều điểm có thể thượng bảy tám vạn, thiếu điểm cũng có bốn năm vạn, mười lăm ngày  thời gian có lẽ thật có thể hoàn thành Kinh Thiên đại nghịch chuyển.


 Hắn mặt khác một quyển tác phẩm [ Ngộ Không truyện ] lượng bán trước mắt chỉ có 410 vạn sách, này đối khác tác giả đến nói là có thể mong chờ mà không thể tiếp cận  con số, nhưng tại Trương Sở bên này chỉ có thể bài đệ tam.


 Lượng bán thấp  nguyên nhân chủ yếu là từng tại vi. Bác miễn phí còn tiếp qua thời gian rất lâu, tuy rằng kim câu liên tiếp ra, nhưng các độc giả cảm giác chỉnh thể cố sự cũng không tính rất hấp dẫn nhân.


[ Sưu Thần kí ] tại niên độ sách báo tiêu thụ bảng mặt trên lấy 350 vạn thành tích đứng hàng thứ mười vị, này bộ thư rất phấn khích nhưng cũng rất sang quý,350 vạn sách  tổng thể tiêu thụ ngạch so [ quỷ thổi đèn ] cùng [ The Da Vinci Code ] cộng lại còn muốn cao !


 Ai khiến nó một bộ liền có lục sách thư, muộn thanh phát đại tài.


 Về phần [ Bá Vương biệt cơ ] tại trên tiêu lượng liền muốn kém cỏi một ít, đề tài nguyên nhân không có được đến quá nhiều độc giả  thích, làm cận đại hiện đại tình yêu tiểu thuyết có thể bán ra tiếp cận hai trăm vạn sách đều toàn dựa vào Trương Sở chính mình  lực ảnh hưởng.


 Này quyển sách muốn đổi  tác giả phát mà nói, khả năng có năm mươi vạn sách đều khó khăn !


 Quả lớn luy luy, thu hoạch không nhỏ, Trương Sở đơn giản hồi tưởng một chút sau mới hiểu được vì sao chính mình sẽ trở thành người khác  cái đinh trong mắt.


 Có một quyển sách chen vào năm bảng liền có giá trị xuất bản công ty đại thêm chúc mừng, mà hắn một người liền chiếm cứ bốn danh ngạch, không phải do đồng hành không ghen tị !


“Sang năm hẳn là sẽ càng tốt đi?”


 Trương Sở tuy rằng không có cụ thể tính toán, nhưng hắn cũng biết tình huống khẳng định sẽ càng ngày càng tốt, sẽ không xuất hiện rút lui tình huống. 