 Tây Nam thư thành vẫn đều là toàn quốc tối dấu hiệu tính  sách báo thị trường một trong, ở trong này mỗi tầng lầu đều có vài không rõ  sách báo, có thể cho nhân tại thư bên trong biển rong chơi cả một ngày.


 Không chỉ là nguyên đán tiết ngày nghỉ, bình thường vẫn có sách báo đang tiến hành giảm giá khuyến mãi hoặc là buộc chặt tiêu thụ, chẳng qua ngày nghỉ trong lúc này ưu đãi cường độ càng lớn !


 Trần Huy là theo  các bằng hữu cùng nhau từ sơn thành cưỡi động xe đến Dung thành du lịch , chung quy chỉ cần hai giờ  thời gian, tốc độ rất nhanh.


 Xuân Hi lộ  nhân rộn ràng nhốn nháo,IFS tài chính trung tâm mái nhà  gấu trúc chụp ảnh căn bản không chen vào được, Thái Cổ lý mặt đất cùng địa để đều đi dạo một vòng.


 Đến từ toàn quốc các nơi  du khách ở trong này hội tụ nhất đường, thậm chí Trần Huy còn thấy được rất nhiều người ngoại quốc, mấy cái tóc vàng mắt xanh  tiểu tỷ tỷ ở trong gió lạnh như trước mặc mát mẻ, phỏng chừng là Canada nhân hoặc là Bắc Âu nhân.


 Bọn họ tại phương viết trong tiệm đi dạo một vòng, nhưng là này nơi nào còn gọi cái gì tiệm sách, tuyệt đại bộ phận người đều là tại kia vài vật nhỏ bên cạnh thưởng thức hoặc là chụp ảnh, rất ít có người đi mua thư hoặc là xem sách.


 Đối với Dung thành nhân mà nói, Tân Hoa Văn Hiên xem như tiệm sách thị trường  bá chủ, Dung thành thư thành, Tây Nam thư thành đều là toàn quốc mười kể chuyện thành một trong !


 Ở Xuân Hi lộ bên cạnh  Tây Nam thư thành bởi vì địa lý vị trí hảo, lưu lượng khách cự đại, một tiệm sách đông như trẩy hội so thương trường còn muốn náo nhiệt, Dung thành người thích đọc sách là có tiếng .


 Nơi này  sách báo cực kỳ phong phú, nhất là siêu toàn siêu chuyên nghiệp  giáo phụ tư liệu, tuyệt đối xem như học bá  Thiên Đường !


“Ta nói cho các ngươi, cơ hồ mỗi một  Dung thành  hài tử đều tại Tân Hoa Văn Hiên mua qua sách tham khảo, hoặc là nói mỗi một  gia trưởng đều đến qua nơi này cấp hài tử mua thư. Vừa nghĩ đến đến chính là chua xót lệ.”


 Cố Văn Đông cùng Trần Huy là đại học đồng học, làm một chính gốc Dung thành nhân liền làm chủ nhà bắt đầu dẫn bọn hắn đi dạo .


 Tây Nam thư thành là Tân Hoa Văn Hiên kì hạ một tiệm sách  cụ thể tên, đại biểu  rất nhiều rất nhiều Dung thành thiếu nam thiếu nữ  thanh xuân.


 Trần Huy trêu ghẹo  nói:“Dù sao chúng ta cũng không có việc gì làm, không bằng đi vào đi dạo, tế điện một chút ngươi mất đi nhiều năm  thanh xuân đi !”


 Bọn họ đều là lão bằng hữu , hai người từng cùng nhau tại Ma Đô lên đại học, khi đó đến từ sơn thành cùng Dung thành  hai người tự động phân loại thành đồng hương, cho nên quan hệ rất không sai.


 Chẳng sợ hiện tại đã công tác hơn bốn năm, chỉ thấy mặt một điểm cũng không có mới lạ.


 Cố Văn Đông thở dài  một tiếng,“Tây Nam thư thành không văn nghệ, phía trước cũng không có chỗ, hiện tại có tòa cũng tọa không dưới nhiều người như vậy. Mặc dù cách gia không gần, nhưng lại rất quen thuộc, chính là từ địa phương này mới thích xem sách  !”


“Đi, hôm nay ta mời khách. Nhìn trúng  cái gì viết thành mua xuống đến, đồ trang sức mua không nổi, sách này còn mua không nổi sao?” Trần Huy cố ý làm ra một bộ đại khoản bộ dáng, hướng tới Tây Nam thư thành  đại môn đi vào.


 Toàn bộ thư thành thoạt nhìn không có phương viết điếm  tiểu tư tư tưởng, chỉ có một cảm giác chính là đại !


 Trần Huy đi vào đi dạo một vòng chỉ cảm thấy hoa cả mắt, phát hiện  bên trong có rất nhiều khiến chính mình thèm nhỏ dãi ba thước  thư, rất nhiều thư thậm chí là còn lại tiệm sách chưa từng lên kệ tiêu thụ .


 Nơi này không riêng không gian đại, bộ sách  tồn lượng đại, các loại hình thư  loại nhiều, tinh phẩm bộ sách cũng rất nhiều !


 Tại đèn chân không  chiếu rọi xuống, từng quyển sách mới hiện ra ở bọn họ trước mặt.


 Không riêng có tiểu bằng hữu đọc sách, rất nhiều có tuổi  lão gia gia lão nãi nãi cũng đam mê giả lấy tại bên cạnh giá sách lựa chọn chính mình thích  tác phẩm,


“Di, nơi này không có Trương Sở  sách mới sao? Ta còn tính toán mua một bản tại Thái Cổ bên trong quán cà phê đi xem .”


 Trần Huy tìm một vòng, tại sách mới đưa ra thị trường trong khu vực lăng là không có tìm đến [ Na Uy  sâm lâm ], thậm chí Trương Sở còn lại tác phẩm giống như cũng tùy theo ẩn thân  !


 Cố Văn Đông nhíu nhíu mày, hồ nghi nói:“Hẳn là không có khả năng đi, lớn như vậy  tiệm sách như thế nào sẽ không có Trương Sở  thư. Bọn họ chẳng lẽ không muốn kiếm tiền?”


 Đồng hành  một người khác mở miệng nhắc nhở nói:“Đi hỏi hỏi cái này bên  công tác nhân viên đi, xem một chút đến cùng có hay không Trương Sở  thư.”


 Tiệm sách  công tác nhân viên cũng không so cửa hàng quần áo kia vài tiêu thụ nhiều người như vậy hơn nữa như vậy nhiều lời, đại đa số thời điểm bọn họ đều là đang bận rộn  làm chính mình sự tình, rất ít đi cho người khác đề cử cái gì thư, chỉ là bị hỏi thăm  thời điểm mới làm ra trả lời.


 Một mặc nữ sĩ áo sơmi  công tác nhân viên tại cách đó không xa sửa sang lại giá sách, Trần Huy thấy thế liền đi qua, dò hỏi: “Xin chào, xin hỏi một chút các ngươi nơi này có [ Na Uy  sâm lâm ] sao? Ta vừa tìm rất lâu cũng không có tìm đến.”


“Ngươi có thể đi tầng hai thang cuốn  bên tay phải, tại thanh xuân văn học cái kia giá sách bên trong tìm xem, hẳn là có hắn  thư mới đúng.”


“Ta xem còn lại tiệm sách đều là đem Trương Sở  thư đặt ở tương đối dễ khiến người khác chú ý  vị trí, vì sao các ngươi ngược lại muốn đem nó tàng được như vậy thâm?” Trần Huy có chút khó hiểu, đây là không tưởng đem thư bán đi sao?


“Phía trước là tại tầng một đơn độc có  tiểu giá sách đặt Trương Sở  thư, nhưng hai ngày trước lãnh đạo phân phó , khiến chúng ta đem cái kia giá sách lấy đến phóng chính mình công ty  thư, liền đem Trương Sở  thư cấp rút về đi.”


 Nữ công tác nhân viên cũng có chút bất đắc dĩ, thường xuyên đều có người đến hỏi Trương Sở  thư, phía trước đặt ở cửa mà nói, có thể tiết kiệm khá nhiều  nước miếng !


 Trần Huy cũng vô lực đi tìm tòi nghiên cứu đến cùng phát sinh chuyện gì, trực tiếp mang theo Cố Văn Đông đoàn người đi đến tầng hai, ở trong giá sách tìm đến ẩn nấp tại một đống lớn tình yêu tiểu thuyết bên trong [ Na Uy  sâm lâm ].


“Hảo gia hỏa, cư nhiên đặt ở đầu gối vị trí này, không cong eo thật đúng là nhìn không tới.”


 Cố Văn Đông ăn ngay nói thật nói:“Ta rất lâu không dạo qua tiệm sách , bất quá Trương Sở không phải năm trước tối bán chạy  tác gia sao? Như thế nào trong tiệm sách  bán chạy bài danh trung cũng không có hắn kia vài tác phẩm  thân ảnh, hơn nữa sách mới này mấy còn bị đặt ở nhiều như vậy không nổi danh tác phẩm trung, khẳng định là ra vấn đề gì !”


 Sách bán chạy tác gia không nên là loại này đãi ngộ !


 Trần Huy xòe tay,“Quỷ biết, bất quá đừng động này mấy . Các ngươi chính mình đi tuyển thư ba, đợi một lát ta tại trước đài thu ngân chờ các ngươi.”


“Ta đây liền đi tìm xem hay không có cái gì trên vạn đồng tiền  sách cổ hoặc là hạn lượng bản thư, rốt cuộc có thể ôm đùi  !”


“Lăn !”


 Đoàn người ở trong tiệm sách mặt phân tán ra đến, mà Trần Huy còn lại là tựa vào trên giá sách mở ra di động, muốn nhìn một chút có hay không nhân biết nội tình tin tức, rốt cuộc đây là có chuyện gì.


 Tiệm sách thế nhưng liên Trương Sở  thư đều không tưởng bán, này đợt thao tác hoàn toàn xem không hiểu.


 Tuy rằng ngoài miệng nói không quan tâm, nhưng thân thể vẫn là rất thành thực  !


 Liền tại hắn dùng di động đi lên Trương Sở trang web chính thức  diễn đàn trang khi, một lại một  khách hàng bị công tác nhân viên chỉ dẫn đến bên này.


 “Xin chào, xin hỏi một chút ngươi trên tay này bản [ Na Uy  sâm lâm ] là tại nơi nào lấy  a? Ta vẫn đều tại tìm nó, chẳng lẽ bị bán xong ?”


“Gặp quỷ , nhiều như vậy trong sách như thế nào tìm a. Liền không thể đem nó đặt ở dễ khiến người khác chú ý điểm địa phương sao?”


“Xông  quỷ ! mua  thư còn muốn khảo nhãn lực kình nhi, nhóm người này cũng quá chùy tử  !”


 Cứ việc vị trí hoang vu, nhưng cũng không chịu nổi các độc giả kia khỏa muốn xem sách  tâm !


 Trương Sở  thế cũng không phải loại này tiểu xiếc liền có thể ngăn cản  ! 