 Dùng [ Life of Pi ] đến cho chính mình  đoàn đội luyện tập, Trương Sở lần đầu cảm giác như thế xa xỉ !


 Bao nhiêu nhân tha thiết ước mơ  Oscar đề danh, thế nhưng dùng như vậy thô ráp phương thức tiến hành đối đãi.


“Có lẽ không nên ta một người phát lực, có thể tìm David giúp đỡ một chút.”


 Trương Sở bình tâm lại triệt miêu sau, cả người  ý nghĩ lại càng phát rõ ràng.


 Bất cứ một bộ điện ảnh  kịch bản đều không là do một cá nhân hoàn thành ,[ thiếu niên Pi ] cũng giống nhau !


 Trừ Trương Sở ngoài, còn có mặt khác biên kịch đoàn đội, mà đoàn đội này người phụ trách chính là David Magee. Tên của hắn cũng xuất hiện ở đầu phim biên kịch một hàng.


 Hollywood  biên kịch là thật rất khổ, quốc nội đương nhiên cũng không có hảo đến nơi nào, này chức vị chính là một túi trút giận.


 Ở trong này có nghiêm khắc  khống chế, có cố sự sáng tác biên kịch, kịch bản viết biên kịch, vì tăng lên kí tên quyền tầm quan trọng, tránh cho điện ảnh công ty tùy ý đổi mới biên kịch, biên kịch công hội có một quy định, đó chính là cố sự sáng tác chỉ có thể tên sách cấp hai danh biên kịch hoặc là hai biên kịch đoàn đội.


 Tại [ Life of Pi ] điện ảnh bên trong, Trương Sở khẳng định là thủ tịch biên kịch, David Magee chính là mặt khác được hưởng kí tên quyền  biên kịch.


 Đối với biên kịch mà nói, kí tên quyền là phi thường trọng yếu , này đại biểu đối một bộ điện ảnh kịch bản sở làm ra  cống hiến trình độ, hơn nữa sẽ ảnh hưởng tương quan giải thưởng bình chọn, còn đem quyết định phim chia hoa hồng cùng tiền thưởng phân thành.


 Nếu [ thiếu niên Pi ] thật tại Oscar đề danh tốt nhất cải biên kịch bản mà nói, kia Trương Sở liền sẽ cùng David Magee cùng nhau lên đài lĩnh thưởng, phần mình có được một tòa tiểu kim nhân !


 Tại Hollywood  hệ thống bên trong, viết kịch bản là phía dưới cùng một tầng, cho dù là đã thành danh  biên kịch cũng là nhược thế quần thể.


 David Magee cũng không phải vô danh hạng người, hắn từng dựa vào [ Finding Neverland ] tại 2004 năm liền đề danh qua Oscar, chính là Lý Án lấy xuống tốt nhất đạo diễn  kia một khóa.


 Nhiều năm như vậy tại Hollywood chắc là có vài nhân mạch tài nguyên .


 Một ra tiền, một xuất lực, nhất định là tốt nhất phối hợp !


 Nếu Trương Sở tại quốc nội đi không ra mà nói, David Magee hoàn toàn có thể gánh vác lên quan hệ xã hội biên kịch công hội các đồng sự  chức trách, đó mới là phân công minh xác.


 Bằng không tất cả đều do Trương Sở bên này phụ trách mà nói, muốn nằm nhặt một Oscar đề danh liền có chút quá phận.


 Vinh dự muốn phân hưởng, như vậy công tác cũng phải chia sẻ.


 Nghĩ rõ ràng này về sau, hắn đột nhiên cảm giác Oscar đề danh tựa hồ đã sắp bỏ vào trong túi.


 Phỏng chừng còn lại biên kịch nhưng không có lớn như vậy tay chân trực tiếp cầm ra mấy chục vạn trên trăm vạn dollar đến tiến hành quan hệ xã hội, bọn họ bình thường đến nói một bộ điện ảnh  tiền cũng không có nhiều như vậy !


 Viết nguyên sang kịch bản cũng không kiếm tiền, tối kiếm tiền là biên kịch thầy thuốc, cũng chính là bang kia vài tới gần quay chụp điện ảnh viết lại hoặc là sửa chữa kịch bản, ngắn ngủi mấy tuần thời gian liền có thể lấy đến năm mươi vạn dollar.


 Mặc kệ có thể hay không đề danh, đoạt giải, chỉ cần có thể đem danh khí đánh ra, khiến cứu thế chủ hệ thống bên trong  danh vọng trị có thể tăng trưởng chính là hảo sự.


 Gió đêm hơi lạnh, Trương Sở đem matcha ôm trở về trong phòng mặt, hắn vừa ăn  quýt một bên xem xét lên mạng internet bên trên  tin tức.


 Trong group wechat An Di chia sẻ  một tin tức liên tiếp, hơn nữa nhắn lại nói:“Sở ca, đây là của ngươi kia gia khách sạn muốn khai trương  sao?”


 Trương Sở tính toán trước xem xem tin tức nội dung lại hồi phục, Pháp quốc  khách sạn đã tu kiến hoàn tất, nhưng tựa hồ xa không có đạt tới có thể buôn bán  trình độ, trước mắt là do Đông Phương khách sạn quản lý tập đoàn đang tiến hành quản lý.


[ theo Pháp quốc truyền thông đưa tin,[ Life of Pi ] tại Paris Piscine bể bơi tiến hành độc đáo sáng tạo  công chiếu lần đầu. Đây là điện ảnh trong phái danh tự  tồn tại, Lý Án đạo diễn tại trường quay tiến hành 1:1 phục khắc quay chụp. Khán giả tất yếu xuyên lên áo cứu sinh, đội 3D kính mắt, tại bể bơi  trên thuyền gỗ cảm thụ phái  “Kỳ huyễn phiêu lưu”.


 Khán giả không chỉ có thể ngồi ở trên ghế xem 3D kính mắt xem qua nghiện, thậm chí có thể cảm thụ phái ở trong đại hải lay động cảm.


 Đây là Warner Bros cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông hợp tác  công chiếu lần đầu lễ, đảo điên quá khứ  xem ảnh cảm thụ, chỉ có bị quất trúng  kẻ may mắn tài năng lên thuyền xem xét.


 Căn cứ ngoại quốc xã giao truyền thông video lộ ra, bể bơi trong  thủy không có bị hút khô, mà là dùng dây thừng đem thuyền nhỏ tương liên gia tăng ổn định độ, tổng cộng 20 chiếc thuyền nhỏ tổng cộng có thể dung nạp 80 nhân xem ảnh.


 Chiếu phim quá trình bên trong, toàn bộ bể bơi  nước ao sẽ tùy  âm hưởng hiệu quả rung động, tăng thêm  thân lâm kỳ cảnh  kỳ huyễn cảm.]


 Tuy rằng khách sạn còn không có chính thức buôn bán, nhưng khách sạn ngoại  này khăn da bể bơi đã chữa trị hoàn thành hơn nữa có thể sử dụng. Vừa vặn hiện tại có [ thiếu niên Pi ]  nhiệt điểm tại, có thể cọ nhiệt độ liền phải cọ.


 Bằng không qua thôn này, nhưng liền không có tiệm này  !


 Nguyên bản toàn bộ khách sạn  thành lập chính là dựa vào tại cùng tên tiểu thuyết cùng điện ảnh bên trên, phỏng chừng còn phải lại đợi hai ba tháng tài năng buôn bán, khi đó chính là Oscar lễ trao giải.


 Nếu là [ thiếu niên Pi ] có thể nhiều thu hoạch mấy cái giải thưởng, có thể ở ảnh sử lưu danh, như vậy này gia khách sạn  sinh ý liền sẽ không quá kém, Trương Sở mấy ngàn vạn đồng Euro  đầu tư cuối cùng là thấy được một chút hi vọng.


 Này đến từ Đằng Tấn  tin tức đọc lượng đã vượt qua  100 vạn, phía dưới  bình luận nhân số rất nhiều, nhìn ra được đến netizen đều hâm mộ cực.


“Điếu tạc thiên, quốc nội có như vậy địa phương sao?”


“Nói ta có  cơ hữu ồn muốn xem này phiến, thật hảo xem sao?”


“Người ngoại quốc chính là biết chơi !”


“Trên lầu  đừng sính ngoại a, thấy rõ ràng , là Trương Sở  trù tính công ty cùng sản xuất phương liên hợp chủ sự . Lần trước đi Pháp quốc lữ hành  thời điểm, hướng dẫn du lịch nói kia bể bơi nguyên bản bỏ quên vài thập niên, bất quá bị Trương Sở một lần nữa cho thuê xuống dưới đương khách sạn, dự tính là cấp khách sạn đánh quảng cáo đi.”


“Sinh thời nhất định phải nghe một lần Coldplay liveshow, muốn đi trọng du một chút The Da Vinci Code  lộ tuyến, còn phải đi này gia khách sạn bơi lội. Ha ha ha ha”


“Này cũng được???”


“Này chẳng phải chính là cái gọi là  4D điện ảnh sao, có cái gì thật kỳ quái .”


“Ha ha ha ha, kia xem điện ảnh  thời điểm thượng hạ xóc nảy, hay không sẽ có điểm say tàu.”


“Thật là lợi hại  cảm giác ~~”


 Trương Sở thực ra cũng có chút mộng bức, nếu không phải nhìn An Di chuyển tới được tin tức, căn bản là không biết chính mình  trù tính công ty thế nhưng sau lưng làm nhiều chuyện như vậy nhi.


 Hắn trong đầu sớm liền đem chuyện này quên mất, Diệp Thục Mai đem công ty kinh doanh rất khá, này tin tức hẳn là toàn cầu đều có phát mới đúng !


 Hôm nay vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ điện ảnh công chiếu.


 Toàn thế giới mấy ngàn vạn  người xem đều tại trông ngóng chờ đợi, khẩu vị đã bị điếu đến cực hạn.


 Mắt mèo điện ảnh bên kia  muốn nhìn nhân số đã đột phá 20 vạn đợt người, tuyệt đại bộ phận rạp chiếu phim đều đã bắt đầu tiến hành đặt mua, đêm nay 12 điểm bắt đầu  buổi chiếu đêm khuya đã bán ra vượt qua 3100 vạn nhân dân tệ  phiếu !


 Thứ sáu chính thức phát hành  điện ảnh sẽ ở rạng sáng tiến hành công chiếu lần đầu, nhưng 00:00 lúc này sẽ khiến rất nhiều người xem đều mê hoặc, không thiếu rạp chiếu phim đều trực tiếp là tại thứ năm bên kia viết buổi tối 12 điểm, như vậy mới sẽ không khiến người xem nhớ lầm thời gian.


 Buổi chiếu đêm khuya còn có 2 giờ mới bắt đầu, mà thứ sáu ban ngày đặt trước mua vé cũng đi tới 8800 vạn nhân dân tệ, ngày đầu box office trực tiếp bôn  3 ức mà đi !


 Cuối mùa thu  box office bom đã vào chỗ, yên lặng đã lâu  điện ảnh thị trường rốt cuộc nghênh đón  oanh động. 