 Giang Thành, tiệm sách tầng hai  phòng ngủ bên trong, Trương Bác Văn nằm ở trên giường cùng tức phụ nhi xem TV, không biết như thế nào đột nhiên nghĩ đến trước đây sự tình.


“Tức phụ nhi, buổi chiều Chu Khang đánh cho ta   điện thoại, nói là Trương Sở tại thác hắn tìm tâm lý thầy thuốc, hình như là vì viết tiểu thuyết. Ta cân nhắc  đi, sự tình này có lớn có nhỏ.”


 Sở Lam đắp màng mặt, nàng mở mắt nhìn trong TV  cổ trang cung đấu hí, hồi lâu sau mới kịp phản ứng !


“Hắn  thần kinh hẳn là rất cứng cỏi  đi, nếu là thật sự là tâm lý có vấn đề, phỏng chừng liền sẽ không khiến lão Chu thu xếp  đi tìm thầy thuốc, mà là chính mình im lặng không lên tiếng hoặc là lặng lẽ đi tìm thầy thuốc.”


 Đến cùng vẫn là lão mụ càng thêm lý giải Trương Sở, Sở Lam đối Trương Sở điểm ấy tin tưởng vẫn phải có.


 Trương Bác Văn gật gật đầu, tán đồng nói:“Thoạt nhìn hắn cũng không như là cả ngày hậm hực  nhân, vô tâm vô phế .”


“Từ bề ngoài xem không ra đến , ngươi tiệm sách bên trong khẳng định có phương diện này  thư, ngươi ngày khác chính mình đi xem đi.”


 Sở Lam đột nhiên phiên thân mà lên, đem trên mặt vừa dán hảo không bao lâu  mặt màng xả xuống đến ném vào thùng rác, sau đó đi trong phòng tắm nhanh chóng rửa  mặt.


 Nàng quyết định vẫn là cấp nhi tử gọi điện thoại, để phòng vạn nhất !


 Lúc này  Trương Sở đang ngồi ở máy tính trước mặt tìm tòi  Yến kinh nhà ai chính quy bệnh viện  tâm lý thầy thuốc tương đối đáng tin, chẳng qua mạng internet bên trên  trả lời ít nhiều có chút không đáng tin, trong đó thậm chí rất nhiều đều là phủ điền hệ bệnh viện  nhuyễn quảng cáo.


 Tìm tòi kết quả bên trong đồng dạng cũng tràn ngập  quảng cáo cùng với hiểu lầm, rất nhiều thứ đều là vô dụng .


 Lúc này hắn thấy được tri hồ  một thiếp cũng tại hỏi thăm chuyện này, vị kia hỏi người lựa chọn dùng nặc danh phương thức tiến hành xin giúp đỡ.


“Này vấn đề như thế nào càng xem càng quen thuộc?”


 Từ vấn đề miêu tả đến xem, Trương Sở phát hiện đây đều là chính mình nói cho Chu Khang  nội dung, muốn quyền uy chuyên nghiệp, muốn bảo mật tính cường, tốt nhất là muốn có trại an dưỡng này mấy, còn muốn giao thông phương tiện......


“Ta nên sẽ không là tìm đến Chu thúc  tri hồ tài khoản  đi? Đáng tiếc đây là nặc danh , bằng không liền có thể chú ý chú ý .”


 Trương Sở rất đáng tiếc  lắc đầu, sau đó đem ánh mắt đặt ở đáp án mặt trên.


 Bắc y Lục Viện, an định bệnh viện, hồi long xem bệnh viện tựa hồ đều cũng không tệ lắm, nhưng trên mạng cũng đều có phản đối đánh giá, tổng thể đến nói xem như chuyên nghiệp  tâm lý bệnh viện.


 Trương Sở tính đợi Chu Khang hỗ trợ cùng bệnh viện bên kia liên hệ hảo sau lại đi qua, như vậy sẽ tiết kiệm rất nhiều chuyện phiền toái nhi, đương nhiên bảo tiêu cũng phải tùy thân mang theo !


 Có đôi khi tác phẩm truyền hình xem nhiều, tổng cảm giác sẽ có chuyện xấu phát sinh.


 Hắn khống chế con chuột đặt ở  đóng kín trang web địa phương, nhưng là nghĩ nghĩ sau lại lựa chọn  nặc danh trả lời vấn đề, nghĩ đến trá một chút này tài khoản, xem xem rốt cuộc có phải hay không Chu Khang.


“Ta biết ngươi là ai, buổi chiều mới cho ngươi gọi điện thoại hỏi thăm chuyện này, kết quả lại tại tri hồ thấy được đáp án.”


 Mặc kệ có phải hay không Chu Khang, Trương Sở chính là tưởng đùa dai mà thôi, hiện tại đã có bảy tám mươi  trả lời, loại này không ai like  vô dinh dưỡng nặc danh trả lời phỏng chừng sẽ bị đặt ở mặt sau cùng !


 Tìm đến tương quan tư liệu sau, hắn lúc này mới đem bộ phận xem xét đóng lại, đồng thời đem bảng vẽ số lấy ra.


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  truyện tranh còn tiếp còn đang tiếp tục trong, trước đây hắn vẽ đi ra  tồn cảo cơ bản đều đã hao hết.


 May mà [ linh động truyện tranh ] là bán nguyệt san, một tháng xuất bản hai kỳ là được, không cần tiêu phí quá nhiều tinh thần tại đây mặt trên.


 Mà Trương Sở vì bớt việc liền trực tiếp một tháng họa một lần, một lần liền đem hai kỳ nội dung vẽ ra giao cho truyện tranh tòa soạn bên kia !


 Hôm nay nếu không phải biên tập thôi bản thảo , chỉ sợ hắn sớm liền đem chuyện này cấp quên ở sau đầu.


 Đoạn thời gian trước vội vàng [ The Da Vinci Code ]  tuyên truyền sự tình, cho tới nay cũng đều không có tâm tư họa truyện tranh.


 Hắn hiện tại là linh hoạt hình họa tòa soạn  lão bản, kì hạ các viên công đương nhiên không dám dễ dàng tìm hắn muốn bản thảo, chỉ có thể yên lặng chờ đợi !


 Nhưng hiện tại đợi mãi,12 nguyệt thượng tuần  tạp chí đều phải in ấn , bọn họ mới có chút bối rối, bách không tự chủ kiên trì tìm tới  Trương Sở.


 Làm thiện giải nhân ý  lão bản, Trương Sở vội vàng đáp ứng xuống dưới sẽ ở trong một ngày đem truyện tranh giao qua, cho nên mới có hắn hơn nửa đêm không ngủ được họa truyện tranh !


 Mỗi một nói  [ kia thỏ ] nội dung thực ra cũng không nhiều, hơn nữa họa phong cũng đơn giản, cho nên căn bản phí không được cái gì thời gian.


 Kia vài các fans nếu là biết bọn họ một tháng vất vả cần cù chờ đợi đến  phân lượng chỉ là Trương Sở một hai giờ  hội họa thành quả, phỏng chừng sẽ đem góp vốn cho hắn đưa lên lưỡi dao vũ, như vậy một đời cạo râu đều không dùng lại mua lưỡi dao .


 Này hai thoại nội dung chủ yếu là giảng con thỏ cùng bạch đầu ưng đi được phi thường gần, xem như một tuần trăng mật kỳ.


 Tại quốc tế kết giao bên trong, không có vĩnh viễn  địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, nhị đại thỏ đến phóng ưng tương quốc, song phương hòa hòa mĩ mĩ.


 Mười năm đại động kinh vừa qua khỏi, phía nam  hầu tử tại khiêu khích, mà xuyên lên quân trang  đám thỏ còn lại là đi đến tiền tuyến tiến hành tự vệ phản kích chiến !


 Có lịch sử làm tham khảo, chỉ cần đem quốc tế quan hệ dùng động vật  hình thức biểu đạt đi ra là được, như vậy độ khó cũng không lớn.


 Các độc giả thích kia thỏ là vì nó ẩn chứa  cảm tình cùng với hài hước  họa phong văn phong, cũng không phải là cái gì tinh xảo họa tác hoặc là nhấp nhô lên xuống  kịch tình.


 Phàm là đối lịch sử có lý giải  nhân, có mấy cái không biết mặt sau  kịch tình?


 Mọi người chẳng qua là tại chờ mong Trương Sở dùng cái dạng gì phương thức đem chúng nó triển hiện ra đến mà thôi !


 Hiện tại Trương Sở hơi có chút mâu thuẫn, một phương diện cảm giác kia thỏ  đổi mới giống như quá chậm  chút, nửa tháng mới ra một thoại, lúc nào mới có thể đem nó  nội dung cấp họa hoàn.


 Dựa theo trước mắt  tiến độ, e còn phải vài năm thời gian, vừa nghĩ đến trong thời gian dài như vậy mỗi tháng đều phải đúng hạn giao tác nghiệp, hắn liền tưởng chờ cái gì thời điểm không có việc gì một hơi họa hoàn.


 Loại này chưa kết thúc  tác phẩm không riêng điếu độc giả khẩu vị, đồng dạng đối với chính mình cũng như là tra tấn, tổng cảm giác có chuyện gì không hoàn thành.


 Đối với một bộ truyện tranh tác phẩm mà nói, kia thỏ không nên hạn chế tại đen trắng truyện tranh mặt trên, Trương Sở muốn đem nó chế tác trở thành hoạt hình, như vậy lực ảnh hưởng sẽ càng rộng lớn một ít.


 Cho nên hắn cần đối với chính mình công ty tiến hành tài nguyên chỉnh hợp, xem xem thế nào mới có thể đạt tới mục tiêu !


 Một bên hội họa một bên tự hỏi mấy vấn đề này, Trương Sở nhất tâm lưỡng dụng lên ngược lại cũng không hỏng việc.


 Chẳng qua hắn di động tiếng chuông giống như càng ngày càng gần, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, phảng phất di động trưởng chân như vậy.


 Trương Sở cúi đầu vừa thấy, phát hiện matcha thế nhưng đem chính mình di động cắn ở trong miệng mang theo lại đây, mặt sau còn kéo cùng dây sạc.


 Matcha bén nhọn  răng nanh cắn tại di động màn hình bên trên, một đường chạy bước nhỏ  đi đến Trương Sở trước mặt, sau đó đưa điện thoại di động từ trong miệng buông xuống, theo sau dùng móng vuốt bên trên  tiểu đệm thịt ở trên màn hình vạch qua, trực tiếp chuyển được  điện thoại !


 Này miêu đã thành tinh  !


“Miêu miêu miêu”


“Yêu, là matcha nha.”


 Sở Lam  thanh âm từ di động ống nghe bên trong truyền lại đây, nàng tựa hồ đối matcha tiếp điện thoại đã thấy cũng không ngạc nhiên.


 Nghe được quen thuộc  thanh âm sau, matcha gọi được càng vui thích , nó thậm chí đưa điện thoại di động dùng móng vuốt ôm lấy đến, muốn cắn một chút !


 Trương Sở đối với di động ngược lại là không cái gì đau lòng , hắn khom lưng đưa điện thoại di động cầm lấy đến, sau đó dùng khăn giấy lau matcha  nước miếng, lúc này mới mở miệng nói:“Mụ, ngươi hơn nửa đêm đánh cho ta điện thoại làm cái gì?”


“Chính là muốn nghe xem của ngươi thanh âm, đây không phải song thập nhị muốn tới  sao? Ngươi chuẩn bị cho ta mua cái gì lễ vật đâu?”


 Sở Lam một chữ không đề cập tới Chu Khang đâm thọc sự tình, chậm rãi  cùng Trương Sở nhấc lên gia thường đến. 