 Từ cơn sốt IP bắt đầu sau, đọc trang web  bản quyền vận doanh bộ môn trở nên phi thường bận rộn, toàn quốc các nơi  truyền hình công ty, trò chơi công ty đều đến tranh mua tiểu thuyết cải biên quyền.


 Thế nhưng đối mặt này đại hảo  thương cơ, trang web lại phát hiện bọn họ càng ngày càng trứng chọi đá, xuất hiện  tồn kho báo nguy tình huống.


 Phổ thông tác giả  tác phẩm không ngừng sinh ra, nhưng có thể bị người mua nhóm tán thành  tác phẩm phi thường thiếu, các đại thần số lượng hữu hạn, này một vốn không có viết xong dưới tình huống rất khó đi liên tục khai mấy cái hạng mục, không phải mỗi người đều cùng Trương Sở như vậy có hệ thống bàng thân.


 Vì thế hiện tại xuất hiện  một loại phi thường đặc thù tình huống, đó chính là tiểu thuyết một chữ không viết, dựa vào thư danh liền có thể bán ra không thể tưởng tượng  giá trên trời !


 Quá khứ, trên cơ bản đều là bản quyền vận doanh bộ môn chủ động phóng ra, hướng truyền hình công ty tiến hành chào hàng. Có đôi khi yết hầu đều nói bốc hơi , đối phương vẫn là không hề xúc động.


 Nhưng là mấy năm gần đây đến theo truyền hình IP đại nhiệt, bản quyền bộ môn rốt cuộc nghênh đón  mùa xuân, quá khứ là bởi vì bản quyền bán không được mà buồn rầu, hiện tại lại bởi vì bản quyền bán được quá nhanh mà đau đầu.


 Hơn nữa cái giá này cũng là ba ngày hai đầu bị đổi mới, quá khứ vài năm bên trong bản quyền bán trăm vạn liền có giá trị chúc mừng , hiện tại phổ thông IP đều là cái giá này, đứng đầu đại thần càng là mấy ngàn vạn.


 Đại lượng internet tiểu thuyết còn không có viết xong, bản quyền cũng đã bị bán ra, có chút tác giả  tác phẩm một chữ chưa viết, vỏn vẹn lấy  danh tự, liền bị khác công ty cấp mua quá khứ.


 Internet tiểu thuyết cùng truyền hình, trò chơi giới  liên hệ so tưởng tượng  còn muốn thâm, trừ căn cứ tiểu thuyết cải biên mà thành ngoài, còn có chuyên môn nhằm vào trò chơi  sáng tác, tỷ như quan phương tiểu thuyết, quan Phương Đồng nhân tiểu nói đợi đã (vân vân).


 Hiện tại Hạo Dịch game chính là muốn cho Trương Sở cho bọn họ viết quan phương tiểu thuyết, thậm chí không tiếc khai ra ngàn vạn nhân dân tệ  giá cao đến !


 Thực ra này đã không phải ban sơ ăn cua  người kia , rất nhiều trò chơi đều thỉnh  tác giả viết tiểu thuyết đến tiến hành mở rộng, chẳng qua này mấy tiểu thuyết có đôi khi chất lượng kham ưu hoặc là tuyên truyền cường độ không đủ, không có hỏa lên.


 Diệp Thục Mai thân thiết  dò hỏi:“Bọn họ cấp trò chơi này đặt tên gọi [ đại giang hồ ], ngươi muốn tiếp được này một đan sao?”


“Tên này nghe vào tai cũng rất giống webgame.” Trương Sở thoáng thổ tào ,“Loại này định chế tiểu thuyết hay là thôi đi, viết đi ra cái gì bản quyền đều là người khác , lại còn yêu cầu nhiều như vậy.”


 Viết định chế tiểu thuyết cơ hồ không có cái gì tự do phát huy không gian, tổng không thể khiến tiểu thuyết cùng trò chơi chủ tuyến tướng vi phạm, cũng không khả năng khiến kịch tình nhân vật tùy ý chết đi.


 Nếu không bị đánh trở về sửa chữa mười lần bát biến, thật đúng là không gọi định chế tiểu thuyết.


“Thực ra bọn họ cho một giải quyết thi thố, chính là mượn của ngươi tác giả danh. Đối ngoại tuyên bố  thời điểm là ngươi viết [ đại giang hồ ]  định chế tiểu thuyết, trên thực tế là cấp ngươi tìm  tay súng đến hoàn thành. Ba trăm vạn chữ  tiểu thuyết dựa theo giá thị trường, liền tính cầm ra 50 vạn nhân dân tệ đến đều có thể tìm đến một ưu tú  tay súng, tương đương ngươi kiếm lời chín trăm vạn !”


 Tay súng hoặc là phòng công tác viết thay loại tình huống này tại internet tiểu thuyết trung đã là phi thường phổ biến tình huống, nhất là tại mỗ phi cùng mỗ lô càng là cỏ dại lan tràn, tại còn lại tiểu thuyết trang web trung cũng không thiếu, nhất là kia vài giá cao bán đứt .


 Dùng giá cao bán đứt  tiền đi thỉnh giá rẻ  tay súng, chính mình cấp ra mở đầu cùng với đại cương liền tương đương với là không có việc gì làm.


 Nếu thật là dựa theo Hạo Dịch game này cấu tứ, kia Trương Sở một vào một ra đích xác có thể kiếm rất nhiều tiền, nhưng này lại thành một cự đại  tai họa ngầm, nếu như bị vạch trần mà nói, hắn  thanh danh liền tính là hủy đi !


“Diệp tỷ, loại chuyện này không tất yếu nói chuyện, về sau cũng không muốn cùng bọn họ hợp tác, gia nhập đến sổ đen bên trong.” Trương Sở sẽ không ngốc hồ hồ  chạy đi đáp ứng, vì này mấy trăm vạn nhân dân tệ, đem thật vất vả kinh doanh hảo danh dự cấp bồi đi vào, kia phải bồi điệu bao nhiêu  trăm vạn?


 Nguyên bản hắn đối với Hạo Dịch game  mời còn có chút tiếc hận, hiện tại thầm nghĩ muốn đuổi nhanh gạt sạch quan hệ, đỡ phải ngày sau xuất hiện vấn đề gì.


 Diệp Thục Mai cũng nghe ra Trương Sở  nghiêm khắc khẩu khí,“Ta cũng hiểu được loại tình huống này cũng không đáng tin, tương đương là đem thóp đưa đến trên tay người khác.”


 Thỉnh tay súng là một loại lừa gạt hành vi, nếu là bại lộ, độc giả  lửa giận có thể đem này tác giả cùng công ty đều thiêu cháy !


 Rõ ràng có rộng lớn tiền đồ, làm gì muốn tại địa phương này ngã xuống đi đâu?


“Làm cho bọn họ đi tìm còn lại đại thần đi, hơi chút uyển chuyển điểm, liền nói ta gần nhất muốn sáng tác  tác phẩm quá nhiều, không thể chú ý lại đây.” Trương Sở đến cùng không có trực tiếp hận trở về, cấp song phương tìm bậc thang xuống.


“Lão bản, kế tiếp mới là chính sự, chim cánh cụt trò chơi muốn mua xuống Sưu Thần kí  trò chơi cải biên quyền, bọn họ tính toán đem này khoản trò chơi khai phá thành 3D võng du.”


 Cảm tình phía trước chỉ là khai vị đồ ăn a !


 Trương Sở hơi có chút không nói gì, hắn còn tưởng rằng hôm nay đối thoại liền kết thúc, không nghĩ tới hiện tại cư nhiên toát ra  trọng bàng bom đến.


 Chim cánh cụt trò chơi đã là quốc nội bài danh đệ nhất  trò chơi công ty, chim cánh cụt năm nay nửa năm trước tổng thu nhập là 1200 ức nhân dân tệ, trong đó trò chơi bộ môn cống hiến  không sai biệt lắm 580 ức nhân dân tệ thu nhập, chủ yếu đến từ di động trò chơi cùng PC trò chơi.


 Thậm chí tại toàn cầu trò chơi công ty  bài danh trung, chim cánh cụt trò chơi đều là cao cư đệ nhất !


 Năm trước trò chơi công ty  thu nhập, chim cánh cụt trò chơi dựa vào 118 ức dollar ổn cư toàn cầu đệ nhất  vị trí, so đệ nhị danh  Sony chỉnh chỉnh cao hơn  30%, so quốc nội đệ nhị danh cao hơn  gấp đôi còn nhiều.


 Mà tại cụ thể  trò chơi lợi nhuận bài danh trong, top 10 danh có bảy danh đều cùng chim cánh cụt có quan hệ, hoặc là bị đầu tư khai phá đoàn đội, hoặc là bị chỉnh thể mua lại và sáp nhập, hoặc là bị đại lý qua.


 Có vài người cảm giác chim cánh cụt trò chơi sở dĩ có thể thành công, không ngoài là vì sao chép, bởi vì tại bất cứ một thời gian điểm, trên thị trường bất cứ một khoản nhiệt độ cực cao  trò chơi bên cạnh đều có một chim cánh cụt  cùng loại sản phẩm, nhưng mà đại đa số thời điểm đều là chim cánh cụt  trò chơi lấy được  thành công.


 Trừ chim cánh cụt chiếm cứ  bình đài ưu thế, có vô số người sử dụng làm người chơi cơ sở, nhưng không dung bỏ qua là bọn họ tại trò chơi  thể nghiệm, chế tác mặt trên cũng là hạ khổ công phu .


 Cũng không phải có người sử dụng liền đủ, còn phải trò chơi bản thân có thể hấp dẫn này mấy người chơi lưu lại mới được !


 Chim cánh cụt trò chơi tài chính hùng hậu, trò chơi khai phá  nhân tài, kinh nghiệm cũng rất nhiều, do bọn họ đến khai phá Sưu Thần kí  trò chơi hẳn là lại thỏa đáng bất quá  , ít nhất so một ít tùy thời đóng cửa  tiểu công ty muốn đáng tin.


“Sưu Thần kí khai phá võng du, đây muốn ưỡn trưởng một đoạn thời gian đi?” Trương Sở đối với trò chơi nghiệp cũng không lý giải, nhưng đại đa số trò chơi từ bắt đầu đến open beta như thế nào cũng phải hai ba năm, này cũng không phải chế tác một khoản 2048 cái loại này đơn giản di động trò chơi.


 Diệp Thục Mai cười nói:“Hẳn là , bọn họ chủ yếu là vẫn đều suy nghĩ muốn khai phá ra nguyên sang  trò chơi đến, Sưu Thần kí loại này giàu có Đông Phương khí tức  thế giới kết cấu là bọn họ tương đối coi trọng . Bọn họ cũng không có nói cụ thể giá, chính là biểu đạt  loại này ý đồ.”


 Trương Sở đồng ý nói:“Giao cho bọn họ mà nói vẫn là tương đối yên tâm, Diệp tỷ ngươi xem rồi làm đi. Này một đan nếu là làm thành mà nói, chúng ta thật là khai trương có thể ăn ba năm !” 