 Lặng ngắt như tờ, nguyên bản phồn vinh  thành phố lớn tại đêm khuya cũng lâm vào yên tĩnh trong.


 Lão Lý là đêm khuya xe taxi tài xế, hiện tại hắn đem xe dừng ở ktv một con phố  bên cạnh, chờ đợi kia vài xướng k uống rượu kết thúc  nhân, chẳng qua vận khí không tốt mà nói khả năng cần một lần nữa rửa xe.


 Đèn nê ông bài không ngừng lấp lóe, đường cái mặt trên vài vị đồng hành ngồi xổm cùng nhau hút thuốc nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, sương khói lượn lờ.


 Lão Lý bình thường thích nghe nhất linh dị huyền nghi loại  radio, hôm nay cùng dĩ vãng như vậy, đúng giờ mở ra xe chở radio, cắt đến văn nghệ radio  Tần Đoạn, đến nghe đài mới nhất một kỳ  tiết mục.


“Này tiết mục càng ngày càng không có ý tứ , chỉ còn lại có giả thần giả quỷ đến dọa người, trách không được mọi người đều không nghe này kênh.”


1:30 chỉnh, radio bên trong truyền ra đến một cái quen thuộc  trầm thấp thanh âm.


“Người nghe các bằng hữu mọi người hảo, nơi này là đang tại vi ngài livestream  [ đêm khuya quỷ cố sự ], ta là các ngươi  lão bằng hữu Vương Huy. Hôm nay ta không nói kia vài đã bị ta nói lạn , mọi người cũng đều nghe chán   quỷ cố sự. Hôm nay ta cho mọi người mang đến một bộ chờ mong đã lâu tác phẩm [ quỷ thổi đèn ] !”


 Lão Lý ngồi ở trên chỗ điều khiển phó, hắn tay phải gắp một điếu thuốc đặt ở trên cửa kính xe, nghe được thanh âm sau nhịn không được mắng lên đến:“Như thế nào lại giảng quỷ thổi đèn? Này trộm mộ cố sự tuy rằng dễ nghe, nhưng không đầu không đuôi , nói vài lần , thật sự là āo đản.”


 Hắn đang muốn muốn thò tay đi đổi  radio, liền nghe thấy bên trong  thanh âm.


“Có lẽ mọi người khả năng sẽ cảm giác, quỷ thổi đèn cũng nói vài lần, một lần này muốn giảng là hoàn toàn mới  nội dung, giảng tố Hồ Bát Nhất bọn họ này mấy Mạc Kim giáo úy tân  mạo hiểm, chuẩn bị tốt  sao? Kế tiếp liền tiến vào quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc  thế giới đi !”


 Người thường bình thường là sẽ không chú ý cái gì internet hướng đi cái gì vi. Bác top hot , chẳng sợ Trương Sở tại ba ngày phía trước cũng đã dự nhiệt qua, nhưng lão Lý là cho tới bây giờ mới biết được nghe hồi lâu  [ quỷ thổi đèn ] rốt cuộc đem mặt sau  nội dung cấp phóng ra đến , hắn đều nhanh đem này mấy kịch tình đọc làu làu.


 Mỗi ngày vội vàng công tác cùng sinh hoạt, đã tiếp cận năm mươi  lão Lý nhiều nhất là tại vi tín bên trong cùng các bằng hữu, mọi người trong nhà tán gẫu, hoặc là nhìn một cái đầu đề tin tức  động tĩnh, chia sẻ một ít núi lửa tiểu video, chơi một chút sung sướng đấu địa chủ, vi. Bác a cái gì internet tiểu thuyết cách hắn quá xa, tiếp xúc không thượng.


 Cho tới bây giờ, lão Lý đều không biết quỷ thổi đèn đến cùng là ai viết , dù sao hắn chỉ là nghe thư , này cố sự dễ nghe là được.


“Di? Cư nhiên là quỷ thổi đèn  tục tập !”


 Hắn đem tay thu trở về, hấp điếu thuốc sau chờ đợi cố sự  đến, cái này ngược lại là không phải dùng đổi kênh.


 Êm tai nói tới  cố sự khiến lão Lý nghe được có chút mê mẩn, tiền kỳ ngắn ngủi  trải đệm sau, đi theo  Hồ Bát Nhất bọn họ đoàn người cưỡi bè trúc tiến vào đến huyệt động bên trong, không khí tô đậm đến cực điểm.


 Không hổ là có Quỷ Vương danh xưng  Vương Huy, hắn  thanh âm đem những người nghe đều có thân lâm kỳ cảnh  cảm giác, sợ này mấy thạch dũng đột nhiên sống lại, kia tuyệt đối là quỷ dị.


 Này cố sự cùng bình thường nghe được  quỷ cố sự một điểm đều không giống nhau, thế nhưng để người có chút nhịn không được da đầu tê dại !


 Đi theo  trong radio Vương Huy  kết thúc thanh âm, lão Lý ngón tay đột nhiên có loại bị thiêu đốt  cảm giác,[ ] tàn thuốc bất tri bất giác trong cũng đã đốt tới  chỗ cuối, hắn nhanh chóng đem thứ này ném xuống.


 Nghe không biết bao nhiêu kỳ  quỷ cố sự, nhưng lão Lý lại nhìn nhìn phương xa tối đen  thiên không, trong lòng run lên.


 Thẳng đến trong radio nói câu ngày mai tiếp tục sau, hắn mới hung hăng  thở ra một hơi, lập tức vừa tức giận nói:“Thật sự là đáng giận, đang nghe được phấn khích đâu, thế nhưng kết thúc, nhất định phải cấp radio gọi điện thoại làm cho bọn họ gia tăng tiết mục khi trưởng, như vậy ngắn rất kỳ cục !”


 Đêm nay cùng lão Lý như vậy ý tưởng  nhân có rất nhiều, bọn họ đại bộ phận đều là ban đêm công tác giả, hoặc là tại nửa đêm ngủ không yên nghe radio  mất ngủ giả.


“Chính là, còn chưa nghe đã nghiền đâu !”


 Lão Lý cả người run run, cả người bị này đột nhiên toát ra đến một câu hoảng sợ.


 Hắn thở hổn hển một ngụm lớn khí, vừa phía sau nhưng là một người cũng không có, người này dọa người là có thể hù chết , quay đầu vừa thấy mới phát hiện tại phó điều khiển sau lưng đứng vài  đồng hành, bọn họ tay vịn tại trên thân xe, một đám khom lưng đang tại nghe bên trong  radio.


“Ta muốn là có bệnh tim mà nói, hiện tại các ngươi liền phải đưa ta đi bệnh viện  !” Lão Lý bình phục  một chút tâm tình,“Các ngươi liền không thể ra điểm thanh sao?”


 Mặt khác một người từ trong túi móc ra một gói thuốc lá, cấp lão Lý đưa một căn sau nói:“Lão ca, là ngươi nghe được rất nhập thần . Nói đây là nào kênh, ta giống như nghe qua này cố sự, nhưng lại không nhớ được.”


“[ quỷ thổi đèn ] biết không?”


 Lão Lý lấy tay bảo vệ bật lửa  hỏa diễm, đem thuốc lá châm sau cấp ra đáp án.


“Nguyên lai là này a ! trách không được đâu, ta là cảm giác bên trong  nhân vật chính rất quen tai ! bất quá này nội dung ta có chút không có nghe hoàn, phía trước nói cái gì tới?” Vị này tài xế bừng tỉnh đại ngộ  vỗ đùi một chút, làm sao có khả năng không có nghe nói qua quỷ thổi đèn  đại danh đâu !


“Này một bộ giảng là bọn họ muốn đi Điền Nam trùng cốc tìm một gọi Hiến vương  mộ, bất quá tiết mục thật sự có điểm ngắn, ngươi có thể đi trên mạng tìm một lát có hay không phía trước  nội dung, này tiết mục gọi đêm khuya quỷ cố sự.”


“Cảm tạ a, lão ca. Vừa lúc tìm sự tình phái giết thời gian.”


 Một đám lão tài xế tụ cùng một chỗ dĩ nhiên là đàm luận quỷ thổi đèn, bọn họ tuổi cơ hồ đều không như thế nào tuổi trẻ, hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm nhận được cố sự bên trong tám mươi niên đại  cái loại này trạng huống.


“Nói ta phía trước không lái taxi phía trước chính là chạy đường dài ô tô , Điền Nam kia  nhi đích xác có chút tà môn, lộ đặc biệt không tốt khai, hơn nữa đủ loại  cổ quái tập tục. Ta cho các ngươi nói......”


“Điền Nam ta cũng đi qua, bên kia có thể mua được rất nhiều đồ rừng, có bằng hữu ở bên kia mua qua một lần hầu tử, không biết bây giờ còn có thể hay không mua được.”


“Thực sự có như vậy mơ hồ sao?”


“Kia cũng không phải là, có một hồi chúng ta toàn bộ ăn dã nấm trúng độc , tám đại hán toàn bộ vào bệnh viện, đầy đường đều là bán tạc hạt tử a nhộng hoặc là còn lại tiểu trùng tử .”


“Này quỷ thổi đèn nghe vào tai thực sự có chút kình nhi, quay đầu ta được khiến con ta cho ta hạ đến di động bên trong chậm rãi nghe. Hắn hẳn cũng là theo chúng ta không sai biệt lắm niên kỉ  nhân đi, bằng không như thế nào sẽ đối cái kia niên đại như vậy rõ ràng.”


 Tại đây  bình phàm vào ban đêm, quỷ thổi đèn lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mặt.


 Đài phát thanh bên này, Vương Huy đem tai nghe đặt ở phát thanh trên đài, thu âm  microphone đóng lại sau, hắn mới bưng một ly nước ấm từ phòng livestream đi ra.


 Nửa đêm  radio bình thường chỉ có số ít mấy người tại trực ban, nhưng mà lúc này tiếng chuông điện thoại liên tiếp , lại có vẻ phi thường náo nhiệt.


“Vương ca ! chúng ta chuyên mục lại bạo  !” Một mới nhập chức  tân viên công Đồ Dũng hưng phấn  nói.


 Nói xong hắn thậm chí không kịp xem Vương Huy  biểu tình liền lập tức xoay người đem điện thoại cấp tiếp lên đến: “Xin chào, nơi này là ương quảng âm thanh văn nghệ kênh, xin hỏi có cái gì có thể bang ngài  đâu?”


 Điện thoại đầu kia truyền đến một phong phú mà bất mãn  thanh âm:“Các ngươi cái kia tiết mục sao thế này a ! nhân gia giảng quỷ cố sự ít nhất được một giờ khởi, các ngươi này hơn mười phân tính sao thế này? Ta muốn trách cứ các ngươi, tất yếu đem này cố sự nói nhiều một đoạn.”


“Ngượng ngùng, bởi vì [ quỷ thổi đèn ] này bộ tiểu thuyết đang tại còn tiếp trong, bởi tác giả chưa đổi mới  duyên cớ, chúng ta cũng không biết mặt sau  kịch tình. Chúng ta đều là tại ngày đó lấy đến bản thảo sau phát sóng , có bao nhiêu nội dung liền phát bao nhiêu.”


“Cái gì a, này cố sự còn chưa viết xong? Khiến hắn nhanh lên viết a, đừng dây dưa .”


“Hảo, chúng ta sẽ đem ngài  ý kiến chuyển cáo cho tác giả.”


 Đồ Dũng vừa cúp bên này điện thoại, mặt khác máy để bàn lại vang lên.


“Uy? Các ngươi cái kia giảng quỷ thổi đèn  tiết mục có thể hay không phát lại một chút a, ta chỉ nghe được kết cục một chút, thật sự muốn biết phía trước  nội dung.”


“Này cố sự tên gọi là gì a, ta không nghe mặt sau nội dung mà nói, đều ngủ không yên  !”


“Cường liệt yêu cầu đêm khuya quỷ cố sự nhanh chóng đem quỷ thổi đèn cố sự nói xong, ta đã đề cử cho ta các bằng hữu , bọn họ đều nói này rất có ý tứ.”


 Một đám  điện thoại khiến trực ban các nhân viên đều không rảnh làm hết, thậm chí Vương Huy đều gia nhập đến tiếp điện thoại  đại quân bên trong.


 Mà trực ban lãnh đạo ở trong lòng tổng cộng một phen sau, lập tức vung tay lên, đem vừa  nội dung an bài tiến hành phát lại ! không riêng buổi tối phát, buổi sáng cũng phải phát một lần !


 Dù sao mới hơn mười phút, hơi chút chen một chút liền có thể chen ra này mấy thời gian đến, khiến kia vài bỏ lỡ livestream  những người nghe có thể nghe được này  trộm mộ Mạc Kim  cố sự ! 