 Nếu đã ký kết  hiệp ước, kia Trương Sở cuối cùng là yên tâm xuống dưới , ít nhất chính mình nhiều như vậy tồn cảo sẽ không lạn ở trong tay.


 Luôn luôn cũng không có tồn qua nhiều như vậy tự, hắn vì [ Sưu Thần kí ] xem như liều mạng !


“Chúng ta tác giả hậu trường đã bang ngài sáng tạo hảo này bộ tiểu thuyết , đang tại khiến trang trí căn cứ tiểu thuyết nội dung vẽ bìa mặt. Tạm quyết định thứ hai tuần sau rạng sáng mở ra toàn trạm đề cử, đến thời điểm trực tiếp đổi mới hai chương, có thể sao?”


 Châu Châu có chút thấp thỏm  đem này đoạn văn tự phát cho Trương Sở, nàng là vừa mới nhập chức không bao lâu  biên tập, hôm nay liền trực tiếp bắt đầu phụ trách cùng Trương Sở  câu thông.


 Trương Sở từng có phía trước [ quỷ thổi đèn ]  còn tiếp trải qua, một lần này đương nhiên là ngựa quen đường cũ.


 Hắn hồi đáp:“Không thành vấn đề, ta trước phóng mấy chương đến thùng dự trữ bản thảo bên trong, miễn cho ngẫu nhiên có chuyện quên  đổi mới.”


 Ngay sau đó, Châu Châu liền tại hậu trường thấy được này cái gọi là  “Mấy chương” Tồn cảo, mỗi chương ba ngàn đến tự, thế nhưng một hơi thả hai mươi chương đi ra !


 Trương Sở nguyên bản còn tưởng phóng càng nhiều đi lên, chẳng qua lười copy&amp;paste , này hai mươi chương có thể đổi mới chỉnh chỉnh mười ngày, còn lại  chương tiết liền chờ sau có thời gian lại nói, miễn cho phóng quá nhiều tồn cảo đi bị tiết lộ .


 Nguyên điểm trung văn võng cùng Hoa Đông sinh hoạt báo đều là tại thứ hai  thời điểm chính thức tuyên bố, hiện tại mạng internet bên trên  các loại đồn đãi cũng không có xác thực  tin tức, chỉ còn chờ Trương Sở chính mình tại trung ương đài truyền hình đi tuyên bố.


 Loại này thần bí vô cùng  tuyên truyền hiệu quả hiển nhiên muốn so với tại trên weibo lẻ loi phát  thanh minh muốn cường, đây cũng là [ Sưu Thần kí ] tuyên truyền sách lược trung tương đương trọng yếu một khâu !


 Đem máy tính khép lại, Trương Sở đứng dậy mang hảo ví tiền cùng di động liền chuẩn bị ra ngoài đi, mấy ngày trước hắn mua  kia căn hộ  thiết kế bản vẽ đã thông qua , hiện tại đang tại khẩn cấp  tiến hành trang hoàng.


 Cứ việc không hiểu trang hoàng bên trong  các loại môn đạo, nhưng hắn cũng hiểu được có tất yếu đi hiện trường xem xem, chí ít phải cùng hàng xóm nói tiếng xin lỗi mới đúng.


 Chung quy Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu đã tương đối thành thục , hiện tại mỗi ngày trang hoàng  động tĩnh có chút lớn, có chút ảnh hưởng người khác sinh hoạt, công tác, nhưng trang hoàng lại không có biện pháp, chỉ có thể tại quy định thời gian bên trong thi công.


“Không xe chính là phiền toái. Đẳng tiền nhuận bút đến, thật đúng là tất yếu đi mua xe mới được !”


 Trương Sở đứng ở quốc lộ bên cạnh lầm bầm lầu bầu , vừa phóng nghỉ đông  thời điểm liền tưởng qua muốn mua xe, nhưng mỗi lần đều là nói nói mà thôi, căn bản không có đi mua.


 Từ Yến đại Tây Môn đến Bích Thủy Vân Thiên  cự ly nói xa không xa, nói gần cũng không gần.


 Đi bộ cần ước chừng nửa giờ, nhưng lái xe mà nói chỉ có hai đèn xanh đèn đỏ, hẳn là tương đối nhanh chóng .


......


 Lý Ngọc Sơn đem mạng internet bên trên về [ Sưu Thần kí ]  các loại suy đoán trang web đóng lại, việc này với hắn mà nói còn không bằng trực tiếp đi nguyên điểm  biên tập hảo một ít.


 Hôm nay nguyên điểm  quan phương đại thần quần bên trong, cơ hồ mỗi người đều biết Trương Sở này bộ tiểu thuyết xác thực là muốn tại nhà mình trang web còn tiếp, chẳng qua nội dung, thời gian còn có đề tài mặt trên liền vẫn là mê.


“Nhất hưu lão đại, chúng ta đều biết Trương Sở đã ký hợp đồng, hắn này bản [ Sưu Thần kí ] đến cùng là cái gì đề tài  a? Chẳng lẽ ta đại tiên hiệp lại muốn nghênh đón một tôn cường nhân?”


“Tiên hiệp là đại thần  khu vui chơi, là ăn hành chúng  phần mộ, không biết hắn  thư có thể hay không thích ứng internet.”


“Có lẽ hắn có thể đem cổ điển tiên hiệp này lưu phái một lần nữa mang hỏa, hắn  hành văn cùng công lực vẫn phải có, chung quy Yến đại  cao tài sinh.”


 Nhất hưu là nguyên điểm trung văn võng  kim bài biên tập, bình thường cùng các đại thần trò chuyện thật sự khai, cho nên hắn cũng đơn giản lộ ra  điểm chính mình biết tình huống:“Các ngươi đoán sai, hắn lần này không phải viết cổ điển tiên hiệp, mà là Đông Phương kỳ huyễn. Về phần cụ thể  đổi mới thời gian nha, chú ý quần chúng hộ quả nhiên đưa đẩy liền biết, đến thời điểm khẳng định muốn lực thôi .”


 Lời này vừa ra tới, quan phương quần bên trong  các đại thần phản ứng đều không giống nhau.


“Đông Phương kỳ huyễn? Chúng ta trang web lúc nào nhiều như vậy  phân loại đi ra?”


“Hắn là đem Đông Phương huyền huyễn cùng Tây phương kỳ huyễn kết hợp cùng một chỗ  đi, cảm giác là lạ  !”


“Thật sự không hiểu vì sao có này phân loại !”


“Hoặc là viết Đông Phương huyền huyễn, hoặc là viết Tây phương kỳ huyễn, Trương Sở đây là muốn như thế nào làm loạn, thật là làm bừa bãi !”


“Lão Lý, ngươi sách mới không phải như trước kỳ huyễn sao? Phỏng chừng muốn cùng Trương Sở đụng lên a !”


 Lý Ngọc Sơn nhìn thấy Đông Phương kỳ huyễn vài chữ này  thời điểm cũng không khỏi tự chủ  nhíu nhíu mày, hắn là quốc nội ban sơ viết Tây phương kỳ huyễn  một loại tác gia, ban sơ  ma pháp sư viết bày trò đến, sau lại biến thành kỵ sĩ, nhưng đối với Đông Phương kỳ huyễn này khái niệm căn bản không rõ ràng.


 Hắn  sách mới [ chí tôn vu sư ] như trước là Tây phương kỳ huyễn, trong lòng lộp bộp một tiếng, có điểm thấp thỏm bất an.


 Nhìn thấy bằng hữu  vấn đề sau, Lý Ngọc Sơn đánh chữ hồi phục nói:“Cùng hắn đụng lên cũng không sợ, cường long còn không áp địa đầu xà đâu. Hắn này Đông Phương kỳ huyễn vừa thấy chính là loè bịp thiên hạ  loại hình, phỏng chừng là đem Thượng Cổ thần thoại hơi chút cải biên một chút liền xưng là là tân loại hình, đến thời điểm lên kệ  mới biết được ai sợ ai !”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, bất quá Lý Ngọc Sơn trong lòng cũng không ngoài miệng như vậy có tin tưởng, ít nhất hắn vẫn là rất tin tưởng Trần đầu trọc vị này đại lão  phẩm vị, có thể sử dụng tám con số ký xuống đến thư sẽ không đơn giản như vậy.


 Nếu là tại còn lại trên phân loại, hắn phỏng chừng sẽ e ngại một chút, nhưng tại kỳ huyễn này một mẫu ba phần đất mặt trên, Lý Ngọc Sơn  danh khí vẫn là tương đối lớn .


“Lão Lý, ngươi này quyển sách là đi bán đứt vẫn là phân thành a? Đến thời điểm  sách mới bảng nhưng liền hảo xem, ta đem hi vọng nhưng ký thác tại ngươi trên người, nhất định phải cấp Trương Sở đến  ra oai phủ đầu !”


 Còn lại người là xem náo nhiệt không chê sự đại, dù sao Trương Sở đến cùng bọn họ kia vài đô thị, huyền huyễn không có cái gì ảnh hưởng, chỉ có Lý Ngọc Sơn loại này Tây phương kỳ huyễn mới là đứng mũi chịu sào.


 Không chút gợn sóng  giới văn học internet có cái gì hảo, mọi người đều hi vọng có thể nhìn thấy song hùng tranh phong  cục diện.


 Nếu có thể đem Trương Sở cấp áp chế đi mà nói, mặc kệ là danh vọng vẫn là độ nổi tiếng đều sẽ đại trướng mấy cái bậc thang !


 Lý Ngọc Sơn cũng bất chấp cùng này mấy bằng hữu nói chuyện phiếm , hắn rất muốn bắt lấy lần này cơ hội, đem Trương Sở đạp dưới lòng bàn chân liền có thể chân chính trên ý nghĩa nổi danh, lực ảnh hưởng từ giới văn học internet khuếch tán đi ra ngoài.


“Nhất hưu lão đại, ngươi xem  của ta sách mới [ chí tôn vu sư ] sao? Ta này quyển sách muốn tiếp tục thử xem bán đứt, ngươi cảm giác giá có thể có bao nhiêu?”


 Xa tại Ma Đô đi làm  nguyên điểm biên tập nhất hưu rất nhanh liền cho hồi phục:“Ngươi này sách mới viết được còn có thể, kịch tình tương đối lưu sướng, kéo dài  dĩ vãng  nhất quán trình độ. Nếu là điện tử bản bán đứt mà nói, suy xét đến trước ngươi  thành tích, có thể có ngàn chữ 500 nguyên. Nếu là toàn bản quyền bán đứt mà nói, giá là ngàn chữ 800, bản quyền phí dựa theo 1:1 phương thức tiến hành xử lý.”


 Lý Ngọc Sơn trong lòng chợt lạnh, này bản [ chí tôn vu sư ] nhưng là hắn trầm tư suy nghĩ vài tháng mới viết đi ra , trông cậy vào  có thể đem chính mình  độ nổi tiếng hướng lên trên xê dịch, hắn thậm chí có tin tưởng trùng kích vé tháng bảng top 10 !


 Nhưng mà nhất hưu cấp đi ra  con số căn bản không thể khiến hắn hài lòng,“Nhất hưu lão đại, ta này quyển sách là nghiêm túc  kỳ huyễn, liền tính so ra kém Trương Sở như vậy có độ nổi tiếng, nhưng chênh lệch cũng không tránh khỏi quá lớn đi? Điện tử bản bán đứt liên ngàn chữ tám trăm cũng không có? Hắn một quyển sách liền bán một ngàn vạn.”


“Lão Lý, ngươi là lão tác giả , đây là căn cứ ngươi quá khứ  thu nhập đến tính toán , ngàn chữ năm trăm  điện tử bản quyền bán đứt khẳng định không có khiến ngươi lỗ vốn, thực ra còn có điểm tràn giá. Ngươi cùng Trương Sở kia thư không phải cùng một loại hình , không có biện pháp tương đối.”


 Ha ha, Lý Ngọc Sơn ở trong lòng cười lạnh, một ngoại lai  sinh viên giá thế nhưng so với chính mình cao hơn lớn như vậy một đoạn !


 Đồng dạng là kỳ huyễn, chính mình tại đây  lĩnh vực cày cấy lâu như vậy, hơn nữa cũng là nguyên điểm  lão bài viết thủ, không nghĩ tới chỉ có Trương Sở một phần mười  giá.


 Nhân na sống, thụ na tử, có lẽ là nên suy nghĩ một chút rời đi này bình đài , Lý Ngọc Sơn căm giận bất bình  nghĩ, đến thời điểm các ngươi khẳng định sẽ hối hận  ! 