 Hiện tại  sách báo thị trường rất có điểm miệng cọp gan thỏ  hương vị, thoạt nhìn tựa hồ vẫn là rất phồn hoa , nhưng thực ra đã có chút không khởi sắc .


 Cao lượng bán  tác phẩm càng ngày càng ít, dĩ vãng muốn lấy đến niên độ tiêu thụ quán quân mà nói, năm trăm vạn sách đều không nhất định ổn, nhưng đi năm  quán quân chỉ có ba trăm vạn sách.


 Nếu không phải đầu năm nay Trương Sở  [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] lực lượng mới xuất hiện, e lượng bán còn muốn thảm một ít, miễn cưỡng xem như nội khố mà thôi.


 Siêu cao in lần đầu sổ thực ra liên tiếp xuất hiện, chẳng qua kia rất nhiều thời điểm đều là cầu người khí cầu chú ý  thủ đoạn mà thôi, xem như tỉnh lại không khởi sắc thị trường  thuốc kích thích, uống rượu độc giải khát mà thôi !


[ Ngộ Không truyện ] là thật  in lần đầu trăm vạn, không có một tia hơi nước, không giống nào đó thư in lần đầu ba bốn mươi vạn sách đều dám kêu trăm vạn, kết quả in thêm  vài lần, cuối cùng thống kê lượng bán đều không đến trăm vạn.


 Phỏng vấn không đến Trương Sở bản nhân, vị kia ở Nam Hải đảo  xuất bản công ty hiển nhiên chính là đột phá khẩu, Phượng Hoàng văn hóa giành ở còn lại truyền thông phía trước đến  phỏng vấn, khiến các đối thủ cạnh tranh chỉ có thể muộn  da đầu phát này phỏng vấn nội dung.


 Nam Hải xuất bản công ty  tổng giám đốc Lý Đào tại nhận phỏng vấn khi tỏ vẻ:“Trương Sở trước mắt  nhuận bút đã tăng tới  15%, in lần đầu 100 vạn sách, nhuận bút tương đương khả quan, lại còn có còn lại bản quyền thu nhập. Năm nay hẳn là không ai có thể ở trên thu nhập mặt có thể cùng hắn đánh đồng.”


“Hai năm nay thị trường cũng không tốt, đạt tới trăm vạn lượng bán đơn vị thời gian sẽ so với phía trước càng dài, vậy ngươi đối xử thế nào trong nghề nhân sĩ đối với một trăm vạn sách số lượng tâm tồn nghi hoặc sự tình?”


 Phượng Hoàng văn hóa cũng là chỉ e thiên hạ không loạn  chủ, bọn họ trực tiếp liền đem bạo tạc điểm ném ra, mặc kệ như thế nào hồi phục đều có thể kiếm được lượng view.


“Thẳng thắn giảng, cũng không phải mỗi một  tác gia đều dám in lần đầu trăm vạn sách , nếu không phải tuyên truyền  thủ đoạn, áp lực lớn như vậy xuất bản phương rất khó thừa nhận. Nhưng quảng cáo rùm beng cao in lần đầu xác thật là rất thảo xảo  mở rộng thủ pháp, cánh truyền thông sẽ ở một vòng vi cao in ấn số lượng  dày đặc đưa tin sau, truy tung hậu tục tiêu thụ tình huống  còn lại không bao nhiêu, đại bộ phận in lần đầu trăm vạn sách  sách báo rốt cuộc có thể bán ra bao nhiêu cũng không làm người biết.”


 Lý Đào không lộ thanh sắc  liền đem còn lại đối thủ cạnh tranh cấp bán  để triêu thiên,“Tại sách báo duy trì liên tục thấp trầm  thị trường, in lần đầu mấy chục vạn, trên trăm vạn sách bản thân chính là một đề tài. Nếu nói độc giả cùng đại lý là vì tác giả mà mua sách báo, như vậy tiêu phí  chính là độ nổi tiếng. Chỉ có bán không ra ngoài thư , mới sẽ đem in lần đầu số lượng làm tuyên truyền điểm.”


 Ý ngoài lời bọn họ căn bản là không có chú ý tới này trăm vạn sách có cái gì không đúng.


“Chúng ta có được Trương Sở này tấm vương bài, hôm nay sách báo thị trường bên trên bán được tốt nhất chính là hắn  tác phẩm, nói hắn là cứu thế chủ tuyệt không khoa trương. Chúng ta có thể đem hắn  tác phẩm trừ bỏ sau xem xem, hiện tại một năm đã quá nửa, nhưng lượng bán qua 300 vạn  tác phẩm không có, lượng bán qua 200 vạn  cũng chỉ có một quyển, mà kia quyển sách mọi người đều biết rõ trong lòng cái gì tình huống.”


 Chợt vừa thấy dưới trăm vạn cấp bậc  sách bán chạy càng ngày càng nhiều, nhưng đứng đầu  tác phẩm lại càng ngày càng ít, này tuyệt không là một hảo tín hiệu.


 May mà Trương Sở  [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] lượng bán đã đi tới 300 vạn, đi theo  Ức Đạt ảnh nghiệp  điện ảnh quay chụp kế hoạch, trước mắt khẳng định còn có thể lại bán không thiếu.


[ tâm lý tội ] cùng [ thiếu niên Pi ] đều là năm trước tuyên bố  tiểu thuyết, thế nhưng tại năm nay  lượng bán lại chiếm cứ  tổng lượng bán  80% trên đây.


[ Sưu Thần kí ] bị khốn ở giá nhân tố, bằng không cũng có thể tại năm bảng mặt trên tranh một chút, bất quá hiện tại muộn thanh phát đại tài liền hảo.


 Hôm nay bị sao được nhiệt độ nghịch thiên  [ Ngộ Không truyện ] chẳng sợ nội dung toàn bộ sáng tỏ, nhưng tiêu thụ giả đối với nó  yêu thích không có giảm bớt, cho nên mới có thể khởi động trăm vạn in lần đầu đến.


 Nếu không phải Nam Hải xuất bản công ty  các lãnh đạo lo lắng đọng lại quá nhiều hàng tồn, Lý Đào thậm chí dám làm ra 150 vạn  in lần đầu đến, đỡ phải không ngừng in thêm.


 Đương nhiên, in thêm số lần cũng là một tuyên truyền điểm, tỷ như có chút tác phẩm tuyên truyền “Trong một năm in thêm mười lần”, đại gia hỏa nhi ấn tượng đầu tiên chính là “Oa, này quyển sách bán được thật tốt, cư nhiên in thêm như vậy nhiều lần, nhanh chóng mua đến xem xem.”


 Nói không chừng này mỗi lần in thêm chỉ có một hai vạn sách, lăng là làm ra như vậy một mánh lới đến.


 Có đôi khi đây cũng là không có biện pháp sự nhi, không cường điệu in lần đầu sổ cùng đặt hàng lượng khả năng cuối cùng chỉ bán đi mấy vạn bản, cao điệu vừa tuyên truyền, liền có thể hấp dẫn đến càng nhiều đại lý, tiêu thụ sẽ gia tăng không thiếu.


 Loại này hiện rõ ràng  thôi động tác dụng, khiến in ấn số lượng trở thành xuất bản giới chế tạo đề tài, tiêu phí đề tài, mượn này đến bán thư lợi nhuận  một loại thủ đoạn.


 Nam Hải xuất bản công ty hiện tại liền có như vậy tự tin, bọn họ tự tin là kia từng quyển nhanh chóng bán đi  sách báo.


 Này cũng khiến Trương Sở thắng được Trung Quốc  Stephen King danh hiệu, bất quá cũng không phải bởi vì hắn viết khủng bố kinh sợ tiểu thuyết, mà là bởi vì hắn lưỡng sáng tác tốc độ đều phi thường mau !


 Lý Đào  phỏng vấn trừ thu hoạch ăn dưa quần chúng  666 ngoài, chính là các đồng nghiệp phẫn nộ  ánh mắt .


 Nguyên bản là nghề  tiềm quy tắc, mọi người cơ hồ đều là hiểu lòng không tuyên làm như vậy.


 Kết quả Nam Hải xuất bản công ty lại đem này nội dung hiện ra ở truyền thông bên trên, này làm cho bọn họ về sau còn như thế nào không biết xấu hổ tuyên truyền in ấn số lượng? Hoàn toàn chính là đoạn người tài lộ !


 Bất quá Lý Đào hiện tại nhưng không để ý này mấy, dù sao đồng hành đều là oan gia, đừng nhìn gặp mặt thời điểm cười hì hì , trong lòng đều là tại mmp.


 Này đối với Trương Sở  thổi phồng cơ hồ khiến netizen sửng sốt, bình thường thương nghiệp hỗ thổi còn có thể lý giải, hiện tại trực tiếp đem hắn hình dung thành cứu thế chủ, này tựa hồ có chút không đúng !


 Chung quy hiện tại Trương Sở cũng chính là tại sách báo tiêu thụ mặt trên bị vây ở ưu thế, tại giải thưởng cùng tán thành độ mặt trên liền muốn nhược một ít.


 Bất quá này hiển nhiên cũng là một loại tuyên truyền phương thức, phía trước đê điệu đáng khinh phát dục , hiện tại đã đứng ở sách báo tiêu thụ  tầng trên cùng, đương nhiên được tự tin một ít.


 Lý Đào rất sáng suốt  không có đi điểm danh nào đó xuất bản công ty hoặc là mỗ vị tác gia, này liền khiến kia vài các fans không đến mức xé lên, ngược lại mọi người đều có chủng nhìn thấy nội tình  bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.


[ Ngộ Không truyện ]  phát hành là Nam Hải xuất bản công ty trong khoảng thời gian này  trọng điểm hạng mục, đừng nói đã đầu nhập vào nhiều như vậy tài nguyên, liền nói nhiều như vậy truyền hình công ty đều tại hỏi thăm điện ảnh bản quyền sự tình.


 Tây Du đề tài  điện ảnh mỗi năm đều có thể tại rạp chiếu phim nhìn thấy, đây là một kéo dài không suy  IP.


 Bất quá nghiêm túc  Tây Du ký nội dung đã bị lăn qua lộn lại vỗ vài lần, giống [ Ngộ Không truyện ] loại này dùng khác loại phương thức giải đọc Tây Du ký  tác phẩm liền mới mẻ cảm không thiếu !


 Nề hà bọn họ cũng không biết Trương Sở  ý tưởng, nhân gia hoàn toàn liền không nghĩ tới muốn đem [ Ngộ Không truyện ] truyền hình hóa, mà là muốn đơn độc viết điện ảnh kịch bản đi ra.


 Xuất bản công ty là lấy kiếm tiền làm mục đích  , tại Lý Đào trong lòng [ Bá Vương biệt cơ ] này cố sự lượng bán kham ưu, lại là đồng tính đề tài lại là thế kỷ trước  Kinh kịch quyển, thấy thế nào như thế nào không thảo hỉ.


 Cho nên mới sẽ đem tuyên truyền tài nguyên đặt ở [ Ngộ Không truyện ] trên người, sáu tháng cuối năm  công trạng liền dựa vào nó cùng [ quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật ] chống đỡ  ! 