 Thực ra Trương Sở đối với này  giải thưởng cũng không phải đặc biệt coi trọng, ngay cả chính mình đều không quá rõ ràng nó là làm cái gì, netizen cùng các fans phỏng chừng cũng đều không biết.


 Nếu là Oscar đề danh mà nói, nói không chừng toàn bộ giới giải trí còn phải chấn động một chút.


 Đáng tiếc kia không biết phải chờ tới cái gì thời gian, phải xem Lý Án  [ thiếu niên Pi ] hay không cùng địa cầu bên trên như vậy cấp lực !


 Nếu đánh ra đến hiệu quả không sai biệt lắm, kia Trương Sở nói không chừng thật đúng là có thể trộn lẫn  tốt nhất cải biên kịch bản  đề danh.


 Nghĩ đến đây, hắn liền cầm lên di động cấp Blair đánh  điện thoại trở về, đỡ phải lo lắng.


 Sáng sớm  New York có chút bận rộn, Blair tối hôm qua tại quán bar cùng một xinh đẹp nữ hài sướng hàn huyên hơn phân nửa đêm sau liền đến này nữ hài  trụ sở.


 Một đêm qua đi, khi hắn mặc xong quần áo, lấy tay xách giày rón ra rón rén chuẩn bị thừa dịp nữ hài chưa thức tỉnh  thời điểm rời đi, kết quả lúc này trong túi áo di động trực tiếp vang lên !


“Đáng chết, cư nhiên ở lúc này đến điện thoại .”


 Blair gấp đến độ thẳng giơ chân, luống cuống tay chân dưới không có đem trong áo khoác di động lấy ra, này thanh âm trực tiếp khiến trong lúc ngủ mơ  nữ hài Scarlett bừng tỉnh.


 Scarlett mông lung  mở ra hai mắt, một đầu tóc vàng tán loạn  khoác ở trên người,“Ngươi muốn đi? Chúng ta tối hôm qua không phải trò chuyện thật sự vui vẻ sao?”


“Không không không, ta là nghĩ ra đi mua bữa sáng, ngươi muốn cái gì cà phê?”


“Trong tủ lạnh có sandwich cùng sữa bò, nước trái cây.”


 Muốn lặng lẽ rời đi  Blair hiện tại chỉ có thể đem giày buông xuống, hắn trong lòng hận chết  này sáng sớm liền gọi điện thoại tới được khốn kiếp, lăng là khiến chính mình biến thành  vô tình  tra nam.


 Hắn đi quán bar cũng không phải vì tìm kiếm chân ái, hiện tại Scarlett  thần thái thật có chút lạnh như băng .


“Ta đây đi tiên  trứng gà đi......” Blair tính toán đoái công chuộc tội, khiến cho cái kia dây điện thoại đặt ở một bên.


 Nhưng mà Scarlett mặc rộng rãi  vận động quần cụt từ trên giường đi xuống đến, nàng đột nhiên cười rộ lên,“Ngươi vẫn là đi trước đi, về sau ngươi có thể đánh cho ta điện thoại, dãy số ngươi biết .”


“Thật?”


“Đương nhiên, ta đợi một lát còn phải đi làm. Thuận tiện nói một câu, tối hôm qua ngươi biểu hiện thật sự bổng.”


 Blair sắc mặt là lạ , cuối cùng mạo câu:“Cám ơn khích lệ.”


“Ta hiện tại đi tắm rửa.” Scarlett một điểm phòng nhân chi tâm cũng không có, để chân trần liền đi đến trong WC, đem tắm vòi sen vòi phun mở ra.


 Blair đương nhiên cũng sẽ không có cái gì lưu luyến, vừa  xấu hổ cảnh tượng tựa hồ hoàn toàn không tồn tại, đi giày sau liền nhẹ nhàng đóng cửa lại rời đi.


 Từ này gian chung cư đi ra sau, hắn mới nhìn xem ra điện biểu hiện, này dĩ nhiên là Trương Sở  điện thoại.


 Nguyên bản muốn mắng chửi người, hiện tại đành phải thôi !


 Này đại hộ khách hoàn toàn đắc tội không nổi !


“Kỳ quái, người này như thế nào đột nhiên lại không tiếp điện thoại, chẳng lẽ là còn đang ngủ?” Trương Sở nhìn di động lầm bầm lầu bầu  nói, không biết chính mình trong lơ đãng báo  độc thân cẩu  một tên chi cừu, thành công gạt bằng hữu.


 Bất quá hắn không có rối rắm bao lâu, bởi vì Blair chính mình lại rất nhanh đem điện thoại đánh lại đây.


“Trương, bằng hữu của ta, ngươi vừa kia điện thoại thật sự là hại chết ta  !”


“Vì sao nói như vậy?”


 Trương Sở buồn bực thật sự, đồng thời cũng có chút hảo kỳ.


 Blair dừng một chút chuyển hướng  đề tài,“Này tạm thời không đề cập tới, ngươi hẳn là cũng biết chính mình đạt được giải Emmy đề danh sự tình  đi?”


“Không sai, chẳng qua này thưởng tại trung quốc giống như không lớn nổi danh, tại Mĩ quốc bên kia thế nào?”


“Tại Mĩ quốc giống như cũng không lớn hành, bất quá ít nhất giải trí tin tức sẽ đưa tin một chút. Gần nhất ngươi có hay không viết cái gì thích hợp phiên dịch thành tiếng Anh  tác phẩm đâu?”


 Rõ ràng còn tại trò chuyện [ thần thám Sherlock ]  đề danh trạng huống, hiện tại Blair xoay người liền bắt đầu thúc chương.


 Nếu là thường lui tới mà nói, Trương Sở khẳng định sẽ cố ý tránh đi chủ đề, nhưng một lần này hắn xác định nói:“Có điểm ý tưởng, nhưng cụ thể thế nào còn chưa làm rõ, càng đừng nói là bắt đầu viết.”


 Blair thực ra đã rất tuyệt vọng, hắn này chẳng qua là thông lệ thúc chương mà thôi, cũng không nghĩ tới có hiệu quả !


 Trời không phụ người có lòng, giọt nước rốt cuộc thạch xuyên !


“Cảm tạ Thượng Đế, ngươi rốt cuộc muốn viết sách mới  !”


“Thực ra ta vẫn đều tại viết sách mới, chỉ là các ngươi cảm giác nó tiêu thụ sẽ không hảo mà thôi.”


 Trương Sở vô tình chọc thủng chân tướng, chính mình cũng không phải không có đem [ quỷ thổi đèn ] giao cho Random House bên kia xét duyệt, nhưng mà đối phương trải qua thị trường điều tra sau cảm giác nó thương nghiệp tiềm lực tương đối thấp.


 Nếu xuất bản mà nói, phiên dịch là vấn đề, có khả năng thu hồi phí tổn đều tương đối khó khăn.


 Về phần [ Ngộ Không truyện ] cùng [ Sưu Thần kí ] càng là không có lấy qua, này hai bộ tiểu thuyết  văn tự nếu phiên dịch thành tiếng Anh mà nói, ý cảnh liền biến mất  hơn phân nửa đoạn !


 Tựa như tiểu thuyết bên trong  các loại kim câu, như thế nào dùng tiếng Anh biểu đạt đi ra?


 Liền tính Trương Sở từ hệ thống bên trong chiếm được sơ cấp tiếng Anh tinh thông, đối tiếng Anh  các loại biểu đạt phương thức rõ như lòng bàn tay, nhưng như cũ cảm giác vô cùng khó giải quyết.


 Blair bỏ qua Trương Sở  thổ tào, hắn dọc theo lối đi bộ vừa đi vừa hỏi lên đến:“Kia này quyển sách là cái gì đề tài?”


“Ước chừng là về tôn giáo đi, ta chỉ là có ý tưởng này mà thôi, cái gì cũng còn không có làm hảo. Chân chính viết đi ra mà nói, khẳng định là mấy tháng sự tình sau đó.”


“Tôn giáo? Này đề tài có chút mẫn cảm, chẳng lẽ lại là một bộ [ thiếu niên Pi ]?”


[ thiếu niên Pi ] bên trong nhưng là có đại lượng tôn giáo phương diện  thảo luận, Blair cũng không biết này vẫn là trải qua Trương Sở san giảm  phiên bản, nguyên bản trên địa cầu  [ thiếu niên Pi ] về tôn giáo  nội dung nhưng là chiếm một nửa  độ dài !


 Bình luận sách mọi người đương nhiên thích phương diện này  nội dung, nhưng các độc giả liền không thấy được , cho nên Trương Sở tinh giản  này bộ phận nội dung sau, mới thắng được càng nhiều độc giả  yêu thích.


 Trương Sở đối mặt Blair  nghi hoặc, hắn cũng không có nhiều hơn giải thích,“Chờ ta đem đại cương viết đi ra nói sau đi.”


“Ta chờ ngươi hảo tin tức !”


 Blair hưng phấn  nói, hiện tại trên tay  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] tiếng Anh bản phải nhanh chóng xử lý, hi vọng sách mới có thể phục chế phía trước hai bộ tác phẩm  hỏa bạo đi.


 Hiện tại giải Emmy đề danh công bố, bằng không đi xin một chút tuyên truyền tài nguyên, giúp [ thần thám Sherlock ] tuyên truyền tuyên truyền, khiến nó một lần nữa trở lại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng đi?


 Làm Trương Sở  biên tập, Blair hiển nhiên rõ ràng, chỉ có Trương Sở  sách báo lượng bán càng cao, hắn có thể lấy đến tay  tiền mới càng nhiều.


 Hắn trực tiếp liền đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] khu trục ra Trương Sở  tác phẩm list bên trong, loại này tác phẩm trừ tại thư viện bị cất chứa, dứt khoát tìm không thấy thích hợp  người mua !


 Trương Sở kết thúc cùng Blair đối thoại sau liền đem di động ném tại một bên, hắn hiện tại đích xác là tính toán viết sách mới .


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] chỉ là giết thời gian  truyện tranh, giống như là sau bữa cơm món điểm tâm ngọt như vậy, thay thế không được bữa ăn chính.


 Chẳng qua hắn tại viết sách phía trước tính toán đem này mấy việc vặt đều hảo hảo sửa sang lại hoàn tất, đến thời điểm toàn tâm toàn ý chuẩn bị sách mới. 