 Vài ngày thời gian đã đầy đủ nhóm đầu tiên độc giả đem tiểu thuyết cấp xem xong, vì thế mạng internet bên trên  thảo luận thanh cũng liền dần dần gia tăng.


 Rõ ràng là một bộ chất lượng thượng thừa  khủng bố kinh sợ chi tác, nhưng các độc giả  chú ý điểm toàn bộ đều đặt ở  tiểu thuyết  vai phụ đi lên, thậm chí rất nhiều người đều không cho rằng Hannibal là vai phụ, toàn bộ cố sự chính là vây quanh hắn triển khai  !


 Nếu không có Hannibal đem manh mối nói cho Starling, như vậy trâu rừng Bill căn bản sẽ không bị bắt.


 Đậu biện đọc sách mặt trên  cho điểm một khung đã khai thông , hiện tại cư nhiên lấy 8.8 phân  con số bắt đầu, thật vượt qua  các biên tập  mong muốn.


 Tại bọn họ xem ra, như vậy một bộ ngoại quốc nữ tính làm chủ giác  tiểu thuyết hẳn là sẽ khiến rất nhiều độc giả cũng khó mà nhận, huống chi bên trong  các loại nguyên tố đối phổ thông độc giả đều không tính rất hữu hảo.


 Hiện tại xem xong thư  trên cơ bản đều là lão fan sách, bọn họ đối Trương Sở tác phẩm nhận trình độ thực ra rất cao , đã thói quen  này hóa tại bất đồng loại hình đề tài mặt trên  chuyển biến.


 Luôn luôn liền không có chuyển hình vừa nói, bởi vì không có định qua hình !


“Phi thường thích loại này từng khâu móc nối  huyền nghi kinh sợ tiểu thuyết, tất yếu năm sao !”


“Thực ra tiểu thuyết không có cỡ nào xuất sắc, nhưng cố tình bên trong  nhân vật để người khó có thể quên.”


“Nguyên nhân vì Mĩ quốc không có lòng xào, hỏa bạo hoa bầu dục, phá lấu hỏa thiêu, bạo bụng, chưng dương tạp này mấy đồ ăn, Hannibal thầy thuốc bao giờ cũng là rất lúng túng, có thượng đẳng  nguyên liệu nấu ăn lại không có thích hợp  nấu nướng phương thức, quá lãng phí ~~”


“Siêu cấp hảo xem ~ thổi bạo này quyển sách !”


“Tiểu thuyết xem xong , trong đầu liền nhớ kỹ một câu: Dũng cảm  Clarice, nếu có một ngày của ngươi sơn dương đình chỉ rít the thé, ngươi sẽ đến nói cho ta biết sao?”


“Nhìn thấy Hannibal giáo thụ thành công vượt ngục  thời điểm, đã là hắn cao hứng lại vi người thường lo lắng”


“Chỉ có ta một người rất ngạc nhiên sao? Nếu Hannibal giáo thụ lợi hại như vậy, vì cái gì sẽ bị bắt đâu? Ai đem hắn bắt lấy ?”


“Thực thích loại này khắc sâu  tâm lý hoạt động miêu tả, thích cố sự xây dựng  cảm giác.”


 Các độc giả có thể nói là tán dương không ngừng, bọn họ tại đọc phía trước cũng không biết đây là cái gì cố sự, bởi vì Nam Hải xuất bản công ty không có tại quốc nội tuyên truyền The Silence of the Lambs kia mấy cái biến thái sát thủ  nguyên hình sự kiện.


 Người Mĩ đối với này những sát thủ càng quen thuộc một ít, còn lại  quốc gia đi thông dụng mà nói, có đôi khi sẽ dọa hỏng người qua đường, mất nhiều hơn được.


 Hiện tại thoạt nhìn đích xác có một chút người xem bị dọa đến, này nhưng không có video bên trên  đạn mạc hộ thể, chỉ có thể chính mình một người một mình tiến hành đọc.


“Hướng về phía Trương Sở  mặt cấp ba sao đi, thật sự rất ghê tởm , vì sao ta muốn mua này cố sự a... Cái kia trâu rừng Bill rất biến thái , cư nhiên đem nữ nhân từ cổ bắt đầu liên ngực đến bối lột da, bởi vì hắn muốn làm một song phong  bối tâm !”


“Có chút địa phương viết hay lắm, nhưng có chút địa phương có quá mức trùng hợp. Hannibal không có mở ra Thượng Đế thị giác, dựa vào cái gì như vậy chuẩn xác liền dẫn đường nữ chính đi tiếp cận chân tướng?”


“Nói thực ra đây là huyền nghi kinh sợ tiểu thuyết đi, vì sao đậu biện muốn lộng  suy luận  nhãn? Cảm giác Trương Sở hiện tại càng đi càng hẻo lánh, đem ghê tởm đương kinh sợ khủng bố đến viết, mau chóng quay về chính đạo đi.”


“Khả năng là chờ mong trị rất cao , đọc lên có điểm bình, này bộ tác phẩm rất thất vọng”


“Ta cư nhiên từ này quyển sách trông được đến chuyên tâm  thành phần ! chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy Starling rất chuyên tâm sao? Nhưng ngoài chuyện này ra, còn lại đều rất phổ thông.”


“Ta ăn thịt người, ta xuyên da người đại y, nhưng ta biết ta là người tốt. Nôn, vì cái gì sẽ thích phải một biến thái !”


 Nguyên nhân vì có này mấy kém bình tại, đại bộ phận netizen mới đúng The Silence of the Lambs có một hoàn chỉnh  nhận thức, nó trên người vừa có ưu điểm cũng có khuyết điểm, tổng hợp lên mới là tối lý tính.


 Mà tại vi. Bác mặt trên, có  bình luận sách nhân còn lại là phát  ngắn gọn  vấn đề đi ra:“Vì cái gì sẽ thích phải Hannibal?”


 Tuyệt đại bộ phận người đều chưa kịp xem qua này bộ tân đi ra không bao lâu  tiểu thuyết, mà đám kia xem xong  thư  độc giả đồng dạng cũng rơi vào đến trầm tư bên trong.


 Đúng vậy, như vậy một lấy đồng loại vi sử  biến thái vì cái gì sẽ khiến chính mình thích?


......


 Cùng lúc đó, tại trường học đồ thư quán bên trong, Trương Sở đứng ở máy tính trước mặt tìm tòi chính mình muốn  bộ sách, đem này mấy sách báo  vị trí nhất nhất tập trung.


“[ minh thực lục ],[ Minh Thông giám ],[ Minh sử ],[ Minh sử kỷ sự đầu đuôi ], ngươi hiện tại như thế nào đột nhiên muốn xem nhiều như vậy thời Minh tư liệu lịch sử cùng bút ký tạp đàm, nên sẽ không là muốn viết sách mới đi?”


 An Di kinh ngạc che miệng lại, sợ vừa  thanh âm quá lớn, đem này cơ mật sự tình để lộ ra đi.


 Thực ra này mấy thời Minh  sách sử Trương Sở phía trước cũng xem qua, hắn tại viết [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  thời điểm liền đem chúng nó đại đa số đọc  một lần, hiện tại mượn đến xem bất quá là tăng cường ký ức, tra lậu bổ khuyết.


“Đúng vậy, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta tính toán viết vài thứ giải trí giải trí.”


 Trương Sở cũng không tính toán giấu diếm.


 Tôn Thụy Kì ngược lại là rất vui vẻ,“Ta liền thích xem lịch sử phương diện  thư, chỉ là thú vị  sách sử quá ít, trên cơ bản đều là kia vài nhàm chán vô vị . Mỗi lần đọc đều xem như khổ trong mua vui, chính mình từ bên trong ghi lại  cố sự trong thể nghiệm đến lạc thú.”


 Hắn theo bản năng liền đem một quyển sách khác kéo qua đến tương đối:“Đồng dạng là viết Minh triều, ngươi tính toán viết lúc nào ? Vẫn là đồng dạng phong cách sao?”


“Đại khái chính là viết ba trăm trong năm sự tình đi, lấy tư liệu lịch sử làm cơ sở, tiến hành lưu hành tiểu thuyết phương diện  gia công cùng với phân tích, lịch sử bản thân rất phấn khích, này bản sách mới hi vọng cũng có thể rất hảo xem.”


 Trương Sở tính toán viết tác phẩm chính là [ Minh triều kia vài chuyện ], một bộ có thể cho độc giả tại thoải mái trung giải lịch sử tác phẩm.


 Tại lịch sử sách giáo khoa bên trong chỉ có kinh tế, chính trị, lịch sử ý nghĩa, khuyết thiếu một tia nhân tình vị, có vẻ có chút lạnh như băng.


 Ban đầu thời không bên trong, năm đó Minh Nguyệt là tại trên blog còn tiếp này quyển sách.


 Hôm nay Trương Sở liền tính toán một lần nữa đem vi. Bác  phát triển độ nhắc lên, thuận tiện cho mọi người thông dụng một điểm lịch sử tri thức !


 An Di dùng sức gật đầu nói:“Hành hành hành, ngươi hảo hảo viết, ta lần này tuyệt sẽ không thôi bản thảo.”


“Chính là, ngươi viết  lịch sử tiểu thuyết có chút không đứng đắn, nhưng cụ thể sự thật lịch sử lại không có vô căn cứ, này đã thắng qua  còn lại rất nhiều người. Bất quá ngươi vì sao liên tiếp nhìn chằm chằm Minh triều viết nha? Ta cảm giác Tần Hán Đường Tống này mấy đều có thể viết một chút nha.”


 Đương nhiên, Trương Sở chính mình đều nói không rõ ràng [ Minh triều kia vài chuyện ] rốt cuộc tính cái gì thể tài tác phẩm, dù sao không phải tiểu thuyết, cũng không phải sách sử, đại khái hai người kiêm cụ !


 Này quyển sách tại trên hình thức cùng sách sử, tiểu thuyết  chênh lệch đều quá lớn, viết đi ra tuyệt đối sẽ để mọi người có loại đảo điên  cảm giác.


 Trương Sở không có quá cấp thiết sáng tác, dù sao tại vi. Bác mặt trên còn tiếp tương đối thoải mái, nguyện ý liền nhiều viết điểm, không tưởng viết liền không viết.


 Hiển nhiên như vậy là có thể cùng các độc giả có trực tiếp nhất  hỗ động, xem bọn hắn đối với này loại hình tác phẩm  nhận trình độ. 