 Từ [ quỷ thổi đèn ] ngang trời xuất thế, đến hiện tại ngồi ở thư phòng bên trong đem đại kết cục ba chữ gõ đi lên, phía trước phía sau tổng cộng viết hai năm thời gian, không sai biệt lắm có hai trăm vạn chữ  độ dài.


 Trương Sở trong lòng loáng thoáng có chút mất mát, rõ ràng đều đã viết xong  nhiều như vậy thư, nhưng không có bất cứ một quyển sách có thể cùng quỷ thổi đèn như vậy trút xuống nhiều như vậy  cảm tình.


 Hắn chân không ra hộ liền cùng Mạc Kim giáo úy nhóm tại thiên nam địa bắc thám hiểm   biến, hiện tại liền muốn cùng hồ hữu nhóm, các độc giả chính mình thảo luận.


 Đây là một bộ triệt triệt để để  tiểu thuyết, tuyệt không là kỷ thực văn học, cũng không phải hồi ức lục, thật thật giả giả tham gia cùng một chỗ.


 Nếu muốn phân biệt chân thật cùng hư cấu, kia khẳng định chỉ có cụ thể đến một danh từ hoặc là một đoạn nào đó tình tiết mới được !


 Trương Sở đem sở hữu document đều bảo tồn hảo, không có sốt ruột đem nó cầm đi cấp Cố Tân Học bên kia.


 Hiện tại chính trị The Silence of the Lambs đưa ra thị trường đêm trước, vẫn là đừng cho Nam Hải xuất bản công ty bên kia tìm phiền toái, hai quyển sách đấu võ đài cũng không phải cái gì hảo sự.


 Hắn tính đợi mười tháng số tám qua sau, lại đem bản thảo giao qua, như vậy [ quỷ thổi đèn ] sách thực thể đưa ra thị trường  thời điểm, liền cùng internet còn tiếp kết thúc  thời điểm không sai biệt lắm trùng điệp.


 Sự tình lớn như vậy đương nhiên là muốn cùng chính mình  các độc giả chia sẻ chia sẻ mới được, lần trước là các độc giả chính mình não bổ đi ra  kết thúc, một lần này chính là chân chính trên ý nghĩa  quan tuyên !


 Hồi lâu không có đổi mới vi. Bác , hắn ở trong này  nhân khí so với khởi còn tiếp [ Ngộ Không truyện ]  thời điểm đã có chút trượt, khi đó một điều còn tiếp  vi. Bác phía dưới động một cái là mấy chục vạn like phát.


 Bất quá là đổi chiến trường mà thôi, thực ra danh khí còn đại  không thiếu, quần chúng cơ sở càng rộng lớn  chút.


 Trương Sở đem chính mình tưởng hảo mà nói ngữ đánh lên đi sau liền điểm  tuyên bố, hắn biết này tất nhiên sẽ dẫn phát group độc giả chấn động, nhưng lại đóng lại máy tính chuẩn bị đi phòng tập thể thao.


......


 Tạ Miêu cũng không phải một thích xoát vi. Bác  nhân, phía trước nếu không phải vì truy bạn gái, cũng sẽ không chuyên môn đăng kí một tương quan tài khoản.


 May mắn Client không có yêu cầu đưa vào tài khoản mật mã, bằng không thật đúng là nghĩ không ra.


“Cho ngươi xem xem này tin tức, ngươi truy  kia quyển sách muốn kết thúc . Bằng không ngươi sinh nhật thời điểm, ta liền mua này bộ thư cho ngươi đương lễ vật đi, chính ngươi nhưng không muốn trước mua, đến thời điểm liền lặp lại !”


 Trương Xảo Xảo kéo bạn trai  thủ hướng tới phía trước  thương trường đi, nàng cảm giác chính mình là thiện giải nhân ý  cái loại này nhân, vẫn đều có lưu tâm bạn trai  yêu thích, biết hắn thích chơi trò chơi thích xem tiểu thuyết, bởi vậy vừa từ tiểu tỷ muội bên kia nhìn thấy phát đi ra  top hot hình ảnh sau liền lập tức báo tin vui.


 Cái kia truy tinh  tiểu tỷ muội phát trương chính mình thần tượng lại lên top hot  hình ảnh, đang tại giơ ngón tay cái lên khen ngợi.


 Tạ Miêu nghi hoặc  dò hỏi:“Nào quyển sách muốn kết thúc ? Ngươi biết ta đang nhìn nào quyển sách?”


“Đương nhiên là quỷ thổi đèn a, ngươi nghĩ rằng ta không biết đâu, người nào đó di động liên mật mã đều không thiết.”


“Khẳng định là lời đồn, đoạn thời gian trước liền truyện qua tin tức này, kết quả là giả . Nhân gia Trương Sở nói, này bản quỷ thổi đèn còn có vài quyển nội dung không viết, sẽ không sớm như vậy kết thúc .” Tạ Miêu tuyệt không lo lắng, lần trước đã bị trêu chọc qua, lần này không tính toán mắc mưu.


 Trương Xảo Xảo tìm đến bảng tìm kiếm hot nhất click đi sau, trên mặt  tươi cười liền càng sâu ,“Nhưng lúc này đây  tin tức chính là Trương Sở phát ra đến a, chẳng lẽ hắn đang nói dối?”


 Nguyên bản không chút nào để ý  Tạ Miêu lập tức đem bạn gái di động lấy lại đây, tập trung nhìn vào mới phát hiện quả nhiên là Trương Sở phát  weibo !


[ gần nhất đang bận  viết sách đuổi kịp khóa cũng không có thời gian sủi bọt, hôm nay chủ yếu là cùng mọi người nói hai chuyện: Một là The Silence of the Lambs đêm nay rạng sáng  thời điểm sẽ mở ra toàn diện đặt mua, các đại internet tiệm sách cùng với nhà xuất bản trang web đều có thể đặt hàng; Một cái khác thì là về [ quỷ thổi đèn ], trước mắt ta đã đem tiểu thuyết toàn văn viết xong, còn lại  bản thảo sẽ lục tục đổi mới đi ra, dự tính sẽ liên tục một đoạn thời gian.]


 Ở như vậy rung động dưới tình huống, Tạ Miêu trực tiếp xem nhẹ  Trương Sở sở giảng  điểm thứ nhất, căn bản không để ý kia hóa  sách mới rốt cuộc lúc nào đặt mua, hắn chỉ quan tâm [ quỷ thổi đèn ] !


 Thế nhưng viết xong ?


 Kia vì sao không dứt khoát sòng phẳng một lần tính đổi mới đi ra khiến mọi người xem  thống khoái đâu?


 Hắn căn bản còn không có xem đủ, tổ quốc  cẩm tú sơn hà lớn như vậy phiến, vì sao này mấy Mạc Kim giáo úy không đi lãnh hội một phen đâu?


 Hắn không có hoài nghi Trương Sở này đoạn lời  thật giả, chẳng qua rất đáng tiếc, tiếc nuối có thể xem  tiểu thuyết mất đi một quyển !


“Ta không có lừa ngươi đi, thật nói  muốn kết thúc.” Trương Xảo Xảo vỗ vỗ bạn trai  cánh tay,“Cũng không biết sách thực thể lúc nào đi ra, nhưng đừng chờ ngươi sinh nhật qua tái xuất.”


 Tạ Miêu thở dài, hứng trí không cao hồi đáp:“Là muốn kết thúc , ta cái này là thật muốn thư hoang.”


“Đừng lo lắng, hắn không phải nói đêm nay sách mới muốn đặt mua sao? Ngươi xem hắn sách mới chẳng phải chính là được !”


“Kia không giống nhau. Cũng không phải mỗi một quyển sách đều cùng [ quỷ thổi đèn ] như vậy phấn khích.”


“Có cái gì không giống nhau, dù sao đều là hắn  thư, ngươi xem  thư nhiều như vậy yêu cầu, xoi mói thật sự.”


“Đương nhiên muốn xoi mói , ngươi mua son môi, quần áo  thời điểm cũng vẫn là giống nhau, đừng phê bình ta.” 