 Cố Tân Học nhìn tin tức xuất bản tổng. Thự trên trang chính thức công bố  con số cười đến không khép miệng, tính cả đặt mua ở bên trong ngày đầu đại bán 208 vạn sách, tiếp tục trên diện rộng đổi mới Hoa ngữ sách báo ngày đầu tiêu thụ kỷ lục !


 Chủ yếu là đặt mua rất cấp lực , như vậy  đặt mua e hạ quyển sách đều rất khó tiến hành phục chế, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, sở hữu  có lợi nhân tố ở một khắc này hội tụ lên đến.


 Này không riêng gì Nam Hải xuất bản công ty một nhà có thể phụng hiến đi ra  kết quả, nếu không có Random House  trên ức dự chi tiền nhuận bút tại trong ngoài nước xoát một đợt tồn tại cảm, nếu không có triển lãm sách hiện trường lửa nóng đưa tin, nếu không có bố trí đi ra  các loại tin tức cùng top hot, hiển nhiên không có khả năng đạt tới như vậy ngưu tình cảnh !


“Mỗi lần nhìn thấy Trương Sở  tiêu thụ con số đều được hưng phấn nửa ngày, hắn hoàn toàn chính là tại nghịch thị trường a !”


 Hắn  đồng sự Thạch Chí Quốc đồng dạng bị này không gì sánh kịp  con số rung động trụ, phi ảo tưởng loại tác phẩm, phi tục tập loại tác phẩm, lăng là khắc phục  một loạt  bất lợi nhân tố, tại trung quốc bán ra nhiều như vậy bản.


“Sự tình lần trước thật đúng là  cám ơn ngươi,[ giải mã ] đã bị Random House mua đi tiếng Anh bản quyền, tuy rằng giá cùng Trương Sở không có cách nào khác so, nhưng cũng xem như rất không sai.”


 Quốc nội ưu tú  tiểu thuyết thực ra còn rất nhiều , nhưng đều khuyết thiếu một hướng bên ngoài tiêu thụ  con đường.


 Nếu không phải Cố Tân Học đem Blair giới thiệu cho Thạch Chí Quốc, e [ giải mã ] liền muốn cùng mặt khác rất nhiều tác phẩm như vậy, tràn ngập tiếc nuối  dẹp đường hồi phủ !


 Cố Tân Học lắc đầu nói:“Ta chính là giới thiệu một chút mà thôi, không có tác dụng gì, nếu kia quyển sách không đủ tốt mà nói, Random House người khẳng định cũng sẽ không mua . Lão thạch a, gần nhất chúng ta nên nhiều lưu ý lưu ý cùng loại  tác phẩm,[ The Da Vinci Code ] châu ngọc ở phía trước, khẳng định có thể đem huyền nghi, suy luận, kinh sợ này phân loại cấp mang hỏa.”


“Này có thể dùng không được ngươi nói, hiện tại từng cái xuất bản công ty đều tại đại lực thu này mấy loại hình  bản thảo, dĩ vãng này tiểu phân loại  tác giả hỗn  ấm no đều là vấn đề, hiện tại đều biến thành  hàng bán chạy !”


 Không ai là đứa ngốc, lúc trước tại [ quỷ thổi đèn ] đi ra sau, một loạt cùng phong trộm mộ  tiểu thuyết đồng dạng lấy được  thương nghiệp bên trên  thành công.


 Dù cho ở trên đánh giá mặt đều thực bình thường thậm chí không xong, nhưng không chịu nổi thị trường  yêu thích, các độc giả liền ăn kia một bộ !


 Phía trước phía sau trộm mộ tiểu thuyết không riêng ở trên mạng internet phong cảnh vô hạn, cũng có rất nhiều chất lượng hơi chút hảo điểm  tác phẩm thông qua thực thể cùng các độc giả gặp mặt.


 Hiện tại Trương Sở không đi tầm thường lộ, đem các quốc dân tại huyền huyễn, kỳ huyễn, tiên hiệp, tình yêu  ánh mắt đặt ở  huyền nghi suy luận mặt trên.


[ The Da Vinci Code ] ăn thịt, còn lại cùng phong  nhân uống điểm canh là được, yêu cầu cũng không cao.


 Cố Tân Học nguyên bản chính là phụ trách này loại hình xuất bản , Trương Sở dùng mấy bộ tiểu thuyết liên tiếp bàn sống này loại hình, liên quan  hắn thủ hạ còn lại tác gia  lượng bán đều có sở tăng trưởng !


“Đại khái là bị Trương Sở dưỡng điêu  ánh mắt, hiện tại nhìn người khác  đóng góp đều cảm giác kém rất xa. Ngươi xem ta gần nhất đều không biết nên ký nào quyển sách , viết được rất hảo đem còn lại người đều phụ trợ đi xuống.”


 Thạch Chí Quốc hâm mộ nói:“Ngươi đây là thân ở phúc trung không biết phúc, ai chẳng biết ngươi là Trương Sở  biên tập a, trong tay khẳng định thu đến  rất nhiều bản thảo đi !”


 Hiện tại [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết vừa mới đem bán, kia vài biên tập muốn khiến thủ hạ  tác gia cùng phong, bắt chước đều còn không kịp, chung quy muốn phân tích bên trong  các loại nguyên tố, các loại kịch tình kết cấu cũng không phải là một ngày có thể hoàn thành .


 Cho nên vừa hảo viết xong này đề tài  tác gia liền thành  hương bột bột, xuất bản công ty đều là không tiết tháo , cọ nhiệt độ năng lực đều rất mạnh.


 Bọn họ tính đợi [ The Da Vinci Code ] thế hơi chút nhược một ít sau liền bắt đầu tuyên bố sách mới kế hoạch, ít nhất liền Cố Tân Học biết, vài gia xuất bản công ty đều đem danh tự cấp sửa hảo, cũng không quản nội dung cùng tiêu đề hay không sẽ không nhất trí !


 Treo đầu dê bán thịt chó tình huống chỗ nào cũng có, cái gì [ cuối cùng  kỵ sĩ ],[ Chén Thánh mê tung ], còn có xưng là là Trung Quốc thức The Da Vinci Code  [ Đôn Hoàng sương mù ],[ Khổng phủ nghi ngờ ] linh tinh .


 Cùng này nói này mấy là theo phong, chi bằng nói là tuyên bố  chiếm tiện nghi.


 Bất cứ một quyển hỏa thư thành công  đều không ly khai loại tình huống này, kể trên tình huống coi như là tiết tháo trị hơi cao một chút .


 Có chút xuất bản công ty là căn bản là không có đáy tuyến thứ này tồn tại, bọn họ sẽ bắt chước tên sách thậm chí là bìa mặt, đem sơn trại tiến hành đến cùng !


 Tỷ như gần đây tương đối hỏa  [ nhân loại giản sử ] liền tao ngộ lớn nhất nguy cơ, này nguyên bản là lấy sắc liệt tác gia vưu Var  tác phẩm, nhưng là lại bị quốc nội nhà xuất bản  lừa đảo tai nạn, danh tự cũng gọi [ nhân loại giản sử ].


 Chẳng qua đề phụ bất đồng, chính bản  đề phụ là “Từ động vật đến Thượng Đế”, sơn trại bản là “Chúng ta nhân loại mấy năm nay”.


 Về này quyển sách, đại lượng thổ tào xuất hiện ở đậu biện cùng Amazon đẳng bình đài, thụ hại độc giả vô số kể, sơn trại bản ở trên douban mặt  cho điểm thấp chí 2.5 phân, rất nhiều độc giả đều phát biểu bình luận tỏ vẻ chính mình mua được  một quyển giả thư !


 Sách giả, cùng phong thư, sơn trại thư tại quốc nội cũng không phải cái gì mới mẻ sự. Nhất là sơn trại tác phẩm nổi tiếng, càng là sách báo xuất bản nghề trường kỳ tồn tại  phổ biến hiện tượng.


 Mỗi một bản nổi danh sách bán chạy  gió xoáy thổi qua sau, tổng có một số lớn lôi cuốn  giống nhau khái niệm  bộ sách ùn ùn kéo đến, nương bán chạy khái niệm  phong hành, ngoan kiếm một bút. Loại này thư hoặc là cùng phong khái niệm, hoặc là cùng phong đề tài, hoặc là cùng phong tình tiết, hoặc là cùng phong nhân vật chính, cùng phong tên sách.


 Hiện tại Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông đối cùng loại  tên sách cùng bìa mặt theo dõi thật sự nhanh, lúc trước rất nhiều tiểu thuyết đều tại cọ quỷ thổi đèn  nhiệt độ, tỷ như [ quỷ tắt đèn ],[ quỷ thổi sáp ],[ quỷ đốt đèn ] loại hình này  tác phẩm khiến cho không người nào từ chỉ trích, chợt vừa thấy giống như có chút giống.


 Nhưng mặt khác trực tiếp đem quỷ thổi đèn đặt ở trên tựa sách  tác phẩm cũng có,[ quỷ thổi đèn chi Hoàng Hà quỷ quan ],[ quỷ thổi đèn chi Tương Tây thần cổ ] này mấy tác phẩm  nhà xuất bản hết thảy đều bị cáo lên  pháp viện !


 Căn bản là không có phát luật sư hàm, trực tiếp trước hết tố cáo lại nói, coi như là giết gà dọa khỉ.


 Cứ như vậy, trực tiếp tại trên tựa sách mặt làm văn  vẫn là thiếu rất nhiều, đại bộ phận đều là sửa  một hai  tự hoặc là hài âm tự, như vậy tại pháp luật phương diện liền không tồn tại xâm quyền  trạng huống.


 Hiện tại [ The Da Vinci Code ] phỏng chừng cũng muốn gặp gỡ cùng loại sự tình, cho nên Cố Tân Học cảm giác rất là tâm mệt.


......


“Thật sự là không nghĩ tới, ta cũng có bị giá cao đào góc tường  một ngày.”


 Vương Long Hoa nhìn trên màn hình máy tính QQ tin tức, lầm bầm lầu bầu  nói lên.


 Hắn phía trước là một danh trung học giáo sư, nhưng bởi không thích trong văn phòng  các sư phụ vì  tiên tiến danh ngạch mà chỉnh ra cùng loại Chân Hoàn truyện hậu cung như vậy  tranh đấu, liền dứt khoát từ chức ở nhà viết sách !


 Chủ công huyền nghi suy luận tiểu thuyết  hắn những năm gần đây vẫn là tích lũy  không thiếu tác phẩm, nhưng đại đa số đều là không ôn không hỏa  cái loại này.


 Nói ăn hành đi, còn giống như có thể bán đi ra ngoài hơn mười vạn sách, không đến mức sinh hoạt khốn cùng thất vọng.


 Nói đại hỏa đi, cảm giác còn kém  vài khẩu khí, viết sắp mười năm công phu cũng chỉ là có được một tiểu bộ phận độc giả, hắn kia vài tác phẩm nói ra đi đại bộ phận đều không có ai nghe qua !


 Năm nay nửa năm trước xuất bản  tiểu thuyết [ đêm khuya kính người trong ] tiêu thụ thế còn rất không sai , có chứa khủng bố, huyền nghi sắc thái  tiểu thuyết đã bán ra mau hai mươi vạn sách, xem như mấy năm gần đây đến lượng bán tối cao  tác phẩm.


 Hiện tại hắn hơi chút nghỉ ngơi một lát sau liền bắt đầu chuẩn bị sách mới sáng tác, không phải đại thần, không có tư bản nghỉ ngơi một hai năm mới ra tân thư, hắn còn trông cậy vào dựa vào viết sách mua một bộ học khu phòng đâu !


 Nguyên bản hắn là tính toán viết một quái đản cố sự, nhưng là tại nhìn đến  [ The Da Vinci Code ] sau, lại bị chính mình biên tập đem nguyên bản sách mới sáng ý phủ quyết, hiện tại khiến hắn viết cùng loại  tác phẩm, cũng xác định  tên sách --[ Thanh Minh thượng Hà Đồ mật mã ].


 Thanh Minh thượng Hà Đồ là Trung Quốc mười đại truyền thế danh họa một trong, sinh động hình tượng  ghi lại  Bắc Tống thời kỳ đô thành Tokyo  thành thị diện mạo, tại hơn năm mét dài  trong họa quyển mặt miêu tả ra số lượng khổng lồ  các sắc nhân vật cùng với súc vật, còn có xe, kiệu, lớn nhỏ con thuyền, phòng ốc cầu nối đợi đã (vân vân).


 Về này bức họa  phỏng đoán thực ra vẫn đều có, hiện tại phối hợp The Da Vinci Code  tuyên truyền, Vương Long Hoa  biên tập cảm giác đây là một rất tốt  cắt vào điểm !


 Nhưng Vương Long Hoa bản nhân lại có chút kháng cự, này cùng hắn cho tới nay  sáng tác phong cách không phù hợp.


 Hắn đích xác rất hâm mộ Trương Sở tuổi còn trẻ liền có thể tại trong ngoài nước lấy được như thế cao  thành tựu, hơn nữa tác phẩm vẫn là thật ưu tú, nại đọc, này vội vã  đi theo phong người khác  tác phẩm đối với chính mình  sáng tác kiếp sống không có bất cứ ưu việt.


 Cho nên hắn cẩn thận suy tư sau liền đem biên tập cấp  đề tài cấp cự tuyệt điệu, mà này biên tập quay đầu liền đem sách mới đề tài giao cho mặt khác một danh ký ước  tác gia.


 Chính là bởi như vậy  duyên cớ, Vương Long Hoa tính toán đổi  xuất bản công ty, tại kia dạng thiển cận  biên tập thủ hạ khả năng sẽ hủy chính mình.


 Nhưng hắn không hề nghĩ đến là, sách mới còn chưa viết đi ra, liền có mặt khác  xuất bản công ty bắt đầu đào góc tường  !


 Một lần này Vương Long Hoa hi vọng chính mình sáng tác có thể tự do một ít, không tiếp thụ cái gì mệnh đề viết văn, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  biên tập rất sảng khoái  đáp ứng xuống dưới, bọn họ chính là nhìn trúng  Vương Long Hoa  năng lực.


“Thực ra ta người này có chút dối trá, nếu nói ta không tưởng cùng phong Trương Sở khẳng định là giả , chung quy một ức  ưu đãi quá lớn. Nhưng ta cảm giác sáng tác chuyện này vẫn là phải do ta làm chủ, tỷ như sách mới mà nói ta sẽ bắt chước [ da Vinci tiểu thuyết ] cái loại này khung, chính là phản chuyển cùng đảo điên.”


“Không thành vấn đề, ngươi nếu có cụ thể  ý tưởng có thể theo ta trò chuyện, chúng ta cộng đồng tham thảo một chút.”


“Ta có hai ý tưởng, không biết viết cái nào. Một là về Darwin , ở trong quyển sách này thuyết tiến hoá là Darwin từ dân bản xứ bộ lạc  trưởng lão bên kia bán sỉ được đến , tên sách tạm thời gọi là [ Darwin  âm mưu ]. Mặt khác còn lại là về Holmes, Conan Doyle tại hắn nổi tiếng  Holmes series tiểu thuyết bên trong ẩn tàng một kiện bảo tàng, thông qua này series tiểu thuyết có thể đem tìm ra !”


“Ta đối Darwin kia bộ tiểu thuyết rất cảm thấy hứng thú , hơn nữa hắn tại nước ngoài cũng có danh khí, nếu viết hảo mà nói, nói không chừng có thể tiêu thụ bản quyền. Có thể cụ thể nói một câu sao?”


 Vương Long Hoa ngược lại cũng không sợ hãi đối phương đem chính mình trong đầu  ý tưởng cấp trộm đi, hắn thực ra đã tại bản quyền cục đem tiểu thuyết danh tự cùng đại cương đều tiến hành lập hồ sơ đăng ký, miễn cho xuất hiện tranh cãi.


 Cho nên hắn ở trong đầu hồi tưởng một chút sau liền bắt đầu đánh chữ đưa vào đại khái nội dung, này quyển sách thực ra cùng [ The Da Vinci Code ] cơ hồ không có cái gì liên hệ, duy nhất chính là sách báo loại hình, căn cứ vào lịch sử  huyền nghi tiểu thuyết !


 Cùng này nói đây là cùng phong, chi bằng nói là trở thành  linh cảm bùng nổ  thời cơ. 