 Trước mắt hai vị người chủ trì nhưng cấp Trương Sở ra  nan đề, hắn cũng không phải thần tiên, làm sao có khả năng từ 11881376 chủng kết quả bên trong đoán được chính xác đáp án?


 Trương Sở xòe tay, bĩu môi nói:“Hai vị có thể cho điểm nhắc nhở sao?”


 Âu Dương Minh Vũ kỹ xảo biểu diễn rất không sai, hắn cũng quay đầu nhìn nhìn chính mình  hợp tác Tạ Vi Vi:“Vi Vi a, Tiểu Trương lão sư đều thỉnh cầu , ngươi liền cấp điểm nhắc nhở .”


“Được rồi, này mật mã cùng Trương Sở lão sư ngài  này bộ tác phẩm có liên quan, chúng ta đêm nay thứ nhất giải thưởng có thể hay không thuận lợi ban phát đi ra phải nhờ vào ngài  !”


 Còn lại nhân cơ hồ bình tĩnh  đây chính là một an bài hảo giai đoạn, cho nên đều tại chờ đợi Trương Sở cấp ra đáp án.


 Mà Trương Sở trong lòng âm thầm kêu khổ, chính mình thật không là thác, này nơi nào có thể phỏng đoán đến đáp án?


 Nếu là tiểu thuyết mà nói, kia hẳn là sẽ cùng ống mật mã Da Vinci có liên quan, tiểu thuyết bên trong nam chính cùng nữ chính dùng hai mật mã đem này ngoạn ý mở ra.


 Một là nữ chính  danh tự sofia, mặt khác là vì kỷ niệm Newton bởi vì táo phát hiện lực vạn vật hấp dẫn  apple !


 Chọn dùng bài trừ pháp mà nói, đầu tiên apple hẳn là không có khả năng, bởi vì này ở trên thế giới tựa hồ trở thành  một phẩm bài  danh tự.


 Này phẩm bài hẳn là không có phó quảng cáo cài vào Phí Tài đúng, thật muốn nói cài vào mà nói vẫn là chính mình công ty bên này tại đánh quảng cáo.


 Xem video livestream  người xem rất nhiều, dùng ống mật mã Da Vinci như vậy phương thức đến tiến hành trao giải hiển nhiên sẽ khiến khán giả đem ánh mắt tập trung tại đây kiện tinh xảo  vật nhỏ mặt trên.


“Bằng không thử xem sofia đi !” Trương Sở mở miệng nói, tổng không thể thử xem The Da Vinci Code năm chữ này  ghép vần thủ chữ cái.


 Âu Dương Minh Vũ đem microphone giao cho hợp tác, sau đó bắt đầu chuyển động ống mật mã mặt trên  chữ cái, sau đó kinh hô:“Thật mở ra  ! cám ơn Trương Sở lão sư cung cấp  mật mã, chúng ta đây đến xem năm nay  tốt nhất tân nhân là vị nào đâu...”


 Ngồi ở dưới đài  Trương Sở lau trên trán cũng không tồn tại  mồ hôi, này đều được?


 Chính mình quả nhiên là tùy tiện phỏng đoán  một đáp án, phỏng chừng chính mình tùy tiện đoán cái gì cũng sẽ mở ra cái kia ống mật mã mới đúng, chung quy cách xa như vậy, ai cũng thấy không rõ Âu Dương Minh Vũ đến cùng là dùng cái gì chữ cái mới mở ra .


“Cái này thật là làm một hồi thác, coi như là cấp  quảng cáo phí đi !”


 Trương Sở ở trong lòng lặng lẽ cho mình an ủi, này tiểu thuyết  quanh thân tuyên truyền chỉ là ngoài ý muốn, tuyên truyền trọng điểm vẫn là đặt ở [ Na Uy  sâm lâm ] bên trong.


 Đương “Sử hàn phu” Tên này từ hai vị người chủ trì trong miệng truyền ra đến thời điểm, một vị hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi tại mọi người  ồn ào trung đứng lên, đầy mặt mơ hồ !


 Trương Sở cũng nghe nói qua vị này tác gia  danh tự, thực ra cũng coi như không được cái gì tân nhân , phía trước là tại internet tiểu thuyết bên trong  đại thần, sau này một bộ tiểu thuyết  phim truyền hình cải biên quyền bán đi sau liền dấn thân vào đến thực thể lĩnh vực.


 Hắn  tiểu thuyết [ dân quốc thập ức ] ở trên đánh giá mặt phi thường tốt, hơn nữa sớm liền bị truyền hình thương cấp nhìn trúng, ký xuống  bản quyền giao dịch hiệp nghị.


 Đương nhiên, này trên bản chất như trước thuộc về bạo lãnh, một bộ hư cấu loại  lịch sử tiểu thuyết có thể lấy đến này niên độ tốt nhất tân nhân  giải thưởng, phỏng chừng không ly khai hắn phía trước kia vài tác phẩm tích lũy  các fans.


 Mọi người đều vì cái này người trẻ tuổi mà vỗ tay, cũng không phải tất cả mọi người có thể cùng Trương Sở như vậy như vậy yêu nghiệt, vị này tác gia cũng là thật sự  nhân tài mới xuất hiện !


......


 Bất quá mạng internet bên trên  khán giả nhưng không để ý này tân nhân thưởng đến cùng là ai, bọn họ  lực chú ý toàn bộ bị người chủ trì trong tay  ống mật mã hấp dẫn.


“Dựa vào, đây là minh mục trương đảm  cài quảng cáo a !”


“Ha ha ha, tỏ vẻ có đồng khoản ống mật mã.”


“Đáp án này rất đơn giản  đi, chỉ cần là xem qua [ The Da Vinci Code ]  nhân, hẳn là đều có thể đoán được.”


“Xem ra Trương Sở đại đại  công ty khẳng định là kiếm tiền  bành trướng , thành thật công đạo cùng bên chủ sự có cái gì PY giao dịch !”


“Tưởng mua một  a a a a”


“Vừa đi mỗ bảo nhìn một chốc này ngoạn ý, tối tiện nghi  liền muốn 120 khối, nghèo bức tỏ vẻ cần tĩnh tĩnh.”


“Xem xong  tiểu thuyết lâu như vậy, lúc này mới lần đầu tiên nhìn thấy chân bộ dáng, hoàn nguyên độ hảo cao !”


“Quảng cáo đánh hảo !”


“Buông ra cái kia ống mật mã, để cho ta tới !”


“Thành thật công đạo, Sophia công ty cho bao nhiêu quảng cáo phí, ta táo cấp gấp hai, không, gấp ba !”


 Này quần tiểu ngu ngốc tại Đằng Tấn video  gian trực tiếp bên trong cơ hồ spam , bọn họ nhìn thấy chính mình nhận thức, quen thuộc gì đó liền hưng phấn  không để ý còn lại sự tình.


 Mà mặt khác kia vài không phải Trương Sở  fan sách, không có xem qua The Da Vinci Code  netizen còn lại là không hiểu ra sao.


“Các ngươi đang nói cái gì? Này ngoạn ý có cái gì Huyền Cơ sao?”


“Thoạt nhìn chính là một phổ thông  ống mật mã a, kích động như vậy làm cái gì.”


“Thiếu kiến thức !”


“Chẳng phải chính là  ống mật mã sao, Trương Sở hợp nhau đến cùng người chủ trì xướng song hoàng diễn trò.”


“Vừa tìm tòi  một chút này, cảm giác hảo ngưu bức a !”


 Trừ gian livestream có hơn hai mươi vạn nhân thấy được này bên ngoài, một ít truyền thông cũng đem cao thanh hình ảnh phát đến mạng internet bên trên.


 Rõ ràng là rất sớm phía trước liền đẩy ra  một khoản quanh thân sản phẩm, làm như là hiện tại đột nhiên xuất hiện như vậy.


[ tác gia họp hàng năm đợt đầu kịch thấu, ống mật mã Da Vinci trăm phần trăm thần hoàn nguyên !]


[ The Da Vinci Code  các độc giả đều chấn kinh !]


[ này khoản quanh thân sản phẩm ngươi đáng giá có được !]


[ đạo cụ tổ ngưu bức, tiểu thuyết bên trong  đạo cụ thế nhưng bị hoàn nguyên, các đại mua sắm trang web có bán !]


 Ống mật mã Da Vinci  sản phẩm tiêu thụ vẫn đều rất không sai , khổng lồ  độc giả quần thể cuối cùng sẽ có người nguyện ý bỏ tiền.


 Chỉ là tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông quan phương tiệm taobao  lượng bán đã trên vạn, từng cái giá hơn một trăm, tiêu thụ ngạch cũng thuận lợi phá trăm vạn.


 Này còn chỉ là một nhà cửa hàng mà thôi, còn lại cửa hàng, còn lại người mua bán đều bán rất khá.


 Đương nhiên, tiêu thụ  đại đầu cũng vẫn là tại nước ngoài.


 Đẳng [ The Da Vinci Code ]  điện ảnh đi ra sau, phỏng chừng tiêu thụ còn có càng lớn quy mô  tăng trưởng !


 Chu Khang không có tiến vào đến chủ trong hội trường mặt, hắn tại hội trường bên cạnh  trong phòng ngồi chờ Trương Sở.


 Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới bên chủ sự có này giai đoạn !


 Miễn phí  quảng cáo ngu gì không muốn, Chu Khang rất rõ ràng chính mình công ty bên này tuyệt không có quan hệ xã hội qua, phỏng chừng là bên chủ sự chính mình tưởng ra đến.


 Lúc này sử hàn phu  phát ngôn đã kết thúc, hắn tay cầm  cúp hướng tới hậu trường đi.


“Niên độ tốt nhất tân nhân đã ban phát hoàn tất, kế tiếp chúng ta muốn ban phát  giải thưởng chính là niên độ tối bán chạy tác phẩm !” Âu Dương Minh Vũ tiết tấu nắm chắc rất khá, này họp hàng năm nhưng là có một đống lớn giải thưởng muốn ban bố, tất yếu khống chế thời gian.


 Tạ Vi Vi nhìn nhìn bốn phía, tổng kết  nói:“Tại gần quá khứ  trong một năm, sách báo thị trường chỉnh thể phát triển vững vàng, tổng lượng bán tương đối năm trước gia tăng 4%, tràn ra  một đám thâm bị người dân quần chúng yêu thích hảo thư. Như vậy niên độ tối bán chạy tác phẩm rốt cuộc là nào một bộ đâu? Thỉnh xem màn hình lớn !”


 Này đại khái chính là tối không hồi hộp  một giải thưởng , bởi vì phía trước tin tức. Xuất bản. Tổng. Thự mỗi ngày đều sẽ công bố đan ngày lượng bán, hiện tại chẳng qua là làm tập hợp công tác mà thôi.


 Hiện trường  tác gia đều biết này thưởng đã là Trương Sở  vật trong bàn tay, chẳng qua muốn nhìn một chút rốt cuộc là hắn  nào bộ tác phẩm ! 