 Thực ra từ tiểu thuyết cải biên thành hoạt hình sự tình tại Đông Doanh bên kia cũng đã có, rất nhiều light novel cải biên  hoạt hình đều lấy được  cự đại  thành công.


 Mà trước mắt quốc nội tuy rằng cũng có đem internet tiểu thuyết thay đổi trở thành hoạt hình, nhưng trên tổng thể mặt bị vây ở không ôn không hỏa  trạng thái.


 Đầu tiên đương nhiên là tác phẩm bản thân không như mong muốn, làm ẩu đi ra gì đó trừ tiêu phí nguyên bản tiểu thuyết các độc giả tình hoài ngoài, căn bản hấp dẫn không đến bất luận kẻ nào, chỉ có thể tại trong phạm vi nhỏ tự tiêu khiển tự nhạc, căn bản không có khả năng ra quyển khiến người thường thích.


 Điền Khang Nhạc nhún nhún bả vai nói:“Ta cũng không tưởng cùng còn lại công ty như vậy, tham tiện nghi không chịu tiêu tiền đi mua chân chính hảo ip. Bọn họ muốn tiết kiệm tiền, cao nhất tác gia tác phẩm mua không nổi, liền đi mua hơi kém một bậc tác phẩm. Đừng nhìn kia vài tác phẩm tựa hồ rất có danh khí, nhưng số liệu  hơi nước tương đối trọng, số lượng fan căn bản không có bao nhiêu. Ta liền tưởng lấy đến tốt nhất cái loại này !”


“Nếu muốn cải biên thành truyện tranh, kia vì sao không cần lão bản tác phẩm đâu? Ít nhất lão bản tác phẩm sẽ không tìm ngươi thu phí đi?” Diệp Thục Mai hảo kỳ hỏi lên đến,“Chẳng lẽ lão bản tác phẩm còn không tính cao nhất?”


 Lời này vừa ra tới, Điền Khang Nhạc liên tục vẫy tay,“Như thế nào sẽ ! lão bản  thư nhưng là ta này tạp chí  trụ cột, không đúng, hẳn là xem như chống trời trụ !”


 Nếu không phải dựa vào [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] nãi sống linh động truyện tranh, hiện tại hắn làm sao có khả năng ngồi ở Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  trong văn phòng đâu.


 Mặt khác [ quỷ thổi đèn ] cũng ra truyện tranh, chẳng qua bởi Trương Sở này kẻ không đáng tin tiểu thuyết không có viết xong  duyên cớ, họa sĩ đương nhiên không có khả năng vô trung sinh hữu đem kịch tình cấp vẽ đi ra.


 Chu Khang đối truyện tranh  lý giải cũng không nhiều, vỏn vẹn dừng lại tại chính mình hài tử thích xem  cái loại này cấp độ, hắn truy vấn nói:“Lord of The Rings giống như không có bị đổi thành truyện tranh đi, Điền tổng, ngươi suy xét qua này bộ tiểu thuyết sao? Lập tức liền muốn bị chụp thành điện ảnh , không bám chặt thời gian cọ cọ nhiệt độ sao?”


 Hiện tại Điền Khang Nhạc tâm tình nhưng có chút không được tự nhiên, hắn muốn giải thích lại không biết như thế nào mở miệng.


 May mà lúc này Trương Sở mở miệng ngăn lại  hai người  hỏi thăm,“Cũng không phải mỗi một bộ tiểu thuyết đều thích hợp cải biên thành truyện tranh , Lord of The Rings bên trong khuyết thiếu  cái loại này nhân vật chính  nhiệt huyết cảm.”


 Hoạt hình sản nghiệp bao hàm  hoạt hình, truyện tranh, điện ảnh, quanh thân đẳng nhiều nghề lĩnh vực, mà internet tiểu thuyết chẳng qua là văn học trong  một phân nhỏ nghề, đem chúng nó tiến hành đám hỏi mà nói, có thể nói là cực cụ tiền cảnh  !


 Quốc nội truyện tranh giới thực ra tại nguyên sang nhân tài cùng sản phẩm sáng ý mặt trên đều có thiếu thốn, bởi vậy hướng mặt khác người trẻ tuổi thích  bình đài đi tìm cố sự, vật liệu là thích hợp nhất  lựa chọn.


 Phong phú  internet văn học tác phẩm vừa lúc có thể bù lại sản phẩm trong nước hoạt hình cố sự sáng tác năng lực không đủ  chỗ thiếu hụt, ưu tú  internet tiểu thuyết có được cực phú sức tưởng tượng  cố sự tình tiết, nội dung giá trị rất cao, cải biên  tiềm lực cũng đại.


 Trọng yếu nhất là internet tiểu thuyết cùng hoạt hình  người sử dụng thực ra trùng điệp độ phi thường cao, đều là tại người trẻ tuổi trong chiếm cứ trọng yếu địa vị.


“Kia vài độc giả nhiều  tiểu thuyết cải biên quyền nhưng không tiện nghi, chúng ta có thể trọng điểm công một bộ, trước lấy đến đổi thành truyện tranh, sau đó thời cơ thành thục sau liền đổi thành hoạt hình, tại ký kết hiệp ước  thời điểm chú ý muốn nói hảo quanh thân sản phẩm  vấn đề, không cần sự hậu có tranh cãi.”


 Hắn hiện tại  thân phận cũng là nửa internet tác gia, đương nhiên rõ ràng internet tác gia trong lòng lo lắng là cái gì, ít nhất không thể gạt chính mình nhân !


 Chiếm được Trương Sở  tán đồng sau, Điền Khang Nhạc mới cười nói:“Hiện tại internet tiểu thuyết cải biến mạn  phong trào còn không có triệt để quật khởi, ta trước cùng tác giả bên kia tiếp xúc tiếp xúc, xem xem bản quyền đến cùng tại ai  trên tay.”


 Hiệp ước có thể hay không thuận lợi đạt thành, trọng điểm liền muốn xem bản quyền  quy chúc.


 Nếu là trang web mà nói, kia khẳng định sẽ so sánh giả bản nhân muốn khó trị hơn nhiều, ít nhất gặp  việc đời càng nhiều, sẽ không bị mấy trăm vạn nhân dân tệ hơn một ngàn vạn nhân dân tệ cấp lộng mộng.


 Diệp Thục Mai thẳng thắn nói:“Năm nay được ích lợi từ lão bản ngài  các hạng thu nhập, hiện tại công ty có thể cầm ra 3000 vạn nhân dân tệ đi ra. Universal ảnh nghiệp  4500 vạn dollar bản quyền phí không có đúng chỗ,[ Bá Vương biệt cơ ] bản quyền chia hoa hồng không có đến, này cơ hồ đều là ngài  sách báo tiêu thụ tiền nhuận bút.”


“Đủ đủ , ba ngàn vạn khẳng định không dùng được nhiều như vậy !” Điền Khang Nhạc hưng phấn mà chà chà tay, đi theo đại lão bản mặt sau chính là không thiếu tài chính, đặc biệt vị này lão bản còn duy trì chính mình.


“Ta cũng không nói này mấy tiền đều lấy đến cho ngươi, Điền tổng bên kia  linh động truyện tranh tại [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] mặt trên  lợi nhuận cũng không ít đi? Ta cảm giác thực ra ngươi có thể tự chịu trách nhiệm lời lỗ, không cần chúng ta tiến hành chú tư !”


 Hiện tại [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] mùa thứ hai hoạt hình đã log in, cơ hồ mỗi một tập  lượng view đều có thể phá ức, có thể nói là hiện tượng cấp  truyện tranh.


 Chỉ là này truyền phát  phí dụng liền đủ linh động truyện tranh buôn bán lời, càng đừng nói còn có kia thỏ  quanh thân, này thỏa thỏa là một tòa mỏ vàng a !


 Nghe được Diệp Thục Mai  phân tích sau, Trương Sở mới kịp phản ứng.


 Đúng vậy !


 Thiếu chút nữa liền đem chuyện trọng yếu nhất cấp quên , kia thỏ nhưng là cấp linh động truyện tranh buôn bán lời không thiếu tiền, có thể nói là Tụ Bảo bồn, cây rụng tiền.


“Lão Điền, ngươi này liền không phúc hậu  a, cư nhiên đến khóc than !”


“Thực ra ta là đến tìm kiếm lão bản  ý kiến, nếu có thể mộ tập đến tài chính đương nhiên càng tốt, như vậy đi đàm phán  thời điểm cũng càng có tự tin một ít. Chủ yếu là vì cuối năm  thời điểm có thể có hảo xem  công trạng, vì có thể khiến lão bản ngươi  ví tiền càng phồng một ít.”


 Trương Sở phất phất tay nói:“Ngươi lớn mật đi làm, chỉ cần không vượt qua một ngàn vạn, liền không dùng theo ta báo bị, chính mình liền cầm xuống đi.”


 Khả năng là thẻ ngân hàng bên trong  con số càng ngày càng nhiều, hiện tại hắn đối với này những con số càng ngày càng không mẫn cảm .


 Bọn họ cùng nhau hàn huyên một lát sau, Điền Khang Nhạc liền đứng dậy rời đi, linh động truyện tranh  tổng bộ cự ly bên này còn rất xa, ngược lại là Chu Khang lưu tại Trương Sở  trong văn phòng hội báo mặt khác sự tình.


“Lão bản, ngài còn nhớ rõ Hán ngữ kiều sao? Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh cùng với quốc gia hán bạn bên kia đã tại cùng nước ngoài dự thi các tuyển thủ xác định ngày , bọn họ muốn biết ngươi vị này người phát ngôn hay không có thời gian quá khứ cho bọn họ nói một chút ngươi trong cảm nhận  Trung Quốc, nếu giảng không ra đến mà nói, có thể tìm người giúp ngươi viết kịch bản.”


 Đài truyền hình bên trong rất nhiều cơ trí  người chủ trì hoặc là khách quý hình tượng đều là bị khổng lồ  phía sau màn đoàn đội đắp nặn lên đến, rất nhiều bản thảo đều không là bọn họ chính mình viết đi ra, mà là người khác hỗ trợ viết, này đã không phải tiềm quy tắc, mà là minh quy tắc !


 Tại quốc gia hán bạn cùng với Khổng Tử học viện tổng bộ  các công tác nhân viên xem ra, Trương Sở dứt khoát chính là một trương Trung Quốc ở trên thế giới hành tẩu  danh thiếp.


 Hắn đối Trung Quốc cổ đại thần thoại có rất sâu lý giải, đem Tam Hoàng Ngũ Đế một lần nữa suy diễn ra [ Sưu Thần kí ] loại này để người nhớ mãi không quên tác phẩm.


 Đồng thời hắn đối các triều đại  lịch sử cũng có nhận tri, một bộ [ Vạn Lịch mười lăm năm ] khiến phần đông Minh sử chuyên gia chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi, thậm chí bị cất chứa đến thế giới các nơi  đồ thư quán bên trong.


 Trừ đó ra, Trương Sở đối với Trung Quốc truyền thống văn hóa lý giải thâm hậu, viết  Kinh kịch liền viết ra [ Bá Vương biệt cơ ] ! đương phong thuỷ bị rất nhiều người cho rằng là phong kiến mê tín  thời điểm, hắn dùng một bộ [ quỷ thổi đèn ] khiến các độc giả cảm nhận được này truyền thừa mấy ngàn năm văn hóa tinh túy.


 Này mấy đều là dĩ vãng thời điểm  Trung Quốc,[ Bá Vương biệt cơ ] đem dân quốc cùng hiện đương đại liên hệ lên đến, rồi sau đó lại có [ rừng Na Uy ] tụ lại xã hội ngày nay những người trẻ tuổi kia  tâm lý trạng huống, còn có [ nhân dân  danh nghĩa ] phóng nhãn quan trường.


 Từ cổ chí kim, tựa hồ từng cái thời đại đều bị hắn xem ở trong mắt, không có hắn không biết sự tình !


“Trong mắt ta  Trung Quốc?”


 Trương Sở ở trong đầu nghĩ nghĩ, hắn trong mắt  Trung Quốc khả năng cùng đài truyền hình muốn  cái loại này ca tụng cũng không giống nhau, nếu tình hình thực tế nói ra mà nói, rất có khả năng phát không ra ngoài.


 Có lẽ sẽ bị rất nhiều bàn phím hiệp cho rằng là cents hoặc là ở trước mặt người bên ngoài tự bộc này ngắn, hơi chút châm chước một chút sau, Trương Sở mới hồi đáp:“Của ta tư lịch quá nhỏ bé, loại này tổng kết tính  phát ngôn hẳn là tìm đức cao vọng trọng  lão sư mới đúng. Nếu nhất định muốn lời nói của ta, thực ra ta đã nói qua , còn nhớ rõ bờ Vị Danh hồ  [ thiếu niên Trung Quốc nói ] sao? Đó chính là thái độ của ta, đối với chính mình đối với người khác  kỳ vọng !”


 Đại khí hào phóng  trang   bức, hắn suýt nữa bị chính mình nên cảm động.


 Chu Khang không ngừng gật đầu:“Đúng đúng đúng, kia ngoạn ý thật sự rất hợp với tình hình  ! thiếu niên cường tắc Trung Quốc cường.”


 Hán ngữ kiều bản thân là vì mở rộng Hán ngữ, mở rộng Trung Hoa văn hóa, khiến ngoại quốc người trẻ tuổi nhóm biết chân chính  Trung Quốc là cái dạng gì.


 Vừa nghĩ đến có thể ở bát quốc liên quân  hậu đại trước mặt, ngẩng đầu ưỡn ngực  niệm ra này thiên văn chương, Chu Khang cả người đều đang run rẩy, dân tộc Trung Hoa là thật  đứng lên  !


 Chỉ có quốc gia cường thịnh , mới có thể khiến toàn thế giới  người đều nguyện ý khiêm tốn đến học tập ! 