 Vương Bồi Kiệt không nghĩ tới Chu Khang thế nhưng nói không nói liền không đàm, trực tiếp đem điện thoại liền cấp treo. Hắn tại giới giải trí làm tổng nghệ tiết mục lâu như vậy, còn chưa gặp được qua loại tình huống này !


“Như thế nào không ấn lẽ thường ra bài, không phải hẳn là đàm phán bàn bạc một chút giá vấn đề sao?” Hắn đầy mặt mộng bức, ghét bỏ một trăm vạn thấp, chúng ta chậm rãi hướng lên trên thêm không phải, liền cùng mua quần áo một đạo lý.


 Nhưng hiện tại tình thế bức bách, hắn không thể không cúi đầu, ai khiến Trương Sở  nhân khí cao như vậy, thỉnh hắn này sách bán chạy tác gia lại đây dự thi tương đương là mời  một minh tinh nhân viên quan sát một dự thi tuyển thủ, ít nhất lại có thể cấp tiết mục tìm đến một marketing điểm.


 Vì thế Vương Bồi Kiệt lại đành phải cấp Chu Khang đem điện thoại bấm gọi quá khứ,“Giá vấn đề chúng ta còn có thể lại thương lượng thương lượng, ngươi cảm giác một trăm vạn quá thấp, nhưng chúng ta cũng có chính mình  khổ trung a !”


“Ngươi cũng biết hiện tại Trương Sở mới là lão bản, hắn nếu không tưởng đến nói, ai cũng nói bất động. Loại này giải trí tính chất  tiết mục không cho phí lộ mặt mà nói, ở nơi nào đều nói bất quá đi.”


“Nếu chúng ta này thi đấu có tấm màn đen, chúng ta đây hoàn toàn có thể cho các ngươi tám trăm vạn, bảo tống Trương Sở tiến vào vòng chung kết. Nhưng này thi đấu kết quả là hoàn toàn chân thật , nếu là Trương Sở tại đệ nhất kỳ liền bị đào thải đi ra ngoài, chúng ta kia tám trăm vạn không phải trôi theo dòng nước sao?”


[ tối cường đại não ] thi đấu kết quả khẳng định là chân thật , bất quá làm chương trình thực tế tiết mục tất nhiên cũng sẽ có kịch bản, cũng sẽ có diễn tập, thậm chí các tuyển thủ cũng sẽ trước tiên lấy đến đề mục.


 Ký ức loại cùng quan sát loại  thi đấu hạng mục khẳng định như thế, không có khả năng thật cấp hai giờ ở trên vũ đài đi ký ức, quan sát vài thứ kia, hiện trường người xem cùng công tác nhân viên căn bản hao tổn không nổi.


 Có đôi khi loại hình này  thi đấu đều là trước tiên đem đề mục phát cho tuyển thủ đi ký ức, sau đó tại hiện trường chỉ cấp hai mươi phút thời gian làm cho bọn họ ôn lại một chút, cam đoan công bình  trên trụ cột gia tăng điểm hiệu suất !


 Chu Khang đột nhiên đến  ý tưởng,“Bằng không như vậy đi, chúng ta dựa theo mỗi một kỳ 100 vạn  giá tính toán, đến nào một kỳ đào thải liền tính đến nào một kỳ, ngươi cảm giác đâu?”


“Chúng ta này một quý kế hoạch có 12 kỳ, nếu Trương Sở đến vòng chung kết mới đào thải, kia chẳng phải là chúng ta muốn cấp 1200 vạn nhân dân tệ  phí lộ mặt? Còn không bằng với ngươi ký phía trước  800 vạn đóng gói hiệp nghị.” Vương Bồi Kiệt động chi lấy tình hiểu chi lấy lý,“Mời  vài vị ngôi sao nhân viên quan sát sau, chúng ta  chế tác dự toán thật đã phi thường khẩn trương , này giá thật sự rất cao, bằng không mỗi một kỳ 50 vạn?”


“Chúng ta chỉ nhận đóng gói 800 vạn hoặc là theo giai đoạn 100 vạn phương thức, cụ thể như thế nào lựa chọn liền gặp các ngươi  , đây là chúng ta lớn nhất  thành ý !”


 Chu Khang cũng lấy không chuẩn Trương Sở  trình độ đến cùng cao bao nhiêu, tuy nói Trương Sở là thi đại học Trạng Nguyên, nhưng tựa hồ trí lực, trí nhớ kia vài đều vẫn là tại người thường có thể lý giải  trình độ thượng.


 Này [ tối cường đại não ] hoàn toàn là phi bình thường nhân loại nghiên cứu trung tâm, một đám đều là đại não quái vật, hắn căn bản không có tin tưởng.


 Nếu không tin tưởng đi đến cuối cùng mà nói, kia 800 vạn  đóng gói giá hiển nhiên là không sai ; Nếu có hi vọng đoạt giải quán quân, kia khẳng định mỗi một kỳ 100 vạn  phí lộ mặt tương đối có lời.


 Chu Khang gặp Vương Bồi Kiệt còn đang do dự, hắn cổ động  nói:“Thực ra Trương Sở nếu là vào vòng chung kết, kia đối với các ngươi đến nói cũng là chuyện tốt nhi đi?1200 vạn cũng bỏ ra đáng giá.”


“Chuyện này ta được cùng đài bên trong lãnh đạo hội báo một chút, ngày mai cho ngươi chuẩn xác trả lời thuyết phục như thế nào?”


“Có thể. Ngươi chờ một lát là có thể đem này một mùa mục đích hình thức phát cho ta, đại khái có nào loại hình  đề mục, ta chuyển giao cho Trương Sở khiến hắn trước luyện tập một chút.”


 Thiên phú rất trọng yếu, có thể hậu thiên  huấn luyện cũng thập phần trọng yếu, đừng nhìn [ tối cường đại não ]  các tuyển thủ ở trên đài ngưu bức hống hống, dưới đài như vậy cần nhờ đại lượng luyện tập .


 Thiên phú thêm chính xác hợp lý  khai phá, cùng với tự thân  cố gắng mới có thể đạt tới loại tình trạng này !


 Này liền cùng toán học khảo thí như vậy, cấp ra một ít ví dụ mẫu đến khiến các tuyển thủ tiến hành luyện tập, đến thời điểm khảo thí  nguyên đề có khả năng cùng ví dụ mẫu không có sai biệt.


 Đầu thứ này chính là càng dùng càng dùng tốt, càng không cần càng là dễ dàng rỉ sắt.


“Hi vọng Trương Sở đến thời điểm không cần rất thảm đi, nếu là thua rất thảm liền phiền toái  !” Chu Khang không biết quyết định này là chính xác vẫn là sai lầm.


......


 Ngày hôm sau sáng sớm, đương Trương Sở người một nhà đều còn đang trong giấc mộng  thời điểm, chuông cửa đinh linh chuông vang  không ngừng.


 Trương Bác Văn ngáp một cái, từ trong khách phòng đi ra, hắn tóc ngủ được lộn xộn , mở cửa vừa thấy mới phát hiện là người quen.


“Bác văn? Ngươi chừng nào thì đến?” Chu Khang dễ thân như vậy đi đến.


“Ngày hôm qua đến , lúc này mới buổi sáng tám điểm, ngươi chạy tới làm cái gì?”


 Chu Khang nhỏ giọng nói:“Ta bang Trương Sở tiếp  [ tối cường đại não ] tân nhất quý  thu âm, ta cân nhắc  khiến Trương Sở xem xem phía trước mấy quý  nội dung, nếu là hắn ứng phó không được này mấy nội dung mà nói, chúng ta tìm lấy cớ không đi thu âm.”


 Trương Bác Văn gãi gãi cái ót, rất cảm thấy hứng thú nói:“[ tối cường đại não ] a, chúng ta mỗi tuần đều đang nhìn. Bên trong những người đó quá lợi hại , cái gì hoả nhãn kim tinh có thể phân biệt 101 chỉ chó đốm  điện tử mắt, tính toán mau qua máy tính  thần đồng, còn có có thể ký ức 100 nhân vân tay  nhân.”


“Đúng vậy, cùng những người này so sánh với, giống như Trương Sở không có cái gì tinh thông a. Bên kia cũng sẽ không cùng thi từ đại hội hoặc là thành ngữ đại hội như vậy.”


 Nghe Chu Khang mà nói sau, Trương Bác Văn cũng có chút lo lắng, hắn tuy rằng cảm giác chính mình nhi tử là thiên tài, nhưng còn không có yêu nghiệt đến loại tình trạng này.


 Vì thế do dự không chừng nói:“Ta đi gọi hắn rời giường, các ngươi chính mình đánh giá một chút đi. Nếu là hắn nguyện ý thượng mà nói, kia liền không thành vấn đề, dù sao bị đào thải mất mặt là hắn, cũng không phải chúng ta.”


 Trương Bác Văn phanh phanh phanh gõ gõ Trương Sở  cửa phòng, sau đó vặn mở tay nắm cửa đi vào,“Mau rời giường, ngươi Chu thúc có chính sự với ngươi nói.”


“Chuyện gì a?” Trương Sở mặc đại quần đùi từ trong phòng đi ra, đầy mặt buồn ngủ mơ hồ  biểu tình.


“Ta tối hôm qua cùng tối cường đại não bên kia  người sản xuất liên hệ qua , bọn họ kế hoạch là tại 7 nguyệt 20 ngày bắt đầu thu âm đệ nhất kỳ tiết mục. Chúng ta bây giờ còn không ký ước, ngươi còn có thể hối hận. Đến thời điểm ở trên đài ngươi có cái gì đặc thù  năng lực sao?”


 Trương Sở  buồn ngủ hơi chút thanh tỉnh  điểm, hắn chăm chú nghĩ nghĩ nói:“Ta trí nhớ coi như không sai đi, không gian cảm cũng tương đối cường, đối với số liệu cũng rất mẫn cảm.”


“Như vậy đi, chúng ta đơn giản xem một chút thượng một mùa  nội dung, từ bên trong tùy tiện trừu hai đề mục xem xem ngươi có thể hay không trả lời chính xác, ngươi cảm giác thế nào?”


 Chu Khang rất cẩn thận  nói, tuy rằng Trương Sở thi đại học toán học được điểm tối đa, nhưng cũng không đại biểu hắn có thể ở tối cường đại não  trên vũ đài lấy đến cao phân.


 Kia mặt trên  đề hình đều có chút kiếm đi trật phong, thậm chí rất nhiều người ngay cả này mấy đề hình đều chưa gặp qua, càng đừng nói là đem nó cấp giải đáp đi ra.


 Trương Sở bản nhân ngược lại là tin tưởng mười phần, hắn bản thân tại chiếm được hệ thống  các hạng năng lực tăng lên sau trí nhớ cùng giải toán năng lực đều chiếm được trên diện rộng đề cao, nếu thật sự không hề sẽ, hắn còn có thể dùng cứu thế chủ hệ thống  trường nội cùng trường ngoại xin giúp đỡ công năng.


“Chúng ta đây liền đến thử xem đi !” 