 Đêm khuya thời gian, toàn bộ sân trường thoạt nhìn im lặng dị thường, tòa nhà dạy học, phòng ngủ đều đã một mảnh yên lặng, chỉ có màu da cam  đèn đường thủ vững cương vị, ngẫu nhiên một lấp lóe hồng lam ngọn đèn  giáo cảnh cưỡi mô tô tuần tra mà qua.


 Nhưng trầm tư viên 508 phòng ngủ  bốn tiểu tử lại đều còn không hề có buồn ngủ, một đám cùng di động máy tính phấn đấu .


 Trường học tuy rằng sẽ ở buổi tối 11 điểm  thời điểm cắt đứt phòng ngủ  nguồn điện, nhưng WC  điện lại là đơn độc đi ra , đối với bọn họ này quần lý khoa sinh đến nói, không đơn giản sửa một chút tuyến đường là không có khả năng .


 Bật đèn liền rất rõ ràng , nhưng đem bức màn kéo lên, là có thể đem tiểu đèn bàn điểm lên.


 Hùng Hồng Văn mang tai nghe còn tại chơi trò chơi, mặt khác ba người còn lại là nửa nằm ở trên giường chơi di động.


 Đã tiếp cận mười tháng, Dương thành  thời tiết như trước nóng bức thật sự, điều hòa đương nhiên duy trì liên tục không ngừng mà làm lạnh, mùa hạ mọi người giấc ngủ thời gian đều rất ngắn.


“Trong phòng ngủ lớn nhất  chỗ hỏng chính là nhân quá nhiều, di động tín hiệu bao giờ cũng là tương đối kém, nhưng dùng trường học cung cấp  wifi liền càng chậm , vạn nhất không cướp được Trương Sở sách mới làm thế nào?”


 Phạm Ngọc Mậu lo lắng  nói, mắt thấy  liền muốn đến 12 điểm, hắn hận không thể này tòa phòng ngủ lâu thậm chí sân trường  nhân tất cả đều ngủ.


 Bất quá khẳng định không hiện thực, bọn họ phòng ngủ một đều còn chưa ngủ, phỏng chừng còn lại phòng ngủ cũng đều không sai biệt lắm, mọi người đều là bị tắt đèn mà thôi, ít nhất di động được ngoạn đến cần nạp điện mới thôi.


“Ngươi yên tâm đi, nói một lần này  đặt mua là không hạn lượng , tùy tiện mua. Ngươi ngày mai rời giường lại xuống đan đều được !”


 Một cái khác bạn cùng phòng rõ ràng mang tai nghe, lại vẫn là có thể cùng mọi người nói chuyện phiếm, nhất tâm lưỡng dụng.


 Phạm Ngọc Mậu không yêu xem điện ảnh TV, đối truyện tranh hoạt hình cũng không rất cảm thấy hứng thú, trò chơi đều là ngẫu nhiên mới ngoạn, bình thường thích nhất  chính là xem sách.


 Tiểu học thời điểm liền thích xem mười vạn câu hỏi vì sao, thế giới mười đại câu đố chưa giải linh tinh , cái gì cố sự hội, độc giả, ý lâm mỗi một kỳ đều mua, võ hiệp tiểu thuyết, ngôn tình tiểu thuyết, kinh điển tác phẩm nổi tiếng mọi thứ không rơi.


 Lên đại học sau liền thích phải  internet tiểu thuyết, tuy rằng internet tiểu thuyết rất nhiều, nhưng không chịu nổi hắn một ngày một đêm  xem, mỗi ngày truy hoàn còn tiếp  viết thành nhìn hoàn bản, cho dù là gặp phải Trương Sở, vẫn là được thư hoang !


 Viết sách  nhân viết được mau nữa, cũng so ra kém độc giả xem sách  tốc độ.


 Một bên truy càng [ quỷ thổi đèn ], một bên khát khao  sách mới The Silence of the Lambs, này bộ khiến Phạm Ngọc Mậu hồn khiên mộng nhiễu  tiểu thuyết, tuy rằng chỉ là đặt mua.


“Liền tính là không hạn lượng, nhưng chúng ta vẫn là phải cấp Tiểu Trương lão sư xung ngày đầu a, này số liệu cũng không thể quá khó coi, đỡ phải đến thời điểm có người cầm số liệu đi nội hàm, nói cái gì qua khí, ăn hành !”


 Tô Hâm cười nói:“Ta càng ngày càng không hiểu , các ngươi mua  thư, như thế nào có điểm giống truy tinh tộc? Còn phải đem số liệu cấp làm lên đi?”


 Phạm Ngọc Mậu nói năng hùng hồn đầy lý lẽ giải thích nói:“Dù sao đều thích này quyển sách, sớm điểm đặt hàng cũng an tâm. Trên mạng có nhàn được không có việc gì  tiểu bitch bao giờ cũng là hắc Trương Sở. The Silence of the Lambs nhưng là muốn tại toàn cầu phạm vi bên trong đặt mua , chúng ta làm lão gia, hơn nữa có được nhiều như vậy nhân khẩu, nếu là bại bởi  người khác thật sự là ngượng ngùng.”


 Này đã không phải vì chính mình mua sách hoặc là vi Trương Sở xung đặt mua lượng , càng như là một loại vinh dự.


 Tuy rằng The Silence of the Lambs bối cảnh là Mĩ quốc, nhưng Trung Quốc  các fans đều nghẹn  một mạch, cũng không nguyện ý tại trên tiêu lượng thấp qua Mĩ quốc  độc giả.


 Phía trước loại này cạnh tranh là tại hai bộ bất đồng tác phẩm ở giữa, tỷ như đầu vé tháng, phiếu đề cử giúp nó tại trên bảng xếp hạng chiếm cứ một hảo thứ tự.


 Nhưng lúc này đây là fan bên trong  cạnh tranh, sự tình liên quan đến quốc gia vinh dự, thua người không thua trận !


“Yên tâm, nói không chừng kia quyển sách tại quốc nội bán đi  số lượng so rất nhiều tiểu quốc gia  tổng số lượng nhân khẩu còn nhiều.”


 Này hiển nhiên là sẽ phát sinh sự tình, tỷ như Costarica, Croatia, Panama, Urugoay, Iceland (băng đảo) loại này ở cúp thế giới mặt trên đại phóng dị thải  quốc gia nhân khẩu đều không đến năm trăm nhân vạn, lại càng không muốn nói Liechtenstein, Monaco, San Marino, Vatican này mấy chỉ có mấy vạn nhân  tiểu quốc.


 Phạm Ngọc Mậu tin tưởng có chút bạo bằng:“Lần này chủ yếu là phát hành trung văn bản cùng tiếng Anh bản, giống Pháp quốc, Đức này mấy trực tiếp liền xem nhẹ, Anh quốc, Australia, Canada cũng đều rất ít. Chỉ có Mĩ quốc bên kia, bọn họ chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, duy nhất  ưu điểm là bọn họ trên mạng mua sắm thói quen không có chúng ta cường !”


 Kinh sợ huyền nghi loại  tiểu thuyết là người Mĩ  nhất đại ái hảo, càng đừng nói tiểu thuyết bên trong  FBi cùng liên hoàn sát thủ nguyên tố.


 Hắn đã làm tốt  tính toán, trước tiên ở đặt mua  thời điểm mua một bản sách thực thể, đẳng chính thức phát hành  lại mua  sách điện tử duy trì một chút, nếu là có thừa tiền mà nói khả năng sẽ mua  tinh trang bản cất chứa.


 Mặc dù có chút tiêu tiền, bất quá hắn vui, nguyện ý đem tiền tiêu tại chính mình thích tác phẩm mặt trên !


0:00 phân đúng hẹn mà tới, Phạm Ngọc Mậu đã sớm liền tại Kinh Đông thư thành bên kia đem sách báo gia nhập đến mua sắm xe trong, bởi vì Kinh Đông  hậu cần là nhanh nhất , tại trường học cũng có sân trường điếm.


 Đặt hàng, trả tiền nhất khí a thành, chỉ cần chờ đợi giao hàng là được.


“Cái gì a, cư nhiên một điểm đều không tạp, hẳn là đem này mấy mua sắm phần mềm  trả tiền hệ thống lộng tê liệt mới đúng !”


 Tô Hâm nghe nói như thế nhịn không được cười rộ lên:“Ngươi biết song thập nhất  thời điểm muốn bao nhiêu nhân cùng nhau trả tiền mới sẽ đem server lộng tê liệt sao? Các ngươi này đặt mua tổng sản lượng phỏng chừng một ngày nhiều nhất cũng mới mấy chục vạn, còn phân tán tại bất đồng  thời gian đoạn, bất đồng  mua sắm trang web, đương nhiên dễ dàng.”


 Nguyên bản Nam Hải xuất bản công ty là tính toán chỉ tại nhà mình thiên miêu  kỳ hạm điếm tiến hành đặt mua , như vậy trên trăm vạn  sách thực thể là có thể trực tiếp từ kho hàng vận chuyển đến toàn quốc các nơi, hưởng thụ một chút ăn mảnh  khoái hoạt !


 Chân chính trên ý nghĩa  không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá, lợi nhuận sẽ phi thường phi thường dày.


 Nhưng còn lại tiệm sách cũng không nguyện ý loại chuyện này phát sinh, bọn họ cũng đều phân phân đánh  đặt mua  bảng hiệu, phần mình đi hấp dẫn nhân, không để Nam Hải xuất bản công ty đem tiêu thụ này một khối  nghiệp vụ cũng cướp đi.


 Vốn liền muốn nhận đến nó  kiềm chế, nếu liên tiêu thụ con đường đều có , vậy còn muốn này mấy tiệm sách làm cái gì?


 Mọc lên như nấm  đặt mua đích xác phân tán  Trương Sở các độc giả, làm cho bọn họ căn bản không biết hẳn là tập trung đến nào một nhà đi mua, chỉ có thể tùy tâm sở dục đi tìm chính mình quen thuộc phương thức.


 Phạm Ngọc Mậu nhìn nhìn Kinh Đông thư thành bên này số liệu,“Ba phút thời gian, Kinh Đông bên này bán 2 vạn nhiều bản, đây là tối đỉnh cấp  trình độ đi? Ta đi xem xem đương đương cùng thiên miêu, Amazon bên kia bao nhiêu, còn lại tiểu địa phương là thống kê không được, đến thời điểm xem xem quan phương số liệu.”


 Nếu The Silence of the Lambs là hôm nay đưa ra thị trường, mà không phải hôm nay đặt mua mà nói, con số này được phiên vài lần mới được.


 Trừ Trương Sở ngoài, toàn bộ sách báo thị trường phỏng chừng đều tìm không ra một có thể ở ngắn ngủi vài phút thời gian bên trong cống hiến ra gần mười vạn  đặt mua !


“Ha ha ha, liền tính hiện tại chúng ta chỉ bán đi một quyển, chúng ta đây cũng so Mỹ quốc lão muốn cường, ha ha ha ha”


 Tô Hâm nhắc nhở nói:“Nhỏ giọng điểm, ngươi cũng chính là khi dễ Mĩ quốc bên kia còn dừng lại tại ngày hôm qua.”


“Kia thì thế nào, có bản lĩnh đi trách địa cầu a !” 