 “Chu thúc, ngươi nói Hollywood công ty lấy kịch bản lên cửa rốt cuộc là cái gì  tình huống a?”


 Trương Sở  hồi phục bên trong tràn ngập  nghi vấn, chính mình cũng không phải là bội tình bạc nghĩa  nhân.


 Chu Khang đại khái cũng vẫn chờ đợi  Trương Sở  đáp lại, lúc này dùng Wechat đối thoại không nói rõ, dứt khoát liền đánh  điện thoại lại đây.


 Hắn cười lớn nói:“Hôm nay công ty thu đến  một đến từ Universal ảnh nghiệp  kịch bản đại cương, bọn họ có  gọi là Chris  người sản xuất nói đây là thành ý sở tại, tính toán mất số tiền lớn mua xuống Lord of The Rings  bản quyền phim, hắn hỏi ngươi hay không có phương tiện tại Yến kinh cùng hắn trò chuyện bộ điện ảnh này sự tình.”


“Không phải đều đã cự tuyệt xong sao? Như thế nào còn có công ty muốn mua kịch bản?”


“Đơn giản là chưa từ bỏ ý định , lại thêm khả năng là thật tưởng lấy xuống này series bản quyền.”


 Trương Sở nghĩ nghĩ, hắn dò hỏi:“Hiện tại Universal là đem kịch bản đều viết hảo sao? Nếu thật viết hảo mà nói, ngược lại là có thể xem một chút kịch bản, về phần bản quyền sự tình khác nói.”


 Hắn cũng không tin tưởng có người có thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy có thể đem kịch bản làm ra đến, thật nghĩ đến mỗi người đều có chính mình này chủng cứu thế chủ hệ thống  giúp sao?


 Cho dù là Universal loại này thế giới cao nhất xưởng sản xuất, chẳng sợ nó kì hạ tài hoa hơn người  biên kịch lại nhiều, nhưng lúc này mới vài ngày thời gian liền có thể đem Lord of The Rings  kịch bản làm ra đến, này hoàn toàn là thiên phương dạ đàm !


 Quả nhiên, Chu Khang cường điệu nói:“Nói chỉ là kịch bản đại cương, khả năng là tương quan  thiết lập a, kịch tình hướng đi  an bài. Bất quá ngươi đến thời điểm nhưng trăm ngàn không thể bị bọn họ  hoa ngôn xảo ngữ cấp lừa trụ, này mấy Hollywood  người sản xuất am hiểu nhất sự tình chính là khai ngân phiếu khống.”


“Làm sao có khả năng, ta yêu cầu rất cao. Bọn họ không đạt được yêu cầu này mà nói, mặc cho là nhà ai công ty đều không được !”


“Nếu như vậy, ta đây liền cho bọn họ an bài một chút, ngươi thứ tư buổi chiều là không khóa  đối? Đem cái kia thời gian không đi ra, đến thời điểm tại công ty bên ngoài  quán cà phê trò chuyện, xem xem Universal  cụ thể cái nhìn.”


 Trương Sở tính toán  thời gian, sau đó đáp ứng xuống dưới:“Ta cảm giác này có thể có, hi vọng đến thời điểm có thể cho một điểm kinh hỉ, không cần lãng phí mọi người thời gian.”


 Chung quy từ Los Angeles phi một chuyến Yến kinh cũng không dễ dàng, tối thiểu muốn có điểm cơ bản  tiến triển mới được, nếu chỉ là đơn thuần  gặp mặt, còn không có bất cứ ý nghĩa.


“Ta đây trước hết cấp bên kia hồi phục bưu kiện, bọn họ công ty hi vọng chúng ta có thể đê điệu bảo mật, không cần đem lần này gặp mặt công khai. Này vừa lúc cũng là chúng ta  ý tưởng, chân trước mới cự tuyệt người khác, hiện tại lại đáp ứng cùng công ty này gặp mặt, là không thể bốn phía tuyên dương.”


 Vốn hiện tại Lord of The Rings vừa đưa ra thị trường không lâu, nếu có thể ra [ Universal ảnh nghiệp cao tầng ba lần đến mời chỉ vì cầu được điện ảnh cải biên quyền ] loại này tin tức mà nói, kia khẳng định sẽ khiến không thiếu ăn dưa quần chúng  ánh mắt đặt ở bên trên quyển sách này.


 Bọn họ sẽ hảo kì rốt cuộc là cái dạng gì  nội dung có thể đả động đại danh đỉnh đỉnh  Universal ảnh nghiệp, đồng thời kia vài nguyên bản bởi vì đề tài vấn đề mà bỏ qua Lord of The Rings  người tiêu dùng cũng sẽ tại một lần lại một lần  tin tức tẩy lễ trong bị động nhận tên này, sớm hay muộn trở thành độc giả !


 Thư hoang là từng cái yêu xem sách nhân sĩ tránh không khỏi  vận mệnh.


 Khi bọn hắn thư hoang sau, theo bản năng liền sẽ từ quen thuộc tác hoặc là tác gia xuống tay, xem bọn hắn hay không có cái gì mới mẻ làm.


 Gác điện thoại sau, Trương Sở mới xem như chăm chú suy xét lần này gặp mặt  ý nghĩa.


“Nếu kịch bản ngay cả ta đều thuyết phục không được, kia còn lại  liền không dùng nói chuyện !”


......


 Malibu bãi biển là Los Angeles  phú hào tụ tập địa, nơi này  ngôi sao số lượng có thể cùng Beverly Hills đánh đồng.


 Đây là ly Hollywood mấy cái trường quay gần nhất lại bối sơn mặt hải hảo chỗ ở, hào trạch tập hợp, phi phú tức quý !


 Chris năm trăm mét vuông  hào trạch liền tọa lạc ở Malibu trên bãi biển, nơi này có thể tận tình xem xét đến mặt trời mọc mặt trời lặn  phong cảnh.


 Hắn mặc kiện màu trắng áo ngủ từ trong phòng đi ra, trước mắt  nóc nhà trên sân thượng có thể nhìn thấy vừa bay lên không lâu  Thái Dương, trong tay bưng lấy  mabook mặt trên biểu hiện  chính là Chu Khang hồi phục  bưu kiện.


“Cuối cùng là đáp ứng xuống dưới , hi vọng chúng ta bên này làm tốt  chuẩn bị.”


 Lúc trước lựa chọn đem này hạng mục trình cấp Universal ảnh nghiệp tổng tài Donna Langley thực ra là có rất lớn phiêu lưu , chỉnh bản tiểu thuyết đều chưa xem xong, chỉ dựa vào nương lượng bán cùng bình luận sách nhân danh tiếng liền phán đoán nó sẽ là một rất có tiền cảnh tác.


 Sau này từ Cannes liên hoan phim bên kia truyền ra đến Paramount, 20th Century Fox, Disney đẳng đối thủ cũ muốn lấy đến Lord of The Rings bản quyền  tin tức sau, Chris liền biết chính mình  ánh mắt không có ra bất cứ vấn đề !


 Muốn từ đối thủ cạnh tranh trong nhặt lậu là rất khó sự tình, chỉ có dựa vào đầy đủ  chuẩn bị cùng với thực lực, thành ý mới có khả năng đả động vị kia xa tại Đông Phương trẻ tuổi tác gia.


 Bởi vậy tại Donna Langley  chỉ đạo dưới, Chris mời  hai hiểu rõ  biên kịch tiến hành kịch bản  mài đánh.


 Nhưng mà này hai vị lấy qua Oscar kịch bản đề danh  biên kịch cũng không khả năng vô trung sinh hữu, ngạnh sinh sinh biến ra một kịch bản đến. Hiện tại cũng chính là sơ lý đi ra  một ít chủ yếu  tin tức.


 Tỷ như cố sự ở thế giới cùng cảnh tượng, cố sự bên trong chính yếu  năm đến tám cá nhân [ bao gồm chính phái nhân vật phản diện ], bọn họ phần mình  bối cảnh cố sự cùng với bọn họ gặp nhau  nguyên nhân cùng quá trình.


 Tiếp theo chính là người xem cần biết đến về nhân vật chính trọng yếu nhất năm kiện sự tình.


 Cố sự  hạch tâm xung đột là cái gì, cái này xung đột phát sinh  nguyên nhân cùng quá trình, thị giác tin tức rất phong phú  cảnh tượng ở nơi nào, có thể xúc tiến tình tiết phát triển cùng đắp nặn nhân vật mấu chốt nhất  mười câu lời kịch phân biệt là cái gì.


 Muốn đem một do tự xây dựng đi ra  tưởng tượng thế giới, hóa thành một khiến người xem có thể nhìn thấy có thể nghe được  nghe nhìn thế giới là chuyện khó khăn tình, bọn họ mấy ngày này  công tác cũng chỉ là trảo ra Lord of The Rings  hoàn chỉnh tự sự !


“Kirk, ta hai ngày sau liền muốn tiến đến Trung Quốc, ở trước đó ngươi nhất định phải đem cố sự giao cho ta. Không có cái kia cố sự, ta không thể thuyết phục một đối Hollywood thực ra rất lý giải tác gia !”


 Chris đối với di động rống giận , may mắn chung quanh không có hàng xóm, bằng không nhưng liền có chút phiền phức.


 Điện thoại đầu kia  Kirk lấy tay nhổ  nhổ chính mình đỉnh đầu còn lại không bao nhiêu tóc, sau đó ngáp một cái, hắn đã 24 giờ không có chợp mắt, hiện tại toàn dựa vào cà phê chống.


 Nghe được Chris phẫn nộ  thanh âm sau, Kirk đồng dạng cũng có chút bất mãn:“Hắc, các ngươi cấp  thời gian quá ngắn  ! ta căn bản là không nên tiếp này công tác ! Thượng Đế, ngươi thật xem qua Lord of The Rings sao? Này cố sự rất khó bị quay chụp đi ra. Ta tất yếu lại muốn năm ngày thời gian, bằng không đưa cho ngươi chỉ có thể là một đống rác rưởi !”


 Đương biên kịch cũng không dễ dàng, thường xuyên muốn bị sửa kịch bản.


 Một lần này trực tiếp liền bị hạ thời hạn cuối cùng, thư đều chưa chăm chú xem xong, không thể cảm nhận được bên trong  cố sự nội dung cùng tình cảm, như thế nào có thể viết ra thích hợp  kịch bản đến?


 Nếu là viết trật mà nói, kia giao cho sắp sửa đi đàm phán tác gia trong tay, chẳng phải là tự phế võ công?


 Chris cũng ý thức được  không thích hợp, thường lui tới Kirk đều là một khúm núm  người hiền lành, hôm nay cư nhiên cùng chính mình đối rống lên, hắn dừng một chút, phóng thấp âm lượng dò hỏi:“Hải, ông bạn già. Vừa là ta cảm xúc không đúng, mới thu đến bên kia  bưu kiện hẹn gặp mặt thời gian. Ta thật phi thường phi thường cần nó, chỉ có ngươi có thể giúp ta  ! đúng, vì sao không nghe thấy Eddie  thanh âm, hắn đi nơi nào ?”


 Kirk đưa điện thoại di động lấy đến trong tay, đem nó đặt ở bên cạnh một người  bên mũi thượng, một trận vang dội  tiếng ngáy liền truyền đến  Chris trong tai,“Ngươi nghe thấy được ! hắn ghé vào trên bàn làm việc ngủ thật say, liền còn lại ta một người còn tại san giảm nội dung. Ta đã mệt không chịu nổi, đợi một lát liền tại phòng công tác bên này tiểu ngủ một hồi.”


 Như vậy tiểu thuyết  thể lượng đều xa xa lớn hơn kịch bản, bởi vậy san giảm liền trở thành điện ảnh cải biên tất yếu  động tác. Chẳng qua vô luận san giảm bao nhiêu, như thế nào san giảm đều sẽ đắc tội độc giả cùng tác gia, việc này nhưng không hảo làm !


 Trường kỳ bị thúc giục, thời gian cấp bách  đồng thời nội dung lại như vậy phong phú, không phải do người hiền lành  tính tình cũng biến kém.


 Chris cũng biết chính mình  yêu cầu có chút quá phận, mấy ngày này hắn không có nhàn rỗi, mà là tại chế tác đơn giản  quay chụp kế hoạch cùng tài chính an bài, các loại dự toán kế hoạch đều phải làm hảo đơn giản chuẩn bị.


 Tuy rằng chân chính quay chụp kế hoạch khẳng định cùng hiện tại không giống nhau, nhưng càng là chính quy gì đó càng là có thể nhìn thấy thành ý.


 Rõ ràng hắn mới là nổi giận  người nọ, hiện tại lại muốn nhịn xuống lửa giận bắt đầu trấn an  đã tiến vào táo bạo kỳ  Kirk:“Nghe ta nói, nghe ta nói, hiện tại ngươi cầm trong tay gì đó bảo tồn hảo, sau đó ngủ một giấc. Tình nguyện các ngươi tiến độ chậm một chút, cũng không muốn cho ta một ít nửa thành, lúc đó hủy toàn bộ hạng mục. Chờ ta đến Yến kinh sau, đó chính là chân chính  thời hạn cuối cùng. Các ngươi có thể tham khảo một chút mạng internet bên trên kia vài độc giả  cái nhìn, nếu này bộ tiểu thuyết muốn bị quay chụp trở thành điện ảnh mà nói, bọn họ muốn nhìn đến cái gì nội dung.”


 Biên kịch thời gian hữu hạn, khiến cho trợ lý đi thu thập này mấy nội dung đương tham khảo, nói không chừng sẽ có kì hiệu.


 Ăn ngay nói thật, Kirk cũng không tưởng bỏ qua này hạng mục, hắn đảm nhiệm biên kịch đã rất lâu , nhiều lần đề danh qua Oscar, trong nghề bên coi như là có chút danh tiếng.


 Hiện tại lại bị một người Trung Quốc tác gia  sách mới làm khó, đương nhiên muốn khắc phục nó, đem nó cấp lấy xuống.


 Kia phân cảm giác thành tựu tạm thời không nói, liền nói Universal ảnh nghiệp, Chris cấp  thù lao cũng so sáng tác nghệ phiến kịch bản hơn rất nhiều !


 Biên kịch bản thân liền kiếm được không nhiều, hơn nữa biên kịch công hội  địa vị cũng là yếu nhất , mỗi lần muốn đề cao thù lao đều phải trải qua một phen cường liệt  đấu tranh mới được. Hiện tại nữ nhi muốn lên cao nhất đại học, học phí kia vài cũng không phải là số nhỏ.


 Nghệ phiến  kịch bản yêu cầu nhiều, hơn nữa thù lao thiếu, thường xuyên mài đánh một liền muốn nửa năm thậm chí càng lâu.


 Hiện tại Lord of The Rings này hạng mục đều còn không có thành hình, nhưng Chris hứa hẹn qua, vô luận cuối cùng hay không lấy đến bản quyền, đều sẽ cho bọn họ lưỡng vị biên kịch các 20 vạn dollar  thù lao.


 Xem tại như vậy nhiều xanh mượt  Franklin phân thượng, Kirk chỉ có thể chịu đựng, cố gắng đem kịch bản cấp mài đánh hảo.


 Chris đối Lord of The Rings tình thế bắt buộc, vì lấy đến này bản quyền đã trả giá  nhiều như vậy, nhưng không nguyện ý cho người khác làm áo gả !


 Universal ảnh nghiệp bên trong  cạnh tranh cũng rất lớn, trước mắt này tòa hào trạch là như thế nào đến?


 Là vì hắn 2012 năm chủ đạo  kia bộ [ gấu Teddy ] đại bán mà kiếm đến, kia bộ phim hài sản xuất phí tổn chỉ có 5000 vạn dollar, nhưng toàn cầu box office lại cao tới 5.4 ức dollar, thuần lợi nhuận so cao nhất đại phiến còn kiếm được nhiều.


 Hiện tại Chris cũng không hi vọng xa vời Lord of The Rings có thể có như thế cao  lợi nhuận suất, nhưng cũng hi vọng nó ít nhất có thể mang đến đầy đủ  ích lợi, cho mình tại công ty nội bộ lời nói quyền mặt trên có được đầy đủ  kiếp mã !


 Mắt thấy  còn lại đối thủ cũ một đám đều đang làm điện ảnh vũ trụ, Universal chính mình cũng tại lộng hắc ám vũ trụ, chỉ tiếc Dracula, khoa học quái nhân, Lang nhân này mấy màn ảnh quái vật hình tượng tuy rằng kinh điển, nhưng người xem lại cũng không mua trướng.


 Tân phiên bản  [ xác ướp ] làm hắc ám vũ trụ  bắt đầu tao ngộ box office danh tiếng thảm bại, hậu tục [ Frankenstein  tân nương ] càng là xa xa không bằng trước, sau bị được duyệt  [ hắc hồ yêu đàm ],[ ẩn hình nhân ],[ Van Helsing ],[ sân khấu kịch Mị Ảnh ] trực tiếp bị chém eo, toàn bộ hắc ám vũ trụ vô tật mà chết.


 Trong khi dư điện ảnh vũ trụ làm được hừng hực khí thế  thời điểm, Universal bên này lại chỉ có thể giậm chân tại chỗ.


 Chris liền đem Trương Sở  này series tiểu thuyết xem thành một trọng yếu  cơ hội, tuy rằng Lord of The Rings tạm thời chỉ quy hoạch có một series ba bộ tiểu thuyết, nhưng liền đệ nhất bộ tiểu thuyết mà nói, Middle Earth đã là  phi thường hoàn chỉnh  thế giới  !


 Như vậy nó có hay không cơ hội phát dục trở thành một điện ảnh vũ trụ, trở thành Universal ảnh nghiệp đi vào hai mươi mốt thế kỷ sau  tân trụ cột đâu?


 Trương Sở  thực lực không cần hoài nghi, cố sự phấn khích trình độ cũng đủ, nhưng chính là một loạt tiểu thuyết tương đối đơn bạc.


 Hắn tính đợi đem Trương Sở kéo vào đến Universal ảnh nghiệp trên chiếc thuyền này, sau đó đem chặt chẽ buộc chặt trụ, đợi điện ảnh bắt đầu chế tác về sau liền cố gắng thuyết phục vị kia tuổi trẻ tác gia tận lực lấy Middle Earth làm trung tâm, sáng tạo ra bất đồng  cố sự đến.


 Như vậy chẳng phải chính là một mới tinh  điện ảnh vũ trụ  sao?


 Bao gồm Universal tổng tài Donna Langley ở bên trong  tất cả mọi người cho rằng Chris chỉ là tưởng chế tác một bộ điện ảnh mà thôi, không nghĩ tới này người sản xuất  tâm cư nhiên lớn như vậy, muốn không nói một tiếng liền chậm chậm biên chế ra một điện ảnh vũ trụ đến.


 Chris cũng không biết chính mình này ý tưởng rốt cuộc là đúng hay sai, đem sở hữu hi vọng đều ký thác tại một người trẻ tuổi trên người, này gánh nặng có thể gánh vác được sao?


“Liền tính hình thành không được một điện ảnh vũ trụ, kia cũng có thể trở thành một đầy đủ phấn khích  series !”


 Dù sao không mệt, cùng lắm thì liền cùng trọng khải bản  [ xác ướp ] như vậy thất bại, dù sao bên trong  tiền là công ty ra, hắn này người sản xuất thương tổn tương đối nhỏ, tổn thất  chỉ là danh khí cùng địa vị.


 Chỉ cần không phải vẫn thất bại liền hảo, Chris hiện tại có thể thừa nhận lên một lần trọng đại thất bại.


 Không có điểm áp lực liền muốn tạo ra một điện ảnh vũ trụ, trừ Disney ngoài, còn lại mấy nhà điện ảnh công ty cái nào không phải nơm nớp lo sợ ?


 Warner  dc vũ trụ thất bại  nhiều như vậy bộ điện ảnh, cũng chính là một bộ [ Wonder Woman ] hơi chút vãn hồi điểm mặt mũi.


 Legend Pictures  quái thú điện ảnh vũ trụ hơi chút hảo một điểm,[ Godzilla ] biểu hiện bình bình,[ Kim Cương: Khô lâu đảo ] đại bạo, sau còn có [ Godzilla 2] cùng với [ Godzilla đại chiến King Kong.


 Hiện tại Chris cần suy xét  vấn đề chính là như thế nào mới có thể đem Trương Sở cùng Universal ảnh nghiệp cột vào cùng nhau, nhất là tại đây vị tác gia đã cùng mặt khác hai nhà công ty có thân mật hợp tác  trên trụ cột.


“Khó, quá khó  !”


 Sáng sớm  gió biển thổi được Chris có chút lãnh, hắn đem trên người  áo ngủ khỏa chặt chẽ , dõi mắt trông về phía xa bờ biển, tâm cũng đã bay đến  Thái Bình Dương  bờ bên kia. 