 Quyền hoàng là mấy đời nhân  ký ức, chẳng qua này đối với sinh tại 2000 năm tả hữu  Vi Văn Lâm đám người đến nói liền có điểm người xa lạ, chung quy bọn họ hơi chút ký sự  thời điểm cũng đã tại 2010 năm tả hữu, khi đó  nhai cơ đã sớm liền không lưu hành.


 Lão dưa chuột xoát sơn xanh  Trương Sở đời trước chính là chơi arcade  cao thủ, một lần này khi hắn  các cơ hữu còn không sẽ phát liên chiêu  thời điểm, hắn cũng đã xát ra tất sát kĩ, hết thảy KO quá khứ !


“Thế nào? Cái này các ngươi phục sao?”


 Trương Sở rất là đắc ý  nói, tùy tiện tuyển cái gì nhân vật đều thoải mái quá quan, thậm chí cũng khiến trò chơi thành bên trong còn lại nhân vi chi ghé mắt.


 Phó Đức Vũ bĩu bĩu môi, chỉ bên kia  ném rổ cơ nói:“Bằng không chúng ta đi ngoạn cái kia, xem xem ai  được điểm càng cao một ít.”


“Không đi, ta nửa năm thời gian đều chưa tiếp xúc qua bóng rổ, cái này xúc cảm toàn vô, đợi một lát ném rổ đầu được cánh tay đau nhức, gặp các ngươi còn như thế nào ngoạn bowling.”


 Từ nghỉ hè bắt đầu, Trương Sở liền không có mò qua bóng rổ , tại đại học  thời điểm mấy cái bạn cùng phòng giống như đều không như thế nào thích bóng rổ, nói đúng ra là không thế nào thích vận động.


 Cho nên hắn bình thường sau khi học xong sinh hoạt  thời điểm cũng chính là tại Sơn Ưng xã học tập leo núi cùng lên núi, chẳng qua cũng không có muốn trở thành chân chính  bên ngoài hoạt động chuyên gia, lúc trước Sơn Ưng xã từng tại Tuyết Sơn gãy cánh, chỉnh chỉnh năm danh Yến đại học sinh gặp nạn, trận này sơn nan có thể nói là cử quốc khiếp sợ !


 Rèn luyện thân thể rất trọng yếu, nhưng sinh mệnh đồng dạng cũng trọng yếu, Trương Sở cũng chính là hi vọng có thể ở Yến kinh phụ cận an toàn  bên ngoài hoạt động mà thôi.


 Vi tiểu bàn dương dương tự đắc nói:“Sợ cứ việc nói thẳng, ta sẽ không chê cười ngươi. Buổi tối cùng đi quán net ăn kê?”


“Vừa lúc trong nhà  máy tính mang bất động trò chơi này, đẳng ăn cơm lại đi đi, đã lâu đều chưa chơi.”


 Rõ ràng kẻ chép văn hẳn là kiện rất nhẹ nhàng sự tình, nhưng Trương Sở cảm giác chính mình giống như đặc biệt mệt, giống như tại viết một quyển hoàn toàn mới  tác phẩm như vậy, đủ loại  tư liệu, các loại văn tự  bố trí, thậm chí muốn vì một câu, một từ ngữ lặp lại nghiền ngẫm.


 Rất nhiều thứ đều trở nên cùng nguyên bản sách báo nội dung không nhất trí, hơn nữa thời gian cũng đều còn như vậy khẩn trương, hoàn toàn không có cái gì giải trí  thời gian !


 Nếu không phải gần nhất phóng nghỉ đông, chỉ sợ hắn còn muốn tại lên lớp, viết sách, nghỉ ngơi tam giả trung làm ra lựa chọn đến.


 Trò chơi thành trung người chơi rất nhiều, rất nhiều trò chơi thiết bị đều đã bị chiếm lấy , matcha ở loại này ầm ĩ  hoàn cảnh trung sợ hãi được ngay, nó toàn bộ thân thể đều oa tại Trương Sở áo lông  trong mũ, chỉ có một đầu hảo kỳ  nhìn quanh .


 Trong tay còn có vài mai trò chơi tệ, Trương Sở nhìn nhìn bốn phía, hắn trực tiếp đi oa nhi cơ bên kia, chuẩn bị đem trò chơi này tệ cấp lãng phí mất.


 Quả nhiên, không có vận khí cũng không có thực lực, mỗi lần đều là bắt một nửa liền rớt xuống, căn bản không có cơ hội lấy đến kia chỉ Pikachu.


“Matcha, của ngươi món đồ chơi không có.”


 Đức Long quảng trường tương đương phồn hoa, ăn cơm địa phương phong phú, Vi tiểu bàn đám người nghiên cứu một phen sau mới quyết định đi ăn Nhật Bản liệu lý.


 Bạch Thạch tử, hình bầu dục thềm đá, tiểu bồn cảnh, mộc cách môn, này gia Nhật liêu điếm thoạt nhìn đem Nhật thức phong cách quán triệt đến cùng, thậm chí phục vụ viên tựa hồ đều là người Nhật Bản !


 Yên tĩnh Tiểu Xảo  ghế lô ngăn cách  thanh âm, matcha cũng có thể hưởng thụ một chút mỹ thực, Trương Sở đám người muốn dùng  gói tổng cộng bao gồm  13 nói lý giải, bao gồm cùng bao gồm cơm tiền rượu, trước phụ, bát tấc, ngự bát, hướng phụ, nấu vật, thiêu vật, chưng vật, tạc vật, cơm canh, cơm sau đồ ngọt đẳng.


 Mỗi đạo đồ ăn đều giống tác phẩm nghệ thuật như vậy hiện ra, này đích xác là tại tể nhà giàu !


 Phó Đức Vũ mấy người nhìn thấy hoá đơn sau phá lệ ngượng ngùng, không nghĩ tới chính mình năm người nhất miêu thế nhưng ăn luôn  vài ngàn khối gì đó, lúc này ngược lại là áy náy lên.


“Đi đi đi, lên mạng chơi trò chơi đi, đêm nay các ngươi ai cũng đừng muốn chạy.” Trương Sở ôm mấy người  bả vai, hướng tới thang máy đi.


 Hắn không có đem này mấy tiền xem ở trong mắt, người sống một đời hưởng thụ điểm mỹ thực rất bình thường, mấy ngàn đồng tiền  đồ ăn đối với học sinh giai tầng đến nói đích xác là tương đương sang quý, bất quá đối với buôn bán lời mấy ngàn vạn  hắn đến nói liền không như vậy trọng yếu.


 Vi tiểu bàn đẳng cửa thang máy đóng lại sau mới khoa trương nói:“Này dứt khoát chính là giật tiền a, sớm biết liền đi ăn chút trung cơm cái gì. Trương Sở ngươi thật sự là đủ nghĩa khí, đêm nay bao dạ  tiền ta ra !”


 Thỉnh không nổi mấy ngàn đồng tiền  đại tiệc, thỉnh lên mạng  tiền vẫn phải có.


 Trương Sở lúc này không có khác người, hắn sảng khoái  đáp ứng xuống dưới:“Hảo a, rất lâu đều chưa thâu đêm trò chơi, hôm nay được chơi thống khoái.”


 Netcafe liền tại Đức Long quảng trường phụ cận, hoàn cảnh tương đương không sai, hơn nữa máy tính cùng võng tốc đều rất ưu tú, Trương Sở mấy người đội tai nghe sau liền bắt đầu chinh chiến lên, chỉ còn lại có matcha nhàm chán  ghé vào Trương Sở trong lòng, sau đó ngáp một cái.


 Trương Sở liên tục đánh vài tràng trò chơi, hắn cảm giác chính mình  lỗ tai đều nhanh điếc, hơn nữa nhân vật thị giác xoay chuyển có điểm vựng hồ hồ , vì thế liền quyết định trước nghỉ ngơi một lát.


 Hiện tại hắn cũng không dám tại Netcafe bên trong đăng lục vi. Bác hoặc là QQ kia vài, lo lắng an toàn vấn đề, chỉ là đem trong túi di động lấy ra, kết quả này vừa xem liền phát hiện Hồ Vĩ thế nhưng cho mình phát một đống lớn tin tức !


“Hắn phát nhiều như vậy tin tức làm cái gì?”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, cũng không để ý còn lại nhân  tin tức, hắn dẫn đầu xem xem Hồ Vĩ đến cùng muốn làm cái gì, hay không sẽ có cái gì sốt ruột sự tình phải làm.


 Phía trước tại tác gia họp hàng năm mặt trên tăng thêm  Hồ Vĩ  Wechat, Trương Sở cũng biết đây là vị tác gia kiêm lão sư, cùng Dương Hiên Tông giáo thụ nhận thức, nhưng lẫn nhau cũng không tính đặc biệt quen thuộc.


 Hiện tại vừa thấy này tin tức, cơ hồ cười đến không khép miệng !


 Hồ Vĩ tại vi tín bên trong cảm khái nói:“Ngươi này quyển sách  quan điểm phi thường độc đáo, hơn nữa có chứa rất mạnh  học thuật tính a, dùng Trương Cư Chính cùng Thân Thời Hành giảng chính trị, dùng Hải Thụy giảng kinh tế, dùng Thích Kế Quang giảng quân sự, dùng Lý Chí giảng tư tưởng, manh mối cơ hồ là nhất khí a thành, giải thích tương đương độc đáo, đây là một quyển hảo thư !”


 Trừ Hồ Vĩ chính mình  khích lệ ngoài, hắn còn cố ý cấp Trương Sở screenshot xem xem group chat bên trong còn lại chuyên gia  thảo luận, cơ hồ đều là thuần một sắc  tán dương.


“Nhìn chung toàn thư, mỗi nhân vật đều tại ý đồ chuyển biến, lại đều lâm vào một vòng lẩn quẩn, lấy trợ với toàn bộ Vương Triều phát triển tại Vạn Lịch mười lăm năm  thời điểm gần như đình trệ. Ta tuy rằng không phải nghiên cứu minh sử , nhưng này quyển sách tương đương có dẫn dắt ý nghĩa.”


“Trương Sở này cái gọi là  đại lịch sử quan lại là để người khai thác tầm nhìn a, làm lịch sử sách báo đến nói tuyệt không chán nản. Dùng Vạn Lịch trong năm  vài nhân vật vận mệnh làm điểm xuất phát, đối Minh triều thậm chí toàn bộ Trung Quốc bìa mặt văn hóa chính trị tiến hành phân tích, đứa nhỏ này quả thật là kẻ tài cao gan cũng lớn !”


“Ta có một loại cường liệt  dự cảm, này quyển sách sẽ mở ra chúng ta sử học giới  tân phong, mặc kệ mọi người hay không tiếp thụ, nó đối người trẻ tuổi, đặc biệt là đối sinh viên  ảnh hưởng đều là tuyệt đối .”


“Được lại nhìn một lần, này quyển sách  sáng tác phương thức có điểm quái dị, do điểm đến tuyến, do tuyến đến mặt đem nhiệm vụ cùng sự thật lịch sử hàm tiếp lên, cuối cùng phóng nhãn ở lịch sử phát triển  quy luật cùng đặc điểm.”


 Trương Sở đem này mấy screenshot xem hoàn sau liền phát  đại đại  khuôn mặt tươi cười biểu tình quá khứ, hắn nói:“Hồ lão sư, ngài cũng không thể chỉ lo khích lệ a, ngài được hỗ trợ tìm xem bên trong  vấn đề cùng lỗ hổng, như vậy khen thưởng đi xuống ta đã kiêu ngạo  !” 