 “Bá Vương nếu là có thanh kiếm này, sớm liền đem Lưu Bang cấp làm thịt ! lên làm  hoàng đế, vậy ngươi chính là chính cung nương nương.”


“Sư ca, ta chuẩn đưa ngươi thanh kiếm này !”


“Ai nha, coi chừng nha, của ta tiểu gia nhi ! đây chính là đem chân gia hỏa.”


 Sư ca niên thiếu thời điểm  thuận miệng lời nói đùa, tiểu đậu tử câu này hứa hẹn lại chăm chú  chỉnh chỉnh một đời, bởi vì kia hứa hẹn chính là hắn chân chính  nguyện vọng !


 Trình Điệp Y  tâm nguyện không chỉ là tưởng đem bảo kiếm đưa cho Bá Vương, mà càng là muốn lên làm chính cung nương nương.


 Nhưng mà, sư ca cũng không phải chân chính  Bá Vương, sư đệ cũng chỉ có ở trong vai diễn tài năng làm Ngu Cơ, vì thế sư đệ Trình Điệp Y hãm ở trong vai diễn không thể tự thoát ra được, tại đóng vai Ngu Cơ  thời điểm đạt tới  chân chính không điên cuồng không nên sự nghiệp  trình độ !


 Mỗi một lần xướng [ Bá Vương biệt cơ ] này đoạn hí, thực ra đều là Trình Điệp Y sở trải qua  một loại lặp lại, chỉ có ở trên vũ đài, Bá Vương Đoàn Tiểu Lâu mới là thuộc về hắn một người , hắn mới có thể hưởng thụ đến loại này cấm kỵ  chiếm hữu dục.


 Sau khi lớn lên  Trình Điệp Y như cũ nhớ thương  kia đem bảo kiếm, nhớ thương  chính mình chính cung nương nương  bảo tọa.


“Nhất nữ bất sự nhị phu ! sư ca, ta muốn khiến ngươi theo ta... Không đúng, khiến cho ta với ngươi hảo hảo xướng một đời hí, được không sao?”


“Này không, non nửa đời đều xướng lại đây  sao?”


“Không được ! nói là một đời, sai một năm, một tháng, một ngày, một canh giờ, đều không tính một đời !”


 Thượng Thường Vinh vốn tưởng rằng chính mình niên kỉ đại, trải qua sinh hoạt  chua ngọt đắng cay, sẽ không đối Trương Sở này bộ tiểu thuyết bên trong nhân vật sinh ra cái gì tình cảm.


 Nhưng những lời này lại trực tiếp đánh tan  sở hữu lý trí, khiến hắn có loại cảm đồng thân thụ  cảm giác, đây chính là Điệp Y bé nhỏ không đáng kể  nguyện vọng, không thể bồi sư ca một đời, kia liền bồi hắn xướng một đời hí !


 Liền tại phía trước hắn còn có chút không thích Trương Sở viết Lê viên lý hai nam nhân  cảm tình, nhưng hiện tại thoạt nhìn thế nhưng có một tia cảm động, như vậy  tình yêu cố sự cũng không đáng xấu hổ.


 Thượng Thường Vinh chú ý tới bên cạnh  lão hữu đã vỗ vài lần đùi, hắn buông xuống thư thuận miệng hỏi:“Lão gia hỏa, ngươi như thế nào một bộ thở dài thở ngắn  bộ dáng?”


 Từ Kỷ đem lão thị kính từ mũi hướng lên trên nhẹ nhàng đẩy, cảm khái nói:“Ta phía trước nghe Trương Sở giảng qua này cố sự, vốn đang cho rằng sẽ bình thường , nhưng là không nghĩ tới hắn lại thật đem Bá Vương Ngu Cơ  cố sự dung nhập đến nhân vật  cố sự cùng bối cảnh trong. Này về sau a, tối nổi danh  Kinh kịch minh đoạn, chỉ sợ cũng muốn thuộc này  !”


“Có khả năng, không chừng các nơi  gánh hát đều phải tăng lớn này bộ phim  tập đội hình, nếu thật có thể khiến càng nhiều người tiếp xúc đến Kinh kịch, coi như là công lớn một kiện.”


 Kinh kịch làm quốc tuý có rất nhiều  danh đoạn, cái gì [ không thành kế ],[ quý phi say rượu ],[ Bạch Xà truyện ],[ tô tam khởi giải ],[ Mục Quế Anh nắm giữ ấn soái ],[ Hồng Nương ],[ đèn đỏ kí ] đợi đã (vân vân), còn lại  cũng có rất nhiều phấn khích kịch mục.


 Nếu [ Bá Vương biệt cơ ] này bộ tiểu thuyết, mặt sau nội dung cùng phía trước chất lượng như vậy, kia thật đúng là sẽ đại đại tăng lên Bá Vương biệt cơ này Kinh kịch danh đoạn  độ nổi tiếng, thậm chí có thể nhảy vọt đến đệ nhất !


 Trương Sở tại một bên nghe được hai vị lão gia tử đối thoại sau, nhịn không được cười nói:“Đây là chuyện tốt nhi, nhưng nếu khiến Bá Vương biệt cơ hoàn toàn đại biểu Kinh kịch mà nói, khả năng cũng có chút quá phận.”


“Không nói , không nói . Ta còn là bám chặt thời gian đem mặt sau  nội dung xem xong đi, này Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu  cố sự.”


 Thượng Thường Vinh lấy tay rung trên tay kia điệp đóng dấu giấy tiếp tục đi xuống nhìn lên.


......


 Bảo kiếm đối với Đoàn Tiểu Lâu là diễn trò  đạo cụ, là hí ngoại gì đó. Nhưng mà đối với Trình Điệp Y đến nói lại là thời gian dài  chân thật tình yêu, là hí lý.


 Điệp Y tặng kiếm cũng không phải muốn đề hí, mà là tưởng nhắc tới bọn họ từng  ước định cùng tình ý.


 Xoay tròn vũ đạo, trường tụ phân phi, xướng  [ quý phi say rượu ] đoạn ngắn  Trình Điệp Y có thể nói là tuyệt đại tao nhã, viên tứ gia vỗ tay, ngay cả Nhật Bản nhân Thanh Mộc Tam lang cũng dời đi mã tấu, cởi bao tay vỗ tay thăm hỏi, đây là thuộc về hắn  tối cao quang thời khắc.


“Xem ra này thật không là Mai Lan Phương tiên sinh  nguyên hình, nếu thật sự là mai lão tiên sinh, tuyệt sẽ không cấp nhật ben nhân hát hí khúc  !” Từ Kỷ ở trong lòng gật gật đầu, này cũng không phải lịch sử, mà là hư cấu  hiện thực.


 Đương Điệp Y bị lấy Hán gian tội bắt đi, Cúc Tiên tại quan binh cùng con hát nhóm  làm ồn trung lưu sản, Đoàn Tiểu Lâu tại sư đệ cùng thê tử ở giữa lưỡng nan.


 Từ dân quốc phân tranh đến chiến tranh kháng Nhật, từ kiến quốc sơ kỳ đến mười năm văn cách, Trương Sở  giọng văn không nhanh không chậm, đem Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu hai người  cố sự cùng thời đại thiên y vô phùng  kết hợp lên.


 Văn cách thời kỳ  cố sự khiến Thượng Thường Vinh nhớ lại ban đầu  gian nan tuế nguyệt, này hai vị Kinh kịch diễn viên  tao ngộ cùng chính hắn cỡ nào tương tự?


 Đừng nhìn hắn hiện tại là Kinh kịch đại sư, thế nhưng tại lúc trước đồng dạng là bị phê đấu đối tượng, phụ thân còn nhỏ vân phía trước còn tại biên diễn cách mạng hiện đại Kinh kịch, trong nháy mắt liền trở thành văn nghệ hắc tuyến  đại biểu nhân vật.


 Mà hắn Thượng Thường Vinh đồng dạng bị bắt giữ, trở thành kiến trúc công trường  vận chuyển công, ban ngày làm đế vương tướng tướng  tuyên dương giả bị phê đấu, buổi tối lại bị tha đi ra ngoài đóng vai Cao Đại Toàn  anh hùng nhân vật.


 Phụ thân ở như vậy  phê đấu dưới không có chịu đựng qua đi, nhưng Thượng Thường Vinh chính mình dựa vào AQ tinh thần rốt cuộc đợi đến  thời đại mới  rạng đông !


 Ở như vậy  cực đoan điều kiện dưới, Thượng Thường Vinh phi thường lý giải tiểu thuyết bên trong những nhân vật này  hành động, kia đều rất bình thường bất quá , mỗi người vì tự bảo mà cử báo, vu hãm người khác.


 Chỉ có kinh lịch qua  người mới minh bạch, văn học tác phẩm, tác phẩm truyền hình bên trong về nhân tính  miêu tả lại hắc ám cũng so bất quá hiện thực.


 Nhân tính  xấu xí tại kia trong mười năm mặt bị bức bách được vô cùng nhuần nhuyễn, xung đột tựa hồ vào thời điểm này đạt tới  cao trào, cho nhau oán hận, cho nhau phản bội, cho nhau bán.


 Nhiều năm sau, bọn họ hai người lại lần nữa gặp nhau, đã đến tuổi già  hai người lại lần nữa hợp diễn một lần Bá Vương biệt cơ: Đương Điệp Y cầm lấy chuôi kiếm tay, nhu tình như nước bàn  chậm rãi xoa chuôi kiếm, này phản cách mạng chứng cứ phạm tội vẫn treo tại Đoàn Tiểu Lâu  bên hông, điện quang hỏa thạch hàn mang ra khỏi vỏ, Ngu Cơ cùng Trình Điệp Y tựa hồ vào thời điểm này hòa hợp một thể !


 Xướng  vô số lần Bá Vương biệt cơ, cuối cùng chết ở chính mình  mộng đẹp bên trong.


“Hảo ! viết hay lắm !” Từ Kỷ hoảng hốt trung tướng toàn bộ cố sự cấp xem xong , có lẽ đây là viên mãn nhất  kết cục.


 Thượng Thường Vinh thậm chí vỗ vỗ tay,“Tiểu Trương, ngươi này bản tử tuyệt  ! ta đời này liền không gặp qua tiểu thuyết cùng Kinh kịch dung hợp được như vậy hảo  tiểu thuyết, hiện tại trong lòng ta còn có điểm đổ.”


“Lão thượng, ngươi thật đúng là đừng nói. Hắn tiểu tử này  tiểu thuyết thật đúng là khá tốt, bên trong không riêng đề cập đến Kinh kịch nghệ thuật cùng Kinh kịch các diễn viên  sinh hoạt, thậm chí còn có rất nhiều đối truyền thống văn hóa, nhân tính  nhẵn nhụi tự hỏi. Quay đầu xem xem ta tìm  kia vài bản tử, kia đều là những gì cố sự a ! hoàn toàn không phải một cấp bậc.”


“Tiểu Trương, cố sự là vô cùng tốt . Nói thật, vừa xem mở đầu bộ phận  thời điểm, ta muốn đem ngươi đuổi ra ngoài, hiện tại ta phải cấp ngươi đổ ly trà giữ lại giữ lại, ta tuy rằng không có trải qua dân quốc thời kỳ  rung chuyển, nhưng mặt sau đều khiến ta có chủng cảm đồng thân thụ  hương vị, nhìn ra được đến ngươi đối Kinh kịch lý giải rất sâu.”


 Thượng Thường Vinh trung khí mười phần  hô:“Tống tẩu tử, cấp Tiểu Trương đổ ly trà đến !” 