 Tinh Huy âm nhạc nguyên bản liền tưởng tìm  kình bạo  tin tức đến che giấu chính mình kì hạ nhất ca  gièm pha, cùng này tiện nghi đối thủ, chi bằng tiện nghi chính mình nhân.


 Cho nên Kim Âu mới có thể đem Tinh Huy âm nhạc  sở hữu tuyên truyền con đường đều dùng tới, mặc kệ là vi. Bác vẫn là mấy cổng thông tin trang web lớn hoặc là vi. Tín tự truyền thông bên này, Trần Mộc Dương biểu diễn Trương Sở soạn lời [ Ngộ Không truyện ] chủ đề khúc  tin tức liền như là trong ngày mùa thu  sâm lâm đại hỏa như vậy, nhanh chóng tản ra.


 Thậm chí từ Thế Kiệt  người đại diện đều chủ động yêu cầu bang Trần Mộc Dương đến mua top hot, Trần Mộc Dương  thảo luận càng cao, mọi người đối còn lại nhân  chú ý lại càng thấp !


 Một nhà cao nhất âm nhạc công ty có khả năng nắm giữ  năng lượng tuyệt không phải là Nam Hải xuất bản công ty cùng với Hàn Lâm văn hóa có thể so sánh , các lộ truyền thông tề xoát xoát  đưa tin, góc độ phần mình bất đồng, cộng đồng đem tin tức này cấp sao  phong sinh thủy khởi.


 Ăn dưa các quần chúng luôn luôn đều chưa nghĩ tới còn có thể có loại này thao tác, này vượt giới tổ hợp xem như tuyệt  !


 Các đại tin tức truyền thông đều bị Ngộ Không truyện  chủ đề khúc cấp spam, phân phân bắt đầu đưa tin lên.


[ Trần Mộc Dương báo bị thu âm album mới động thái, đợt đầu chủ đánh ca sắp đột kích !]


[ siêu Thần cấp liên thủ, Trương Sở soạn lời soạn nhạc Trần Mộc Dương biểu diễn tân ca, ca danh nội dung bảo mật.]


[ khiếp sợ ! nguyên lai Trần Mộc Dương dĩ nhiên là cho nó xướng chủ đề khúc......]


[ internet đệ nhất Thần Thư [ Ngộ Không truyện ] thế nhưng mời đến này tôn đại thần biểu diễn chủ đề khúc, rất khí phách  !]


[ Ngộ Không truyện Thất Nguyệt toàn quốc phạm vi bên trong đưa ra thị trường, tác giả Trương Sở cố ý viết chủ đề khúc, mời quốc nội cao nhất giọng nam Trần Mộc Dương suy diễn, siêu cường đội hình đáng giá chờ mong !]


[ này đợt thao tác có điểm thần ! ngươi gặp qua có được chính mình chủ đề khúc  tiểu thuyết sao?]


[ ngươi sở không biết  Trương Sở, viết sách viết thơ ngoài hắn thế nhưng còn sẽ viết ca !]


[ tân. Lãng độc nhất vô nhị: Biết chuyện nhân sĩ lộ ra nên chủ đề khúc tên gọi là Ngộ Không !]


 Phô thiên cái địa  đưa tin giống như thủy triều như vậy đem netizen cấp kéo vào đi, hai nhà fan đương nhiên là cao hứng được ngay.


“Cấp Mộc Dương đánh call~~ album mới cố gắng thu âm ác.”


“Ta muốn hạnh phúc được ngất đi, thích nhất  ca sĩ cùng thích nhất  tác giả liên hợp đến, nhất định phải mua này album !”


“[ Ngộ Không ]? Tên này nghe vào tai có điểm ý tứ a, chờ mong Trương Sở đại đại  từ.”


“Thiếp. Đi đại lão thần dự ngôn, thỉnh nhận lấy của ta đầu gối !”


“Nên sẽ không [ Ngộ Không truyện ] là đệ nhất bộ có được chính mình chủ đề khúc  tác phẩm sao? Còn lại tiểu thuyết phấn ti tự chế chủ đề khúc không tính ở bên trong.”


 Bất quá đồng dạng có rất nhiều hắc toan phấn ở trên mạng đại phun toan thủy, phát ngôn chọc người đáng ghét.


“Xem ra Trần Mộc Dương thật là càng hỗn càng kém , cư nhiên chạy đi cấp một quyển tiểu thuyết xướng chủ đề khúc, thậm chí còn đắc ý dương dương làm album mới chủ đánh ca tuyên bố. Nếu là ngày nào đó nhìn thấy hắn đi đại ngôn cái gì webgame, ta một điểm không sợ hãi.”


“Trương Sở thật không có tự mình hiểu lấy sao? Thật đem chính mình xem như là toàn năng đại minh tinh a, cái gì cũng muốn đi chen một chân, hắn có thể viết ra cái gì ca đến !”


“Có điểm thất vọng, trên cự ly một album hơn hai năm thời gian , kết quả lại đẳng đến một cái chủ đề khúc, trù tính công ty thật sự là rác rưởi.”


“Có kia nhàn công phu viết ca, còn không bằng nhiều viết hai chương tiểu thuyết, ngươi xem nhìn ngươi đều lừa bao nhiêu quyển sách  !”


 Phấn ti cùng hắc tử tương đối với số lượng khổng lồ  người qua đường đến nói đều là số ít, này mấy tin tức một chút đến,[ Ngộ Không truyện ] nhiệt độ lại ồn ào náo động trần thượng.


 Rất nhiều người đều biết  [ Ngộ Không truyện ] này bộ tiểu thuyết, nguyên bản không tính toán nhìn , hiện tại cũng có hứng trí  chạy đi Trương Sở  vi. Bác phía dưới chăm chú lật xem.


 Liên quan  các đại mắt xích thực thể tiệm sách cùng với internet tiệm sách  những người phụ trách đối với này bộ tiểu thuyết cũng càng trở nên coi trọng lên, bọn họ cho rằng loại này cách viết đặc thù, hơn nữa ở trên mạng internet toàn miễn phí  tiểu thuyết lượng bán là sẽ không rất hảo.


 Kết quả này tin tức vừa ra tới, tới cửa hỏi thăm  tiêu thụ giả số lượng đại tăng, nghe tới muốn Thất Nguyệt tài năng phát hành thực thể thư  thời điểm, này bộ phận khách hàng đều chỉ có thể mang theo thất vọng rời đi.


......


 Nam Hải xuất bản công ty bên trong, thị trường mở rộng bộ  trong văn phòng tất cả mọi người bận rộn đến mức chân không chạm đất.


 Tiếp tuyến viên căn bản không rảnh làm hết, phía trước  kia vài lão nghiệp vụ viên nhóm càng là một bên tiếp điện thoại, một bên hồi Wechat !


“Trần tổng, ngượng ngùng a, chúng ta Tô Đông bên kia  độc nhất vô nhị đại lý hiệp ước đã ký đi ra ngoài.”


“Hiện tại xác thật còn không có hóa,[ Ngộ Không truyện ] đang tại lửa nóng đặt hàng trung, ngài muốn đặt trước bao nhiêu sách? Một lần này chúng ta là chọn dùng tiền mặt nhận hàng phương thức, không duy trì tiêu thụ sau phản khoản.”


“Chúng ta in lần đầu trăm vạn sách, trước mắt đã bị đương đương sách báo cùng Amazon sách báo đính đi 30 vạn sách, còn thừa số lượng không nhiều , muốn mua nhanh chóng !”


“Thật không là Hunger marketing, chúng ta nhiều năm như vậy giao tình không đáng lừa ngươi. Đây chính là Trương Sở  tác phẩm, năm nay có ai  sách báo có thể bán được qua hắn a? Tôn ca, nếu ta là ngươi mà nói, liền nhanh chóng đặt được, miễn cho đến thời điểm không hóa , kia liền muốn xếp hàng đẳng nhận hàng.”


“Lo lắng bán không ra ngoài? Nếu là bán không ra ngoài mà nói, ngươi nguyên vẹn đặt ở kho hàng, ta lập tức khiến còn lại marketing thương đến ngươi bên kia nhận hàng, giá tuyệt đối không đánh gãy (giảm giá) !”


“Trương Sở  danh tự chính là bán chạy  dấu hiệu, nói như thế, toàn quốc xếp được đầu hào  tiệm sách đều trên cơ bản nhập hàng , chúng ta bây giờ còn tại không ngừng phối hợp từng cái tỉnh, thị  trải hàng lượng, tận lực nhiều nhất toàn phương vị bao trùm.”


“Kiều tổng ngượng ngùng a, vừa ta đem ngài  đơn đặt hàng báo đi lên, kết quả tại Ma Đô địa khu  xứng hóa ngạch đã dùng xong . Bằng không ta đem ngài đặt ở chờ list bên trong đi?”


“Ngài ngẫm lại, này nói lên có một trăm vạn sách, nhưng trừ bỏ kia vài đại hình internet tiệm sách ngoài, phân tán đến toàn quốc hơn một ngàn  thành thị, từng cái thành thị  tiệm sách có thể phân đến bao nhiêu bản?”


 Bọn họ một đám bận rộn đến mức liên uống nước  thời gian cũng không có, rất nhiều người cổ họng thậm chí đều đã khàn khàn, nhưng chuông điện thoại thanh vẫn là vang  không ngừng.


 Rõ ràng đã từ còn lại bộ môn lâm thời điều động  mười tên viên công lại đây hỗ trợ tiếp điện thoại, nhưng tại tập hợp  thời điểm như trước là luống cuống tay chân .


[ Ngộ Không truyện ]100 vạn sách khởi ấn  tin tức trở thành  gần đây xuất bản giới  đứng đầu đề tài, Trương Sở bản thân  độ nổi tiếng cùng với tiểu thuyết chủ đề khúc khiến nó được tranh luận.


 Trăm vạn sách  in lần đầu số lượng khiến truyền thông cùng các đồng nghiệp đối [ Ngộ Không truyện ]  tiêu thụ tiền cảnh không dám khinh thường !


 Dựa theo Cố Tân Học lời đến nói,“Khởi ấn 100 vạn sách, đây là chúng ta  tin tưởng chỉ số, là một vang đương đương  ấn sổ.”


 Tổng lượng bán hơn trăm vạn sách  tác phẩm mỗi năm đều sẽ xuất hiện rất nhiều bản, nhưng lần đầu in ấn số lượng liền trực tiếp đi đến một trăm vạn sách  cũng không nhiều, mỗi lần này cấp bậc  in ấn số lượng đi ra, đều sẽ dẫn phát chú ý, đều sẽ vi sách báo hấp dẫn sợ hãi than, ngờ vực vô căn cứ cùng chờ mong  ánh mắt.


 Liền tính là Trương Sở chính mình cũng không thể làm đến mỗi một bộ tiểu thuyết đều đạt tới này cấp bậc  in lần đầu số lượng, tựa như [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cùng [ Bá Vương biệt cơ ] đều sẽ không có như vậy cao  in ấn.


 Nhưng mà từ trước mắt tình huống đến xem,[ Ngộ Không truyện ] in lần đầu 100 vạn sách tựa hồ xa xa không đủ, căn bản thỏa mãn không được thị trường  nhu cầu ! 