 Lấy đến nhân sinh thứ nhất cùng giải thưởng có liên quan  đề danh, Trương Sở hiện tại yên tĩnh sau cẩn thận ngẫm lại cũng rất cao hứng .


 Trước lạ sau quen, nếu [ thần thám Sherlock ] thật có thể kéo dài hảo danh tiếng, hảo đánh giá mà nói, nói không chừng tại hạ nửa năm  trên Golden Globe mặt cũng có thể có điều thu hoạch.


 Golden Globe  chú ý độ có thể so giải Emmy cao hơn nhiều, hơn nữa bình chọn  phạm vi rất rộng lớn, điện ảnh, phim truyền hình cùng với TV điện ảnh đều bị bao gồm trong đó !


 Chú ý phim Mỹ  đại đa số đều là người trẻ tuổi, tại chỉnh thể võng dân bên trong chỉ có thể xem như số ít quần thể.


 Nhưng không chịu nổi bọn họ phát triển độ cao a !


 Đồng thời giải trí cánh truyền thông đương nhiên cũng biết giải Emmy  hàm kim lượng thực ra rất cao , không thiếu đại minh tinh đều sẽ đi tham dự lễ trao giải, hơn nữa đề danh  phim cũng đều là tại toàn cầu phạm vi bên trong độ nổi tiếng cao .


 Tân. Lãng giải trí: Đệ 45 giới giải Emmy công bố đề danh, này mấy phim Mỹ ngươi xem qua sao?


 Sưu. Hồ ảnh âm:[ thần thám Sherlock ]12 hạng đề danh lĩnh chạy giải Emmy, Trương Sở ngoài ý muốn vào vòng trong tốt nhất biên kịch danh sách !


 Phượng. Hoàng giải trí: Vượt giới thành công,[ thần thám Sherlock ] nguyên tác tác giả Trương Sở vào vòng trong giải Emmy !


 Thời gian võng: Giải Emmy đề danh công bố, thần thám Sherlock thành lớn nhất người thắng !


 Lê video: Phim Mỹ đam mê giả thịnh yến, kịch hoang  thân rốt cuộc được cứu rồi !


 Này mấy giải trí tin tức đều lần lượt tiến hành đưa tin, này thật lại khiến Trương Sở ra một lần nổi bật.


 Hắn  kia vài các fans đương nhiên là vui vẻ nhất bất quá , nhất là [ thần thám Sherlock ]  khán giả, này mấy người xem nhưng là đem chỉ có tam tập  phim truyền hình lượng view đẩy đến hơn một ức đợt người tình cảnh.


 Hiện tại nói lên hảo xem  phim Mỹ anh kịch, mười  bên trong có bảy tám đều tại đề cử này bộ phim truyền hình, xem như gần nhất một hai năm bên trong chất lượng tốt nhất phim truyền hình.


“Oa, chúc mừng a ! thần hạ thực chí danh về, nếu có thể cầm giải thưởng liền hảo !”


“Trương Sở đại đại ngưu bức hống hống, lần đầu tiên vượt giới liền lấy đến biên kịch đề danh. Quốc nội  các biên kịch nếu có thể hơi chút dùng nhiều một chút tâm tư tại nội dung mặt trên, phim truyền hình cùng điện ảnh liền không về phần như vậy mỗi người kêu đánh.”


“Ta còn cho rằng thần thám Sherlock tại Mĩ quốc thuộc về không ai xem  cái loại này, không nghĩ tới ngu xuẩn  người Mĩ vẫn là rất biết hàng , cho nhiều như vậy đề danh !”


“Nói thực ra, thần thám Sherlock mùa thứ hai đều quay chụp kết thúc, nhưng vì sao Trương Sở đại đại  tiểu thuyết còn không có đổi mới đâu?”


“@ Trương Sở đại đại, ngươi còn nhớ rõ London thành trung  thần thám Sherlock sao? Quyển phúc kêu ngươi trở về đổi mới tiểu thuyết  !”


“Từ bbc tuyên bố đặt tiếp mùa thứ hai bắt đầu, ta liền vẫn đợi  tiểu thuyết, đẳng được hoa nhi đều tàn còn không có bất cứ tin tức.”


 Nhóm người này mặc kệ làm cái gì đều có thể đem đề tài xả đến tiểu thuyết bên trên đi, nhất là kia vài từ [ thần thám Sherlock ] liền vẫn truy thư  các fans càng là như thế.


 Từng hỏa bạo  tiểu thuyết trinh thám, hiện tại hoàn toàn bị Trương Sở để qua sau đầu !


 Nhưng như cũ cũng có chút rất không đồng dạng thanh âm, hoàn toàn không có khả năng toàn bộ người đều thống nhất tư tưởng.


 Giang tinh nhóm khẳng định rất sẽ đánh mạt chược, khai giang  bản lĩnh quá mức không bình thường.


“Cái gì giải Emmy, hoàn toàn là không có nghe nói qua  dã kê thưởng, hàm kim lượng phỏng chừng cùng Houston ảnh hậu không sai biệt lắm.”


“Này có cái gì hảo huyễn diệu , chẳng qua là lấy  biên kịch đề danh mà thôi, cũng không phải Oscar.”


“Thiết, nhìn nhiều như vậy thiếp, làm được ta cho rằng Trương Sở lao ra Á Châu hướng đi thế giới . Kết quả không phải tiểu thuyết lấy  thưởng a !”


“Đẳng cầm giải thưởng  lại cao hứng đi, hiện tại hết thảy đều còn quá sớm .”


“Không yên tâm viết sách, chạy đi đương cái gì biên kịch. Giới điện ảnh nhiều ngươi một không nhiều, thiếu ngươi một không thiếu. Vẫn là trở về viết tiểu thuyết mới là vương đạo !”


......


 Tần Mục làm Trương Sở  fan ruột, nhìn thấy này mấy ngôn luận sau nháy mắt liền có chút khó chịu.


 Liền tính giải Emmy danh khí không lớn, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì Houston quốc tế liên hoan phim có thể so sánh , đây chính là lão mĩ mỗi năm  giới giải trí thịnh điển một trong.


 Hắn từ trung học thời điểm liền bắt đầu tiếp xúc một ít phim Mỹ, mà hiện tại lên đại học  càng là cắm rễ tại Âu Mĩ quyển, thường xuyên trèo tường đi youtube bên kia vận chuyển chút ngoại võng  video tài nguyên trở về.


 Hiện tại đã là b trạm phấn ti 5 vạn  up chủ, mỗi một  video đều lượng view khá cao, gần nhất Tần Mục càng là đang làm cái gì năm phút đồng hồ xem sách  tiết mục.


 Dùng năm phút đồng hồ  video thời gian cho người xem nhóm giảng giải một quyển sách  chỉnh thể cố sự, nội dung tường tận ngôn ngữ hài hước, thật hấp dẫn  không ít người !


 Hiện tại hắn không thể chịu đựng là người khác đối giải Emmy  dã kê xưng hô, vì thế liền bùm bùm  gõ chữ phản bác lên đến.


[ giải Emmy cũng không phải là vài người nào đó trong miệng  dã kê giải thưởng, nhìn chung giải Emmy vài thập niên lịch sử, thắng được tốt nhất kịch tập thưởng  không có gì không là ảnh sử kinh điển.


 Chỉ nhìn chất lượng, không xem ratings là nó thủ vững nhiều năm không chút nào dao động  kiên định lập trường.


 Đây là mỗi năm một lần  Mĩ quốc văn hóa thịnh yến, lan đến toàn cầu  TV tăng vọt !


 Năm trước giải Emmy  rating nhân số là 1500 vạn, Oscar lễ trao giải rating nhân số là 2700 vạn, giải Grammy là 2100 vạn, NBA vòng chung kết ratings là 1800 vạn, toàn mĩ âm nhạc thưởng rating nhân số là 1300 vạn.


 Từ này một tổ số liệu có thể thấy được đến, giải Emmy  chú ý độ là phi thường cao .


 Năm nay [ thần thám Sherlock ] làm một bộ Anh quốc phim truyền hình, có thể ở giải Emmy  bình chọn trong lấy đến bao gồm kỹ thuật loại giải thưởng ở bên trong  12 hạng đề danh là phi thường không dễ dàng sự tình.


 Tốt nhất biên kịch thưởng cố nhiên so ra kém cái gì ảnh đế ảnh hậu, thị đế thị hậu, nhưng ít nhất tại biên kịch loại giải thưởng trung coi như không sai.


 Thỉnh bị bệnh đau mắt  đám anti nhanh chóng đi bệnh viện chạy chữa, không cần bỏ qua tốt nhất trị liệu thời gian !]


 Hận  một đợt bình xịt sau, Tần Mục cả người đều thần thanh khí sảng lên.


 Hắn đem này mấy văn tự phát đến vi. Bác thượng, chính mình thì là thuận tay điểm khai trương sở  vi. Bác, muốn xem xem này hóa gần nhất phát thứ gì.


“Lần trước đổi mới nội dung vẫn là tại năm ngày trước, kia thỏ đệ tam nói thế nhưng không đổi mới?”


 Tần Mục tuy rằng thích nghe điểm tiếng Anh ca, xem điểm Hollywood phim bom tấn, nhưng như cũ là nhiệt huyết  ái quốc thanh niên.


 Đương [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] tại Trương Sở vi. Bác mặt trên bắt đầu đổi mới  thời điểm, hắn liền vẫn truy xem.


 Vốn tưởng rằng gần nhất vài ngày chính mình đi du lịch, trở về chỉ có thể có thể nhìn thấy một đống đổi mới.


 Nhưng hiện tại hoàn toàn thất vọng !


 Nguyên bản còn tưởng bang Trương Sở đi theo đám bình xịt đại chiến ba trăm hội hợp, hiện tại trên người  khí lực đều phảng phất bị rút sạch.


 Không đổi mới  cá muối, còn đi chiến đấu làm cái gì?


 Còn không bằng nằm phơi nắng.


 Từng cái kia mỗi ngày đổi mới, chăm chỉ vô cùng  tác giả đi nơi nào ? Thời gian đối với hắn làm cái gì?


 Vì sao từng cái thành thần  tác giả tổng không trốn khỏi cá muối  vận mệnh?


 Tần Mục trong đầu có vô số thanh âm ong ong, tại kia thỏ không có đổi mới  trạng huống dưới, tại quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật đã kết thúc dưới tình huống, hắn phát hiện chính mình lại một lần nữa thư hoang  !


“Khốn kiếp, hoặc là mau đổi mới, hoặc là mở sách mới a !”


 Hiện tại hắn rất có like đồng nào đó hắc tử  quan điểm, làm này mấy rườm rà sự tình đích xác sẽ đem tinh lực cấp chia cắt, nghiêm túc viết sách mới là thật .


 Tần Mục lầm bầm lầu bầu nói:“Nhất định phải thôi hắn hảo hảo viết sách. Ân, đợi đem này truyện tranh còn tiếp xong liền nói cho hắn !”


 Thật sự luyến tiếc khiến [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] như vậy chất lượng tốt nội dung  truyện tranh thái giám điệu. 