 Trên tàu điện ngầm, Trương Sở  tân bạn cùng phòng Dương Lăng đang tại thiết thân cảm thụ được Yến kinh tàu điện ngầm  chen lấn, liền tính hiện tại không phải đi làm thời gian, cũng đầy đủ qua vài  trạm sau mới có thể cầm ra di động đến chơi.


 Hắn đối Trương Sở là phá lệ bội phục , Yến đại trung văn hệ qua nhiều năm như vậy, bồi dưỡng ra  tác gia thực ra cũng không nhiều, giống Trương Sở như vậy vừa tiến giáo liền có đại danh khí  tân sinh đã ít lại càng ít.


 Này liền có điểm như là Yến kinh điện ảnh học viện bên trong đột nhiên đến cá nhân khí bạo bằng  tân sinh đại diễn viên một đạo lý, đều có điểm hạc trong bầy gà  ý tứ.


“Ai nha, vừa quên khiến hắn theo ta hỗ phấn  !”


 Dương Lăng có chút ảo não nói, chính mình bạn cùng phòng là đại V, nếu là cho nhau chú ý sau, nói ra đi cấp trung học kia vài bằng hữu nghe cũng phi thường có mặt mũi.


 Chẳng qua vừa gặp mặt  thời gian quá ngắn, bạn cùng phòng Trương Sở vội vàng thu thập đồ đạc, mà chính mình lại muốn đưa lão ba đi sân bay, căn bản không nghĩ tới này một tra.


 Đợi đến Dương Lăng xem xét  một chút Trương Sở  vi. Bác sau, hắn ngốc ngốc ngốc nói:“Pháo cỡ nhỏ lại khai hỏa , lần này không biết đánh ai......”


 Tuy rằng hắn không phải thánh mẫu tính cách, nhưng cũng có chút đau lòng này bị Trương Sở @  nhân, phỏng chừng người kia  danh tự muốn đi theo  Trương Sở này thủ cải biên bản  Giang Thành tử truyền lưu xuống đi.


“Viết được thật tốt, ha ha ha ha, Tô Thức  tấm quan tài phỏng chừng đều áp không trụ .” Dương Lăng hứng trí bừng bừng  bình luận nói, đồng thời like.


 Trước đây, netizen đều còn tại vì [ sinh hoạt ] này thủ một chữ  thơ ca hoan hô, đều còn tại chăm chú phân tích này thủ một chữ thi  chỗ động nhân.


 Kết quả đảo mắt tiền, Trương Sở này hóa thế nhưng lại ép buộc ra một thủ thoạt nhìn hết sức nhìn quen mắt  từ.


 Chỉ cần là thượng qua trung học  nhân, đại khái đều sẽ bị cưỡng chế yêu cầu ngâm nga Tô Thức  [ Giang Thành tử - mật châu đi săn ], mà làm một hiện đại nhân, bọn họ cũng sẽ không tự giác bị trên TV  quảng cáo cuồng oanh lạm tạc.


 Đương này hai người kết hợp cùng một chỗ sẽ sinh ra cái dạng gì  hóa học hiệu quả đâu?


 Trương Sở cấp ra đáp án đến, chỉ cần xem qua hắn này vi. Bác  netizen cơ hồ đều bị trong đó  quảng cáo từ cấp tẩy não , dứt khoát có độc !


“Mụ nha, này thủ từ ta cư nhiên xem một lần đều sẽ bối, mụ mụ không cần lại lo lắng ta học tập .”


“Trị thận mệt, không chứa đường, ta phảng phất biết cái gì. Chu Tử Khánh lão sư nhân đến trung niên, đích xác cần bổ một chút !”


“Trương Sở ngươi nhận thầu  ta một năm  cười điểm, Tô Thức đêm nay sẽ tìm của ngươi.”


“Ngươi có bản lĩnh viết mật châu đi săn, ngươi có bản lĩnh lại viết hắn kia thủ mười năm sinh tử lưỡng mang mang a !”


“A địch vương cho ngươi bao nhiêu quảng cáo phí? Ta đặc bước cấp gấp hai !”


“Ai, này Chu Tử Khánh là khổ gì đâu, mở mắt nói dối liền tính , còn bị viết thủ từ. Mạc danh đau lòng vị này cần các loại thuốc bổ  trung niên đại thúc.”


“@ Chu Tử Khánh trị thận mệt, thỉnh nhận chuẩn cửu chi đường, lục vị hoàng hoàn hoan nghênh ngươi !”


“Dưa hấu sương chiêu ngươi chọc ngươi đâu? Ôm hỉ chi lang không ước !”


“Ăn ngay nói thật, tam kim đường glucô rất tốt , mới trước đây thường xuyên uống.”


“Thật tài tình !”


......


 Bị Trương Sở @  Chu Tử Khánh thực ra tại trước tiên liền thấy được này thủ từ, từ xưa đến nay thi từ không tách ra, hắn đột nhiên cảm giác chính mình cùng như vậy một lăng đầu thanh đánh nước miếng trận rất chịu thiệt.


 Nhân gia lại không chuẩn bị hỗn thi đàn, liền tính chính mình phê bình lại lợi hại cũng không liên quan đau khổ, huống chi hiện tại chính mình đổ biến thành  trò cười.


 Chu Tử Khánh sờ sờ chính mình  eo, sau đó lại sờ sờ đỉnh đầu thưa thớt tóc, bị Trương Sở này thủ từ tức giận đến thẳng run run !


 Lại nhìn  xem phía dưới  bình luận, cơ hồ đều là trào phúng chính mình , hắn dùng tay nặng nề  vỗ vỗ máy tính bàn, phát ra oành một tiếng vang lớn.


 Newton từng nói qua, lực  tác dụng là lẫn nhau , Chu Tử Khánh hôm nay rốt cuộc thân thiết  cảm nhận được  điểm này, hắn  tay phải trực tiếp chụp hồng, đau được hắn oa oa thẳng gọi.


“Nhãi ranh khinh người quá đáng !”


 Chu Tử Khánh lúc này cũng rốt cuộc không dám ở trên mạng internet lộ đầu , hắn phía trước phê bình người khác đều là like  chiếm đa số, nghiễm nhiên đem chính mình trở thành đương đại thi đàn  hộ đạo nhân.


 Đáng tiếc một lần này lại không có mấy người ủng hộ quan điểm của hắn, không thể bởi vì một chữ liền phủ nhận nói nó không phải thơ ca.


 Lời ít mà ý nhiều  thơ ca có gì không thể?


 Sinh hoạt chẳng lẽ không đúng một tấm lưới?


 Liền tính hiện tại Trương Sở cùng Chu Tử Khánh chính mình  hành động, bất quá cũng là sinh hoạt cái lưới này mặt trên  một sợi dây nhỏ mà thôi !


......


 Trương Sở căn bản là không có đem Chu Tử Khánh mà nói đặt ở trong lòng, hắn này chẳng qua là thuận tay giải quyết  phiền toái nhỏ mà thôi.


 Lúc này hắn đang nhìn trên di động một xa lạ  dãy số ngẩn người, này đến từ Yến kinh 010 khu hào  máy để bàn dãy số cho mình đánh hai lần điện thoại.


 Phía trước vẫn đều có thuê phòng trung giới người cho hắn gọi điện thoại thuê phòng mua phòng cái gì, tin tức tiết lộ phi thường mau, Trương Sở còn tưởng rằng này dãy số đồng dạng là trung giới, đến sau liền trực tiếp cắt đứt.


“Cư nhiên còn như vậy bám riết không tha, công tác nhiệt tình cũng quá cao  đi !”


 Trương Sở yên lặng đem này dãy số kéo vào  sổ đen, này mấy đẩy mạnh tiêu thụ điện thoại phi thường căm tức.


 Cùng lúc đó, Yến kinh đại học một đống văn phòng nội, trung văn hệ  hệ chủ nhiệm Diêm Liễu cầm điện thoại ống nghe một trận ngốc ngốc ngốc .


 Không chỉ là không ai tiếp, lại còn bị kéo vào sổ đen  !


 Hắn thật là có điểm khó mà nhận, chính mình chủ động cấp một học sinh gọi điện thoại, cư nhiên bị kéo vào danh sách đen !


 Tiểu tử này, thực sự có tính cách !


“Mã lão, ngươi xem tiểu tử này, cư nhiên không tiếp điện thoại. Bằng không đợi một lát ta tìm hắn phụ đạo viên hỏi một chút?”


 Diêm Liễu cười khổ đối một bên trên sô pha  hoa bạch tóc lão nhân nói, này Trương Sở Giang Đông  dãy số đình dùng, nhưng Yến kinh số di động lại kéo vào danh sách đen, dứt khoát không có cách.


 Này chạy tới Yến kinh đại học trung văn hệ văn phòng  không phải người khác, chính là [ thi khan ]  tổng biên Mã Khải Vĩ !


 Hắn tương đương thích Trương Sở tại Nam phương cuối tuần mặt trên  viết  kia thủ [ sinh hoạt ], muốn đăng tại đây một kỳ  [ thi khan ] mặt trên.


 Mã Khải Vĩ nguyên bản chính là Yến đại trung văn hệ  ghế khách giáo thụ, ngựa quen đường cũ liền trực tiếp tìm lên cửa đến, muốn trực tiếp trước mặt cùng Trương Sở tán gẫu.


 Có lẽ nhân già đi liền đặc biệt ái tài, trong mắt của hắn Trương Sở loại này có tài hoa người khẳng định muốn có điểm tính cách mới được, không tính cách mà nói tựa như khéo đưa đẩy  thạch đầu, không có khả năng viết ra ưu tú gì đó đến.


“Khiến ta cho hắn gọi điện thoại thử xem đi, tiểu tử này chẳng lẽ không có tới khai giảng báo danh sao.”


 Dứt lời, Mã Khải Vĩ liền cầm lên chính mình di động đến, dựa theo vừa rồi Diêm Liễu cấp  dãy số gọi qua, ai từng nghĩ đến vừa mới vang hai tiếng liền bị chuyển được  !


......


 Trương Sở tuy rằng đổi thẻ điện thoại, nhưng không có đổi di động, mặt trên tồn  tính danh đều còn tại.


 Hắn nhìn thấy Mã Khải Vĩ tên này sau, lập tức liền chuyển được  điện thoại,“Mã lão sư?”


“Ngươi này xú tiểu tử như thế nào đem các ngươi hệ chủ nhiệm  điện thoại cấp kéo hắc, đợi một lát nhanh chóng cởi bỏ, miễn cho hắn tìm ngươi có chuyện còn đánh không thông điện thoại.” Mã Khải Vĩ quen thuộc mà thân thiết  giáo huấn lên đến, trong lúc nhất thời thế nhưng quên  chính mình mục đích  .


“Vừa đó là chủ nhiệm  điện thoại a? Ta còn tưởng đẩy mạnh tiêu thụ  quảng cáo đâu, đợi một lát liền lộng. Mã lão sư, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”


“Ta xem  ngươi tại Nam phương cuối tuần mặt trên  phỏng vấn, ngươi nếu muốn phát thơ mới, vì sao không lựa chọn chúng ta [ thi khan ] đâu?”


 Trương Sở bừng tỉnh đại ngộ, cảm tình Mã Khải Vĩ là tới khởi binh vấn tội , hắn liên tục giải thích nói:“Chủ yếu lúc ấy không suy xét nhiều như vậy, lần sau nếu còn muốn viết thơ mới, nhất định giao cho các ngươi !”


“Không có lần sau  !”


 Lộp bộp một tiếng, Trương Sở lúc này đột nhiên khẩn trương lên, chẳng lẽ [ thi khan ] cũng đem chính mình cấp kéo vào danh sách đen?


 Ai biết Mã Khải Vĩ lời vừa chuyển, nói tiếp:“Không có lần sau , ngươi lần này liền đem [ sinh hoạt ] đăng tại chúng ta trên tạp chí.”


 Tâm tình phảng phất như là ngồi trên  qua sơn xe, Trương Sở nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp đáp ứng xuống dưới.


“Không thành vấn đề, các ngươi trực tiếp đăng đi !” 