 Nhất hoa độc phóng không phải xuân, trăm hoa đua nở xuân mãn viên.


 Nếu sách báo thị trường bên trên chỉ có Trương Sở một người  thư, như vậy dù có thế nào đều phồn vinh không nổi !


 Cho nên hiện tại hân hân hướng vinh  cục diện là từng cái quan tâm xuất bản nghiệp  nhân sĩ đều hi vọng xuất hiện .


 Canh gà loại, ôn nhu loại  tác phẩm đã đủ nhiều, bất đồng loại hình  tác phẩm phát triển ở trên thị trường mặt, có thể cho độc giả càng nhiều lựa chọn, khiến sách bán chạy phân loại không lại chỉ một, này mấy đều trọng yếu phi thường.


 Tại Amazon sách báo bán chạy tổng bảng mặt trên, hiện tại quả thật xưng được là trăm hoa đua nở, trong đó xếp hạng tại đứng đầu bảng đương nhiên là [ The Da Vinci Code ], sau còn có kinh tế quản lý loại, ngoại quốc kinh điển tiểu thuyết, chuyên tâm loại, văn xuôi tập, tâm lý học, nhi đồng sách báo, nhân văn xã khoa khoan đã!


 Không chỉ là Amazon Trung Quốc khu, còn lại mấy cái quốc gia  sách báo lượng bán bảng,Kindle sách điện tử lượng bán bảng mặt trên cũng là [ The Da Vinci Code ] nhất kỵ tuyệt trần, xa xa dẫn đầu.


 Thoạt nhìn nó  hỏa bạo xu thế đã là không thể nghịch chuyển  .


 Tại sở hữu phát đạt quốc gia trung, Mĩ quốc là tôn giáo không khí nồng hậu nhất  một quốc gia, căn cứ Gallup điều tra, ước chừng 40%  người Mĩ ít nhất mỗi tuần sẽ tham gia một lần tôn giáo hoạt động, nam bộ cùng trung tây bộ địa khu bị xưng là Thánh Kinh mang, bất quá càng là phát đạt  địa khu mọi người tham gia tôn giáo hoạt động  thời gian Việt thiếu !


 Tại nhiều như vậy  tín ngưỡng bên trong, có tiếp cận 80% thuộc về Cơ Đốc giáo  các giáo phái, trong đó lấy Thiên Chúa giáo cùng Tân giáo làm chủ, còn lại 20% liền tin ngưỡng nhiều mặt  tôn giáo cùng với thuyết vô thần giả.


 Adam liền sinh ra tại bang Florida một Cơ Đốc giáo gia đình bên trong, tuy rằng hiện tại đi đến New York công tác, nhưng gia đình  ảnh hưởng vẫn là khắc sâu ảnh hưởng  hắn.


 Làm thể dục cầu thủ siêu sao  người đại diện cũng không phải gì đó thoải mái  công sự, đặc biệt chính mình này người đại diện còn chỉ là thực tập tính chất, không sai biệt lắm liền tương đương với cho người khác làm việc vặt .


NFL siêu sao bóng đá người người thân gia ức vạn hơn nữa tính tình không nhỏ, chuyện phiền toái nhi cũng rất nhiều, Adam mỗi ngày đều tại các loại tiếp nghe điện thoại trung vượt qua.


 Đêm đó thâm nhân tĩnh  thời điểm, hắn thích làm nhất sự tình chính là tại mờ nhạt  ngọn đèn bên dưới xem sách.


 Đại khái là bình thản mà áp lực  hiện thực sinh hoạt khiến hắn muốn trốn tránh, cho nên Adam bình thường thích nhất  sách báo loại hình chính là kinh sợ huyền nghi phạm tội loại, lúc này khiến hắn có một loại loại khác  sung sướng cảm !


 Hơn nữa hắn rất hưởng thụ cái loại này dùng cao IQ nghiền áp tiểu thuyết  cảm giác, chính mình  trí tuệ cuối cùng không có đến không, không có tại kia chút đầu não đơn giản, vạm vỡ cầu thủ trên người lãng phí.


 Trước hết hấp dẫn Adam  cũng không phải Random House 1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút, mà là ở trên Twitter truyền lưu  tiểu thuyết bên trong quán trưởng lưu lại  di ngôn.


 Cái kia tâm tư xảo diệu  di ngôn thật khiến hắn phi thường vui vẻ, hiện tại càng ngày càng nhiều  huyền nghi tiểu thuyết đều hướng tới nông cạn phương hướng phát triển, hoặc là manh mối cực kỳ rõ ràng, hoặc là liền toàn dựa vào nói bậy, giống [ The Da Vinci Code ] như vậy dụng tâm tiến hành thiết kế  tác phẩm càng ngày càng ít !


 Adam biết nếu chính mình không nhìn trên twitter vị kia đại thần  phân tích, khả năng chính mình cũng có thể cởi bỏ câu đố, nhưng nói không chừng tiêu phí thời gian liền muốn lâu một ít.


 Đương [ The Da Vinci Code ] chính thức đưa ra thị trường tiêu thụ  thời điểm, hắn tại hạ ban thời gian liền tại tiệm sách mua bản trở về, bên kia mua thư  nhân nhưng không tính thiếu.


 Thức đêm đã trở thành thói quen, hắn thậm chí hoàn cho chính mình đổ ly cà phê đen, đương Adam lật xem tiểu thuyết nội dung  thời điểm, trong lòng hơi hơi có chút bất mãn.


“Lại là nhân vật phản diện, như thế nào này mấy tác giả trong đầu đều tưởng không ra đến cái gì mới mẻ gì đó sao?”


 Adam đối với Thiên Chúa giáo lại ra nhậm tiểu thuyết nhân vật phản diện tỏ vẻ  bất mãn, mặc kệ là làm nửa tín đồ vẫn là nói phổ thông độc giả, hắn đều đã nhìn quen  loại này thực hiện.


 Duy nhất  mới mẻ cảm ở chỗ tiểu thuyết nhanh như vậy liền đem sát thủ  thân phận cấp công bố đi ra, dứt khoát chính là phản lộ số !


 Rất nhiều huyền nghi, mạo hiểm hoặc là suy luận tiểu thuyết đều là tại tiểu thuyết chỗ kết cục mới đưa thông qua các lộ tuyến tác  tập hợp đem giết người hung thủ tìm ra.


 Hiện tại [ The Da Vinci Code ]  cách viết rất độc đáo, một chương viết án phát hiện trường, một chương viết hung thủ, hai người luân phiên mà đến, cảm giác còn rất không sai  !


“Ký hiệu mật mã học giả thật là có điểm ý tứ, có lẽ lễ Giáng Sinh ngày nghỉ  thời điểm có thể đi Louvre cung nhìn xem.”


 Tại ngắn ngủi mấy chương nội dung bên trong, Adam cũng đã bị Trương Sở miêu tả đi ra  Paris hấp dẫn, mà hắn cũng biết tên kia có tự mình hại mình khuynh hướng  khổ tu sĩ nguyên lai là bị người sai sử đi tìm Chén Thánh  !


 Kịch tình dần dần xâm nhập, đương nhân vật chính Dương Hiên cùng nữ chính Sophie hai người phá giải ra di ngôn tìm đến Monalisa họa tác  thời điểm, Adam đã bất chấp tự hỏi, hắn hiện tại cả thể xác lẫn tinh thần liền tại này hai người trên người, chờ mong bọn họ  mạo hiểm, lo lắng bọn họ bị Pháp quốc cảnh sát sở đuổi bắt.


 Sophie gia đình chân tướng đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ vị này quán trưởng trên người có cái gì không thể cho ai biết  bí mật?


 Rõ ràng đã dự cảm đến nguy hiểm, nhưng quán trưởng vì sao không sớm làm chuẩn bị, tỷ như nhiều thỉnh bảo tiêu hoặc là dứt khoát báo nguy?


 Sử dụng điệu hổ ly sơn chi kế, Pháp quốc cảnh sát đều bị lừa đi, cho nên to lớn  Louvre cung có chút im lặng.


 Tại Dương Hiên cùng Sophie trong đối thoại mặt, về đủ loại  nội dung, tri thức liền trồi lên mặt nước.


 Adam đối Tarot bài  nội dung cũng không xa lạ, mặc cho ai có  trầm mê bói toán  bạn gái cũ liền quen thuộc này mấy, ngũ giác tinh hoa sắc thực ra là tượng trưng nữ thần  !


PHI, cũng không phải PI, này 1.618  con số tại nghệ thuật trung có cực kỳ trọng yếu  địa vị, đến từ Fibonacci dãy số, được khen là là tỷ lệ vàng con số.


 Trong giới tự nhiên không chỗ không ở, mà nó cũng xuất hiện ở da Vinci  họa tác mặt trên.


 Tiếng Anh tự mê thực ra là rất nhiều người đều biết này nọ, tỷ như một đơn giản đan từ planets[ hành tinh ] thông qua sắp hàng trùng tổ này mấy chữ cái có thể được đến 62  bất đồng chiều dài  tiếng Anh từ đơn !


“Nguyên lai PS còn có đệ tam trọng hàm nghĩa? Không riêng gì phụ ngôn, Sophie công chúa, lại thêm hoa bách hợp  dấu hiệu sau dĩ nhiên là Tu viện Sion  dấu hiệu?”


 Adam hiện tại đối tiểu thuyết  tác giả tràn ngập  kính nể, hoàn toàn không nghĩ tới một đơn giản  giết người án có thể ấn đi ra nhiều thứ như vậy, nhìn xem vô cùng nhuần nhuyễn, rất sảng khoái  !


 Một từ đa nghĩa  hiện tượng ở trong này phát huy đến mức tận cùng, toàn bộ đại mạc từ từ vạch trần  thời điểm, tâm trạng vô cùng kích động.


 Này dị giáo nữ thần cuồng nhiệt người sùng bái  tổ chức bên trong, Da Vinci từng đảm nhiệm đại chủ giáo, mà này tổ chức bảo thủ  cổ lão  bí mật.


 Các độc giả  tâm tình ở trong này liền cùng nữ chính Sophie trùng hợp , cơ hồ đều là nghi ngờ  ý tưởng !


 Nghe vào tai quá hoang đường  !


 Da Vinci bất quá là họa sĩ, một ánh mắt vượt mức  khoa học gia, làm sao có khả năng là cái gì đại chủ giáo, hơn nữa một người Trung Quốc như thế nào sẽ đối Âu Châu lịch sử lý giải được như thế thấu triệt?


 Không đợi Adam tại chủ tuyến mặt trên kịp phản ứng, chi nhánh kịch tình lại cho hắn không gì sánh kịp  kinh hỉ.


 Từ Mĩ quốc mà đến  Thiên Chúa sự công hội hồng y giáo chủ Selas tại thánh Sulpice giáo đường nữ tu sĩ ma ma  dẫn dắt dưới tiến vào đến giáo đường, rồi sau đó tìm đến một khối rỗng ruột  gạch.


 Chẳng lẽ Tu viện Sion bảo thủ nhiều năm  bí mật chi vật liền muốn lại thấy ánh mặt trời ?


 Nhưng kế tiếp vị kia nhìn như cả người lẫn vật vô hại  nữ tu sĩ ma ma thế nhưng cũng là Ẩn Tu hội  một thành viên, thân phận che giấu được phi thường tốt !


 Như vậy đây chính là triệt để  cạm bẫy mới đúng.


 Adam cảm giác chính mình  não tế bào tại điên cuồng  thiêu đốt, này tiểu thuyết viết được thật là khéo  !


 Nhưng mà hắn cũng không biết, kế tiếp chờ đợi hắn  cũng không phải kinh hỉ, mà là một chuỗi  kinh hách. 