 Thực ra đến Trương Sở tình trạng này, danh vọng trị rất khó xuất hiện cái gì bạo trướng tình huống.


 Nhưng cố tình lần này  video ngắn cho hắn mang đến  rất nhiều chú ý, phỏng chừng tiếp theo rút thưởng rất nhanh liền muốn đến !


 Này đại khái xem như phúc họa tương y đi.


 Ngũ âm không toàn  lỗ hổng đổi lấy  danh vọng trị  gia tăng, rất nhiều người đều khiến hắn đi tham gia cái gì sung sướng hài kịch nhân  tiết mục, mà không phải đi tham gia thần tượng luyện tập sinh.


 Lên lớp xong một ngày sau, Trương Sở liền kéo mệt mỏi  thân hình chuẩn bị về nhà.


 Đến thời điểm là Chu Khang lái xe đưa tới được, trở về hắn tại đánh không đến xe dưới tình huống, liền lựa chọn  ngồi xe bus.


 Ngoài cổng trường chính là xe bus trạm, đi vài bước đường liền đến , cũng không tính xa.


 Tại đây  trạm chờ xe , rất nhiều đều là Yến đại  học sinh hoặc là đến bên này tham quan, làm việc  nhân, phụ cận cơ hồ không có cái gì cư dân.


 Rất nhiều người đều là cầm thư hoặc là di động đang nhìn, mà cơ hồ không có thanh âm ngoại phóng , đều là chính mình đeo tai nghe.


 Nhưng Trương Sở lấy chính mình  hai mắt 5.2  thị lực cam đoan, hắn rõ ràng thấy được có người tại xem chính mình ca hát  video !


 Bị phát đến trên mạng là một chuyện, nếu trong hiện thực bị nhìn thấy lại là một chuyện khác.


 Video là hôm nay chụp , đồng dạng kiểu tóc đồng dạng quần áo, chỉ cần không tính rất mặt manh mà nói, hẳn là đều sẽ bị nhận ra đến.


 Trương Sở lúc này rất hối hận, vì sao không gọi điện thoại khiến tài xế kiêm bảo tiêu lái xe tới đón chính mình, vạn nhất đến thời điểm trường hợp xấu hổ lên, kia liền khó làm  !


 Phỏng chừng là hắn cho mình thêm hí quá nhiều, mãi cho đến xe bus đến mới thôi, cũng không có nhân đem hắn cấp nhận ra đến.


 Hiện tại  đô thị tiết tấu nhanh như vậy, ai sẽ để ý bên cạnh  người xa lạ đâu?


 Nhìn chằm chằm màn hình di động đều còn ngại thời gian không đủ dùng.


 Về nhà sau, Trương Sở chuyện thứ nhất chính là mở ra di động trước định vị một chút matcha  vị trí, xem xem tiểu gia hỏa này có phải hay không ở nhà.


“Matcha, mau ra đây ăn cơm lâu !”


 Vừa dứt lời, một đạo màu đen  thân ảnh liền từ trên ban công lủi vào, sau đó vây quanh  nó  bồn ăn không ngừng đảo quanh, thậm chí còn thè đầu lưỡi.


 Trương Sở tại miêu lương bên trong còn lẫn điểm cá khô cùng tiểu tôm tiết, bằng không dinh dưỡng theo không kịp.


 Kết quả này hóa  đầu lưỡi phi thường linh mẫn, lăng là đem thứ còn lại trước cấp ăn xong sau mới sẽ ăn miêu lương !


 Tiểu gia hỏa ăn ngon lành phun phun , Trương Sở crack cho nó chụp ảnh sau liền đi thư phòng bên trong.


 Đại học  khóa sau tác nghiệp cơ hồ không có, cho dù là có, kia cũng là rất ít.


 Hiện tại hắn tính toán xem xem Nam Hải xuất bản công ty bên kia đối [ nhân dân  danh nghĩa ] tinh tu bản đánh giá như thế nào !


 Đến Trương Sở này cấp bậc, đã không phải Cố Tân Học xem qua sau liền có thể đánh nhịp quyết định nói ký xuống đến, bởi vì đề cập đến lợi ích thật sự quá lớn.


 Nam Hải xuất bản công ty không riêng gì tổ chức  ba biên tập cùng với ban biên tập chủ nhiệm, phó tổng giám đốc tiến hành chi tiết đọc, đồng thời cũng mời  hai vị thể chế nội  tác gia cùng với đối chính sách nghiên cứu tương đối thấu triệt  học giả tiến hành thẩm duyệt.


 Tuy rằng tương quan bộ môn đồng ý  [ nhân dân  danh nghĩa ] xuất bản đem bán, nhưng vẫn là có mặt khác  cơ cấu cũng muốn xét duyệt.


 Thỉnh ngoại lai nhân sĩ hỗ trợ thẩm duyệt đầu tiên là vì tránh né chính sách cùng nội dung mặt trên  phiêu lưu, xem xem bên trong  nội dung rốt cuộc có thể hay không viết, có thể hay không phát.


 Tiếp theo cũng là vì bang Trương Sở xem xem kia vài đối thoại, động tác cử chỉ hay không phù hợp cao cấp bọn quan viên  thân phận, theo đuổi càng cao chân thật tính !


 Nói đến cùng Trương Sở chưa làm qua quan, tiểu thuyết bên trong sự tình đều là hắn mơ màng đi ra , thỉnh thể chế nội  tác gia đến hỗ trợ đem đem quan có thể đem bên trong hơi chút không hợp lý địa phương sửa đúng một chút.


 Đương nhiên, ai cũng không có đương qua cái kia cấp bậc  đại quan, không biết cái loại này cao quan trong lòng rốt cuộc là nghĩ như thế nào, chỉ có thể kiệt lực hướng tới hợp lý phương hướng đi phát triển.


 Trương Sở đem này bộ tiểu thuyết tinh tu bản giao qua rất lâu, dự tính  gần nhất sẽ có tin tức.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này cũng hi vọng Nam Hải xuất bản công ty  thẩm duyệt có thể mau chóng, Chu Khang làm Trương Sở  người đại diện đã ngay mặt đưa ra phân thành tỉ lệ cần một lần nữa phối hợp  hội nghị yêu cầu !


15%  nhuận bút có thể nói đã là đứng ở Hoa ngữ xuất bản giới  đỉnh phong, nhưng Hàn Lâm văn hóa truyền thông như trước có chút không thỏa mãn, muốn đánh vỡ cục diện bế tắc.


 Có thể lấy đến này nhuận bút  cơ hồ đều là chân chính  đại thần, xuất bản công ty cũng không phải là thiện nam tín nữ, không có đạt tới cái kia trình độ mà nói, khẳng định không muốn nhiều cho ngươi tiền.


 Trương Sở từ [ Life of Pi ] lấy đến  8%  nhuận bút sau, liền bởi vì lúc trước tiểu thuyết điện ảnh, phim truyền hình bản quyền tiêu thụ mà hot.


[ quỷ thổi đèn ] thời kỳ liền lấy là 15%, sau này trở lại Nam Hải xuất bản công ty cũng vẫn đều là con số này, bao gồm đại bán  [ Ngộ Không truyện ],[ The Da Vinci Code ] đẳng tác phẩm !


 Hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông muốn bang Trương Sở mưu cầu càng cao  nhuận bút, bởi vì mỗi gia tăng một điểm, khả năng liền sẽ đề cập trăm vạn thậm chí ngàn vạn  thu nhập.


 Dĩ vãng là không có mặc cả năng lực, hôm nay Hàn Lâm văn hóa truyền thông nhưng là có một loạt vương bài nắm trong tay, không lo lắng Nam Hải xuất bản công ty sẽ cự tuyệt.


 Đầu tiên là kỳ nghỉ hè phối hợp [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] điện ảnh tuyên truyền  kia còn thừa sáu bộ quỷ thổi đèn tục tập, này mấy đều là không có ký hiệp ước  !


 Mặt khác Trương Sở cũng hứa hẹn kế tiếp lập tức sáng tác  sách mới sẽ không lại là trước mắt này mấy đề cập đến  đề tài, mà sẽ là một hoàn toàn mới  ảo tưởng tiểu thuyết series.


 Hiệp ước một bộ một bộ  ký chính là có này mấy ưu việt, quỷ thổi đèn ra một bộ ký một bộ, đây chính là vô số xuất bản công ty tại mưu cầu  !


 Trương Sở trong tay  lợi thế rất nhiều, hơn nữa bọn họ cũng không phải một hơi trực tiếp từ 15% tăng lên tới 20%, mà là trước đi đến 18%, đẳng tương lai có cơ hội sau lại đề thăng hai điểm.


 Không thể lập tức đem đối phương cấp bức nóng nảy !


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông phương diện sự tình là Diệp Thục Mai cùng Chu Khang làm chủ, bọn họ cảm giác hiện tại chính là tốt nhất thời cơ, cho nên Trương Sở cũng lựa chọn  phối hợp.


 Bởi vậy đương Cố Tân Học ngẫu nhiên hỏi lên sách mới ý tưởng  thời điểm, Trương Sở đều hàm hồ mà qua.


 Lúc trước quỷ thổi đèn series tiểu thuyết  đại cương bị ác ý sáng tỏ sự tình còn rành rành trước mắt, hắn cũng sẽ không cấp Nam Hải xuất bản công ty cái gì cụ thể tin tức, miễn cho đến thời điểm đàm phán không thỏa thuận, chính mình  sách mới đại cương hoặc là chủ yếu nội dung lại bị tiết lộ đi ra ngoài !


 Một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, dè chừng cẩn thận điểm khẳng định không sai.


“Hi vọng không cần xuất hiện cái gì chủ ý xấu đi, có thể thuận thuận lợi lợi đem việc này thu phục liền hảo.”


 Trương Sở  ý tưởng tự nhiên là song phương hòa hòa khí khí kiếm tiền kiếm danh vọng trị, mà không phải xuất hiện cái gì khe hở, lúc đó ảnh hưởng hợp tác.


 Nhưng ở thương ngôn thương, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cảm giác bên này nên bảo hộ chính mình lợi ích,18% cũng không phải trước chưa từng có ai  nhuận bút con số.


 Nếu người khác đều có thể lấy đến, vì sao Trương Sở không được?


 Luận lượng bán luận độ nổi tiếng, Trương Sở không thể so người khác sai.


 Luận giải thưởng mà nói, mặc dù có một chút bạc nhược, nhưng tốt xấu cũng có  quốc tế nổi tiếng  giải Booker chống đỡ.


 Khả năng hơi chút có điểm chỗ thiếu hụt  chính là hắn niên kỉ cùng tại văn đàn  nhân mạch !


 Nếu là biết quan hệ xã hội biết nhân tế kết giao  tác gia, phàm là có Trương Sở một nửa  lượng bán, đều có thể bị quốc nội văn đàn bưng lên thiên.


 Nơi nào sẽ cùng Trương Sở như vậy, trực tiếp bị văn đàn cấp bỏ qua !


 Không khích lệ không phê bình, làm bộ như không này nhân.


 Đây chính là Trung Quốc nội địa văn đàn đối đãi Trương Sở  thái độ.


 Ngươi không để ý tới ta, ta đây cũng sẽ không để ý ngươi, xem ai trước chịu thua ! 