 “Này khảo thí không khó khăn lắm a, phỏng chừng đạt tiêu chuẩn dễ dàng, cao phân tương đối khó khăn. Ngươi cảm giác đâu?” An Di thoạt nhìn tin tưởng mười phần, bình thường học được vững chắc, ôn tập vừa vặn lại đối âm, tự nhiên không có nửa phần khẩn trương.


 Trương Sở gật gật đầu nói:“Độ khó vừa phải đi, xem xem các ngươi ai có thể lấy quốc thưởng, dù sao ta là không có cái gì hi vọng.”


 Hiện tại cuối kỳ khảo thí kết thúc, vừa lúc thích hợp hắn viết sách !


 Tôn Thụy Kì nói:“Ngươi chính là rất phật hệ, nếu là đem viết sách  thời gian phân một chút đọc sách trên học tập, phỏng chừng ghê gớm !”


“Nói thật, ngươi kia bản sách mới đến cùng nói cái gì a? Ta đặc biệt hảo kỳ.”


 Dương Lăng đám người đều là đem hắn viết  thư nhìn vài lần, so đáng tin độc giả còn muốn đáng tin cái loại này.


 Nếu khảo thí đều đã kết thúc, như vậy vừa lúc có thời gian xem Trương Sở  sách mới, như vậy  nghỉ đông sinh hoạt không thể càng bổng !


 Trương Sở một bên đưa điện thoại di động lấy ra đem số liệu lưu lượng mở ra, một bên hồi đáp:“Chính là đem thời gian hồi tưởng dẫn đến hồ điệp hiệu ứng  cố sự, bây giờ còn không có bắt đầu viết. Các ngươi lúc nào xuất phát đi sân bay, ta đến thời điểm lái xe đưa các ngươi.”


 An Di là Yến kinh nhân đương nhiên không cần ngồi máy bay, mà chính hắn thì là tại Yến kinh mua hai căn hộ, lại thêm khả năng muốn đẳng BBC phim phóng sự thu âm tổ  đoàn đội, bởi vậy chỉ có thể lại trụ một ít thiên.


 Xuân vận lập tức liền muốn bắt đầu, lớn như vậy một thu âm đoàn đội muốn theo Yến kinh đến Giang Thành, phỏng chừng được thuê một chiếc tư nhân phi cơ mới được.


“Ta là ngày mai  vé máy bay, đã cùng đồng hương gọi đến  xe gọi qua app, liền không phiền toái ngươi.” Tôn Thụy Kì một người ngược lại là có thể tọa Trương Sở  xe, nhưng hắn còn có vài đồng bạn, tổng không thể cũng khiến Trương Sở lái xe đưa đi.


“Đã gọi hảo  a, kia liền không có biện pháp. Đợi một lát cùng nhau ăn  cơm chia tay thế nào?”


 An Di lập tức gọi hảo,“Ta đồng ý ! nhất định phải ăn đốn lẩu !”


“Hành a, ta không thành vấn đề.”


“Có thể có thể, hiện tại trở về thu thập rương hành lý, đợi một lát ở nơi nào chạm trán?”


 Trương Sở nghĩ nghĩ hồi đáp:“Hôm nay trường học quanh thân quán lẩu khẳng định đều chật ních, đợi một lát đến bãi đỗ xe bên này đi, chúng ta đi thử xem trong truyền thuyết  lẩu nhúng !”


 Hắn tâm tâm niệm lẩu nhúng thời gian rất lâu, vẫn đều nghe nói phục vụ thái độ bạo hảo, lại không có nếm thử qua, hơn nữa giá còn không tính quý, chính thích hợp học sinh.


 Chẳng sợ một năm thu nhập đã lên mười ức nhân dân tệ, nhưng ở lúc này lại không hảo mời khách ăn rất quý này nọ, lúc này khiến các hảo hữu cảm giác áp lực đại.


 Có vài người chính là cái loại này không chịu chiếm người khác tiện nghi, bị thỉnh  một bữa cơm sau nhất định sẽ thỉnh trở về, Tôn Thụy Kì, Dương Lăng bọn họ đều là người như thế.


“Rốt cuộc muốn đi lẩu nhúng đánh thẻ, chúng ta phải sớm một chút mới được, bằng không muốn xếp rất lâu  đội.”


“Kia liền nhanh hơn tốc độ đi, buổi tối thấy !”


 Trương Sở phất phất tay cùng các hảo hữu tạm thời cáo biệt, hắn chuẩn bị đi Hàn Lâm hiên tiệm sách phái một chút còn lại  vài giờ.


 Nhưng mà mở ra di động  kia trong nháy mắt mới phát hiện cư nhiên thu đến  phụ đạo viên  Wechat, mà này vừa vặn là hắn chờ đợi đã lâu  tin tức !


[ ngươi đợi một lát khảo hoàn sau đi phòng giáo vụ một chuyến, ngươi nhờ trường học tìm  Hỗn Độn lý luận nghiên cứu học giả đã đồng ý  với ngươi gặp mặt nói chuyện.]


 Xem thời gian hẳn là tại khảo thí trong lúc này phát tới được, Trương Sở từng nhờ trường học lãnh đạo hỗ trợ liên hệ một chút hồ điệp hiệu ứng cũng chính là Hỗn Độn lý luận phương hướng nghiên cứu  đại ngưu, hi vọng đại ngưu có thể đơn giản hỗ trợ vuốt rõ ràng [ hồ điệp hiệu ứng ] này bộ trong sách  chủ yếu kịch tình, tận khả năng giảm bớt trong đó  bug.


 Làm một quyển khoa học viễn tưởng kinh sợ tiểu thuyết, nếu bên trong tồn tại một ít tương đối rõ ràng  bug, kia đọc lên khẳng định phi thường khó chịu.


 Đây cũng là vì sao hắn chuẩn bị  gần một tháng thời gian đều còn không có viết.


 Chủ tuyến cũng không có xác định hảo, mở đầu viết lại nhiều văn tự cũng chỉ có thể bị phủ định !


 Trương Sở lúc này mới đánh chữ hồi phục nói:“Vừa không phát hiện tin tức, ta hiện tại liền đi phòng giáo vụ.”


 Đứng ở Yến kinh đại học  này góc độ, bọn họ khẳng định là hi vọng các học sinh có thể lấy được một ít hảo thành tựu, cũng vui vẻ với ở lúc này cung cấp giúp.


 Khác không nói, liền nói Trương Sở hai năm nay bang Yến kinh đại học ở thế giới phạm vi bên trong khai hỏa  bao nhiêu lớn nhân khí, giáo phương hận không thể khiến Trương Sở lại trực tiếp đọc  nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh, cuối cùng trực tiếp lưu giáo đương giáo sư, triệt để buộc chặt thượng !


 Quốc tế học viện rất nhiều lưu học sinh thậm chí đều là hướng về phía Trương Sở mà đến, chẳng sợ bọn họ tại đọc Hán tự mặt trên tồn tại rất lớn phức tạp.


 Ngô Nhất Minh bọn họ lãnh đạo ban tại ngầm thảo luận  thời điểm liền từng nhiều lần nhắc tới qua, nhất định phải khiến Trương Sở cảm nhận được trường học  ấm áp, khiến hắn cảm nhận được Yến kinh nhân  quan tâm.


 Phía trước Trương Sở căn bản không cần Yến kinh đại học làm bất cứ chuyện gì, hiện tại cuối cùng là tới tìm kiếm giúp, tự nhiên muốn coi trọng.


 Này không, Ngô Nhất Minh nhõng nhẽo nài nỉ dưới, một vẫn ở phòng thí nghiệm bên trong làm nghiên cứu  đại Ngưu tổng xem như nguyện ý rút ra thời gian đến cùng Trương Sở tán gẫu.


“Ngô chủ nhiệm hảo.”


 Trương Sở lộ ra một nụ cười đến,“Phiền toái chủ nhiệm .”


 Ngô Nhất Minh chỉ chỉ ngoài cửa sổ nói:“Không phiền toái, chúng ta trực tiếp đi qua đi. Thẩm giáo thụ lúc này khẳng định còn tại phòng thực nghiệm, hắn chủ công là Hỗn Độn khống chế phương hướng, nhưng đối lý luận cũng tương đương lý giải. Chỉ có triệt để lý giải này môn lý luận sau mới có sách lược cùng phương pháp đi khống chế.”


 Nguyên bản hắn có thể trực tiếp khiến Trương Sở ở ngoài phòng thực nghiệm cùng chính mình chạm mặt, nhưng không có làm như vậy.


 Mà là muốn lợi dụng đi phòng thực nghiệm  này đoạn lộ trình cùng Trương Sở tán gẫu tương lai  tính toán.


“Ta nghe nói qua Thẩm giáo thụ  đại danh, lúc trước tại thư viện mượn  thư đều là hắn viết , rất thông tục dễ hiểu !”


 Nhưng mà Ngô Nhất Minh nhưng cũng không tưởng thảo luận học thuật phương diện sự tình, trong bụng  hóa cũng không nhiều, thuận miệng nói nói là được, nói tiếp đi xuống phỏng chừng muốn lòi.


 Vì thế hắn liền nói sang chuyện khác:“Tiểu Trương ngươi hiện tại đã đại tam  đi, lập tức liền yếu tốt nghiệp . Tương lai sự tình có hảo hảo suy xét qua sao?”


 Trương Sở cho tới nay đều không thói quen cùng lãnh đạo trao đổi, tổng cảm giác có chút câu nệ. May mà hôm nay hắn tự tin rất đủ, không cần ăn nói khép nép xem người sắc mặt, trả lời nói:“Suy xét qua. Ta tạm thời hẳn là sẽ không tiếp tục đào tạo sâu, mà là tính toán tiến vào xã hội thể nghiệm thể nghiệm bất đồng  nhân sinh. Cổ nhân nói đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, từ tháp ngà bên trong đi ra ngoài xem xem cũng là hảo, càng có lợi cho ta viết thư kia vài.”


 Học tập khẳng định là sẽ không ném, sống đến già học đến già, đời này đều không thể lơi lỏng xuống dưới.


 Ngô Nhất Minh am hiểu sâu nói chuyện chi đạo,“Không sai không sai. Ngươi có loại suy nghĩ này cũng rất hảo, không cần đem chính mình giam cầm tại nào đó hoàn cảnh bên trong, thừa dịp tuổi trẻ nhiều ra đi được thêm kiến thức, xem xem chân chính  thế giới cũng không sai. Khi ngươi muốn tiếp tục học tập  thời điểm, chúng ta trường học cũ  đại môn nhất định sẽ vì ngươi rộng mở !”


“Đương nhiên, Yến đại vĩnh viễn là của ta duy nhất lựa chọn.”


 Trương Sở vẫn là rất thích này trường học , tự nhiên không muốn bỏ qua.


 Đi bảy tám phút sau, bọn họ liền đến khoa học xã hội nghiên cứu sở bên này.


************************


 Tiểu Bảo  tháng tư là u ám, uể oải không phấn chấn , rõ ràng muốn liều mạng rót vào hăng tiết, lại bị hậm hực đánh bại.


 Không biết sắp đến  tháng năm sẽ là bộ dáng gì, chỉ hi vọng không cần càng kém. 