 Nửa giờ  công phu,word document mặt trên lại nhiều ra hơn hai ngàn tự, vừa vặn đem cái kia tiểu tình tiết cấp viết xong, Trương Sở đem bảo tồn sau liền đứng dậy, đồng thời đưa điện thoại di động cầm lấy giải khóa, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát.


 Có đôi khi cấu tứ như suối chảy, nhưng có khi lại giống tuyến tiền liệt bệnh nhân như vậy nửa ngày chen không ra hai giọt, bất cứ một tác giả đều không thể cam đoan tuyệt đối có thể viết ra này nọ.


 Hắn nhìn nhìn phía trước thu đến  Wechat, cư nhiên là Vi Văn Lâm phát đến !


 Đều đã qua đi bốn năm ngày, người này tựa hồ mới kịp phản ứng chính mình tại vi. Bác mặt trên phát  hình ảnh, phản xạ hình cung so Trường Giang còn trưởng.


“Dựa vào, ngươi chừng nào thì tìm nhiều như vậy nữ model thân trần đến vẽ tranh? Thoạt nhìn này cũng không phải là một ngày hai ngày luyện thành . Lần sau ngươi lại họa họa  thời điểm thông tri ta một chút , ta cũng đến thử xem.”


 Trương Sở động động đầu ngón tay hồi phục nói:“Cút đi, ngươi thoát quần áo đối với gương chính mình chậm rãi họa đi !”


 Nếu là không quen thuộc nữ tính thân thể mà nói, rất khó họa ra kia vài thân thể bãi thành  khô lâu đầu, hiện tại ai đều không tin tưởng Trương Sở phía trước không họa qua, hắn thật sự là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch.


 Rõ ràng kia đồ án là một nhà nghệ thuật quay chụp  ảnh chụp, nhưng cố tình trên thế giới này không có người nọ, vì thế dùng nữ tính thân thể điệp gia thành khô lâu đầu  sáng ý liền biến thành Trương Sở thứ nhất sáng chế, mọi người đều tại thảo luận này hóa rốt cuộc là thời điểm gì lặng lẽ học xong nhân thể hội họa .


 Cứu thế chủ hệ thống truyền lại đây  năng lực khiến Trương Sở căn bản không thể giải thích rõ ràng, chỉ có thể cam chịu.


 Vi Văn Lâm tên kia phỏng chừng là tại trò chơi, tin tức phát qua sau không có trả lời.


[ quỷ thổi đèn ] đại khái còn có mấy chục vạn chữ tài năng hoàn bản, hắn nghỉ ngơi  một chút ánh mắt cùng cổ sau liền về đến trước bàn máy tính, chuẩn bị tiếp tục gõ chữ, sớm điểm viết xong sớm điểm giải phóng.


 Ai biết vừa đặt lên bàn di động lại phát ra quen thuộc  tiếng chuông, trên màn hình Cố Tân Học ba chữ phi thường dễ khiến người khác chú ý.


 Cố Tân Học bị chính mình công ty  lãnh đạo, đồng sự cùng với các bằng hữu dây dưa  vài ngày, mắt thấy  không thể từ Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên kia nghe được bất cứ tin tức, liền chỉ có thể vòng qua người đại diện, trực tiếp tìm tới Trương Sở.


“Uy? Cố biên ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”


 Trương Sở trong lòng loáng thoáng có chút phỏng đoán, nhưng cũng không phải rất xác định.


 Điện thoại bên trong, Cố Tân Học mở miệng hồi đáp:“Tìm ngươi thật là có sự kiện, mấy ngày hôm trước ngươi không phải tại vi. Bác mặt trên phát một hình ảnh sao? Ta nhớ rõ còn lên top hot, rất nhiều người đều đoán đó là của ngươi sách mới, ngươi hiện tại trừ quỷ thổi đèn ngoài, thật tại viết?”


“Không sai, mọi người thực ra đều đoán được đối. Ta phóng nghỉ hè không có việc gì làm, lại không tưởng cả ngày đều viết cùng quyển sách, vì thế có ép buộc  một quyển sách mới thay đổi ý nghĩ.”


 Quả nhiên !


 Cố Tân Học chiếm được chuẩn xác  đáp án tự nhiên rất cao hứng,“Ta cũng không phải tưởng thúc giục ngươi, chính là muốn hỏi một chút sách mới đại khái lúc nào viết xong đâu? Chúng ta  kia vài đối thủ đều phi thường quan tâm vấn đề này.”


 Nếu đều đã bắt đầu viết, kia đề tài khẳng định là không đổi được, hiện tại xuất bản công ty bên này chỉ có thể bị động  nhận Trương Sở tác phẩm, mà không có năng lực đi tiến hành can thiệp.


“Hiện tại mới viết một phần tư  nội dung, chín tháng phía trước khẳng định có thể viết xong, các ngươi tốc độ nếu là rất nhanh, kia nói không chừng lễ Quốc khánh ngày nghỉ sau liền có thể phát hành.”


 Trương Sở tác phẩm liền chỉ dư lại hiệu đính cùng xét duyệt, tuyên truyền hoàn toàn không cần lo lắng, cũng không cần phát hành bộ môn cấp đại lý, đại hình mắt xích tiệm sách gọi điện thoại marketing, chỉ cần có thể từ nhà in đi ra, kia hết thảy đều không tính chuyện.


 Hiện tại nói hắn là quốc nội sách bán chạy nhất ca hoàn toàn không thành vấn đề, còn lại tác giả nhiều nhất là tại tư lịch, giải thưởng mặt trên so Trương Sở muốn cường, nhưng luận nhân khí cùng lượng bán, ai cũng so ra kém hắn !


“Nếu ngươi xác định mà nói, ta đây liền đem tin tức này hội báo cho lãnh đạo?”


“Ân, phiền toái Cố biên ngươi , hiện tại tiểu thuyết tên sách tạm thời bảo mật, bất quá bìa mặt chính là ta họa  cái kia đồ, đến thời điểm hẳn là có thể thông qua đi? Dù sao không có khả năng trực tiếp đem hình ảnh phóng đại, nhìn không ra trong đó  Huyền Cơ.”


 Cố Tân Học cũng không dám đánh cam đoan,“Chúng ta tận lực thử một lần, chung quy này có nhất định  phiêu lưu. Cái kia khô lâu đầu là theo kịch tình có rất sâu quan hệ sao?”


 Trương Sở hồi đáp:“Không sai, tiểu thuyết kịch tình cùng một nhịp thở, xem qua  nội dung sau lại nhìn bìa mặt, ngươi sẽ có khác  thu hoạch.”


“Ta đây liền không quấy rầy ngươi viết sách, hảo hảo viết đi, hiện tại có thể vào mắt  thư quá ít , cũng chính là ngươi còn tại nghiêm túc viết sách, thật nhiều tác giả đều đã chuyển hình.”


......


 Gác điện thoại sau, Cố Tân Học liền thở dài.


 Tuy rằng không thể hỏi Trương Sở sách mới  danh tự, nhưng ít nhất chiếm được chi tiết  tin tức, tên kia nói chín tháng viết xong, trên cơ bản cuối tháng 8 là có thể hoàn thành.


 Dùng một tháng  thời gian tiến hành xét duyệt thiết kế in ấn kia vài tuy rằng tương đối khẩn trương, nhưng cũng không phải không thể hoàn thành  nhiệm vụ.


 Về phần như thế nào lợi dụng Trương Sở sách mới khiến công ty đạt tới mục đích  , đó chính là các lãnh đạo nên suy xét sự tình.


 Vì thế Cố Tân Học liền gõ ra  tổng giám đốc  văn phòng, chuyện này nhưng là bị toàn bộ công ty chú ý, bọn họ sợ là sợ Trương Sở sách mới trực tiếp đổi  xuất bản công ty, cho nên mới trực tiếp hỏi thăm.


“Lão Cố ngươi đến, sự tình tiến triển như thế nào?” Tổng giám đốc Đường Đức Bằng hảo kỳ dò hỏi.


 Bọn họ công ty gần nhất nhưng là dùng Trương Sở hấp dẫn  không thiếu tác giả gia nhập, liên quan phát hành bộ bên kia thu về tiền hàng tốc độ đều gia tăng rất nhiều, đương nhiên không thể trơ mắt nhìn bị người khác vượt qua.


 Cố Tân Học ngồi ở trên ghế, cười nói:“Trương Sở xác nhận  tại viết sách mới, hắn nói chín tháng phía trước liền có thể viết xong, nhưng danh tự không có nói cho ta biết, nói là sẽ kiên trì dùng hắn phát tại vi. Bác mặt trên  hình ảnh đảm đương tiểu thuyết bìa mặt.”


“Ngươi cảm giác hắn có thể hay không đúng giờ hoàn thành?”


“Lâu như vậy tới nay, Trương Sở còn chưa nuốt lời qua. Hắn nói  thời gian đều là tương đối bảo thủ cái loại này, bình thường đều sẽ trước tiên.”


 Đường Đức Bằng sờ soạng điếu thuốc đi ra, không kìm lòng được dùng bật lửa châm,“Nếu như vậy, chúng ta đây liền tin tưởng hắn, cùng lắm thì đem đem bán thời gian hoãn lại một chút, học học Disney  lộ số, nói không chừng có thể quét dọn một ít chướng ngại.”


 Thương nghiệp bên trên  suy tính cũng không phải Cố Tân Học biết đến, hắn hồ nghi  dò hỏi:“Đường tổng, ngươi là tưởng làm như thế nào đâu?”


“Đơn giản, khiến cho phát hành bộ  ngày làm việc tóm tắt mặt định một 10 nguyệt 8 ngày  chưa biết tác phẩm, khiến người khác đoán đi.” Đường Đức Bằng hấp điếu thuốc, phun ra  sương khói bên trong tựa hồ có trong mộng cảnh tượng.


“Đây không phải minh  nói sẽ là Trương Sở  sách mới sao?”


“Đúng vậy, ta cũng không chuẩn bị gạt, hư hư thực thực mới là thật , chúng ta lại không tính gạt người, chẳng lẽ ngươi biết hắn sách mới  danh tự?”


 Cố Tân Học lắc đầu,“Không biết.”


“Ngươi trở về công tác đi, ta cùng phát hành bộ còn có tuyên truyền bộ thương lượng thương lượng, xem xem như thế nào lộng tốt nhất.”


“Hảo.”


 Nửa giờ sau, Nam Hải xuất bản công ty phát hành bộ  công tác an bài mặt trên liền nhiều một bộ gọi [ ??] tác phẩm, tại nó trước sau  sách báo đều là có danh có họ  cái loại này, thoạt nhìn riêng một ngọn cờ ! 