 Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản hiện tại là ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không thời gian đến tìm người khác  phiền toái, toàn bộ tinh lực đều dùng tại thoát tội mặt trên.


 Nhưng này đều bị nhân dân nhật báo cấp sáng tỏ , tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia  ý tứ chính là giết gà dọa khỉ, cấp còn lại xuất bản cơ cấu gõ vang cảnh báo !


 Toàn bộ xuất bản giới đều có những người này nhân cảm thấy bất an  cảm giác, nếu quả thật tra rõ lên, ai  mông đều không là sạch sẽ .


 Cho nên [ Bá Vương biệt cơ ]  lượng bán vào thời điểm này đổ trở thành  không ai chú ý gì đó, bất quá là một tháng quán quân tranh đoạt mà thôi, nào có công ty trọng yếu.


 Nếu như bị tin tức xuất bản tổng. Thự tra được mà nói, khả năng tại xin thư hào xuất bản  thời điểm liền muốn bị kẹt, nếu xin không được thư hào, như vậy ra thư hiển nhiên chính là không có khả năng sự tình.


 Đây chính là xuất bản cơ cấu  mệnh mạch !


 Nam Hải xuất bản công ty bên này dám để cho nhân nặc danh cử báo, sẽ không sợ thẩm tra, tại quá khứ  trong mấy tháng này mặt bọn họ cũng không có xuất hiện qua mua bảng tình huống, trừ phi là nhắc chuyện cũ.


 Lý Trạch Đào hiện tại liền bắt đầu đóng văn phòng  đại môn chúc mừng lên, còn có thể có cái gì so này càng vui vẻ đâu?


 Trương Sở hiện tại cũng không khuyết thiếu tháng lượng bán quán quân, nhưng có thể nhiều mà nói cũng không phải chuyện xấu.


“Lão Cố nói Trương Sở tại trù bị sách mới, này quyển sách nhưng tuyệt đối không thể bỏ qua ! kế tiếp chúng ta  nhuận bút tỉ lệ có phải hay không được hơi chút điều chỉnh một điểm đâu?”


 Ngọt ngào  phiền não đại để như thế, Trương Sở hiện tại đã lấy đến  15%  cao nhất nhuận bút, đây là phần đông tác gia tha thiết ước mơ  tỉ lệ, chỉ có Kim Tự Tháp đỉnh  tác gia có thể hưởng thụ đến.


 Ngắn ngủi đầy mặt hơn thời gian, hắn liền từ 24k thuần tân nhân nhảy vọt đến cao nhất tác gia, này ngồi hỏa tiễn  tốc độ khiến còn lại người là vừa yêu vừa hận !


 Thực ra viết sách hiện tại đã là kiện rất công bình sự tình , viết hay lắm tự nhiên sẽ mạo đầu, nhiều nhất là quá trình hơi chút nhấp nhô khúc chiết một điểm.


 Trương Sở  xuất hiện khiến này mấy viết sách  nhân thấy được hi vọng, nguyên lai bay lên thông đạo vẫn đều có, chẳng qua là chính mình không có năng lực đem nó đẩy ra mà thôi !


 Lý Trạch Đào hạ quyết tâm, thừa dịp hiện tại công ty cùng Trương Sở coi như tuần trăng mật kỳ, nhất định phải bắt lấy cơ hội lại ký mấy quyển sách, nếu có thể ký cả đời mà nói tốt nhất, bất quá nghĩ đến Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên kia cũng sẽ không đáp ứng.


 Đem toàn bộ này nọ đặt ở trên một chiếc thuyền, này cũng không phải sáng suốt  lựa chọn.


 Một ngày rưỡi  thời gian tiêu thụ hơn trăm vạn, bốn ngày phá một trăm năm mươi vạn,[ Bá Vương biệt cơ ] không có bị internet dư luận khốn nhiễu, như trước tại lượng bán bảng mặt trên hát vang tiến mạnh !


 Cự ly nguyệt bảng đệ nhất  [ Thính phong thổi  thanh âm ] lượng bán chỉ kém hai mươi lăm vạn sách, còn có hai ngày thời gian, này thoạt nhìn đã gần trong gang tấc.


 Tuần đầu  [ Bá Vương biệt cơ ] tuy rằng lượng bán cùng ngày đầu như vậy bạo tạc  số liệu so sánh với có điều trượt, nhưng mỗi ngày như trước có thể bán ra hơn mười vạn sách, mà [ Thính phong thổi  thanh âm ] phản đối tin tức quấn thân, ngày lượng bán đã ngã phá ba vạn sách !


 Này liền như là Marathon thi đấu, dẫn đầu  tuyển thủ không hẳn có thể vẫn cười đến cuối cùng, tại chung điểm tuyến phía trước bị siêu việt  ví dụ chỗ nào cũng có.


......


“Thu Thu, ngươi gần nhất tại viết cái gì đâu? Thường xuyên nhìn ngươi đánh chữ, đây là muốn viết luận văn sao?” Hạ Tử Nam ghé vào Lạc Hàn Thu  trên lưng, hảo kỳ hỏi thăm .


 Lạc Hàn Thu hoảng sợ, trực tiếp tay trái theo bản năng đè lại Alt+tab đem trang cắt đến trên trình duyệt web, nàng hàm hồ này từ nói:“Không đâu, liền tùy tiện viết vài thứ.”


“Nên sẽ không là tại viết tiểu thuyết đi? Ta duy trì ngươi trở thành đại tác gia !” Hạ Tử Nam trêu ghẹo ,“Yến đại ra một đại tài tử, chúng ta Thanh Hoa như thế nào có thể yếu thế.”


 Các nàng lưỡng là đồng chuyên nghiệp cùng phòng ngủ hảo hữu, chẳng qua Hạ Tử Nam gia tại Việt Đông, cho nên nghỉ hè  thời điểm không có cùng một chỗ chơi đùa, hiện tại ngược lại là có nói không xong mà nói.


 Phía trước là sói phía sau là hổ, Lạc Hàn Thu lúc này mới phát hiện chính mình trên trình duyệt web dừng lại  trang chính là [ Bá Vương biệt cơ ]  đậu biện đọc sách bình luận khu.


 May mắn Hạ Tử Nam cũng không biết Trương Sở cùng cái kia giết chim cừu nhân là cùng một người, chỉ là cho rằng Lạc Hàn Thu thực thích này bản tiểu thuyết mà thôi !


“Ta không viết sách, chính là viết điểm bình luận sách mà thôi, gần nhất nhìn này quyển sách rất có cảm giác . Ngươi muốn bằng không cũng đi mua một bản xem xem đi.”


“Ta a, vẫn là thích xem đam mỹ, Trương Sở  kia vài thư đều không là của ta đồ ăn, ta muốn nhìn Ma đạo Tông Sư đồng nhân văn .”


“Nguyên nhân vì ngươi thích đam mỹ, ta mới đề cử ngươi xem xem . Này bản [ Bá Vương biệt cơ ]  cố sự chính là có chứa đam mỹ nguyên tố, chẳng qua không có ngươi xem  thư như vậy hoàng như vậy ngọt, chỉ là ngược thật sự.”


 Bị hảo hữu như vậy đẩy tiến, Hạ Tử Nam đột nhiên liền đến hứng thú,“Phía trước xem tiểu thuyết bị ngược thật sự thâm, hiện tại chỉ muốn nhìn một chút tiểu điềm văn, ta đợi một lát liền đi mua bản sách điện tử nhìn xem, Trương Sở thế nhưng có thể viết đam mỹ, còn bán được như vậy hảo, thật sự là khó được.”


 Này nguyên tố cho tới nay đều không bị đại chúng sở nhận, nhưng lại là tác phẩm truyền hình bên trong phong đế xưng sau nhiều nhất  đề tài.


 Đẳng Hạ Tử Nam đứng dậy trở lại chính mình  vị trí bên trên sau, Lạc Hàn Thu mới nhẹ nhàng thở ra, rõ ràng chính mình cái gì cũng không có làm, lại có một loại chột dạ cảm, phảng phất đang làm cái gì xin lỗi hảo hữu sự tình như vậy !


 Nàng viết  bình luận sách góc độ cũng không cùng còn lại bình luận như vậy, mà là trọng điểm tại phân tích Đoàn Tiểu Lâu này Bá Vương trên người, chủ lưu bình luận sách đều là tại phân tích cả quyển sách hoặc là Trình Điệp Y này nhân vật chính.


 Lúc này  bình luận sách document đã viết hảo, Lạc Hàn Thu hơi chút kiểm tra một chút sau liền đem bên trong  nội dung toàn bộ phục chế đi ra, sau đó dán đến bình luận sách lý thượng click tuyên bố.


 Hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ]  danh tiếng chỉ có thể dùng hai cực phân hoá đến hình dung, không riêng gì bình luận sách nhân cùng bình luận sách nhân ở giữa, ngay cả bình luận sách nhân cùng phổ thông độc giả, phổ thông độc giả cùng phổ thông độc giả ở giữa  danh tiếng đều chênh lệch khá xa, có thể nói là băng hỏa lưỡng trọng thiên  !


 Rõ ràng như vậy văn nghệ tính chất  tác phẩm, nhưng ở đậu biện đọc sách mặt trên bởi hai sao, ba sao đánh giá quá nhiều, dẫn đến cho điểm chỉ có 8.6 phân, rất nhiều độc giả đều không tiếp thụ được này cố sự, nhưng ngại với tình cảm cũng không có đánh một sao.


“Trương Sở miêu tả  thế thái có lẽ là càng tiếp cận chân thật nhân sinh , nhưng ta còn là tin tưởng, tại chân thật nhân sinh bên trong có mĩ lệ  một mặt. Này cố sự vắt ngang qua  vài thập niên  lịch sử, hai vị Kinh kịch diễn viên  nhân sinh cùng thời đại chặt chẽ liên hệ cùng một chỗ, thực thích !”


“Mĩ đến điêu linh  ngôn ngữ, đến nay vi Trình Điệp Y mà cảm động. Song kết cục  thiết lập phi thường tốt, một xa hoa lộng lẫy, một hiện thực lãnh khốc !”


“Cho rằng tất cả đều là diễn cảm tình, xem xong thư mới phát hiện đại cách mạng mới là toàn bộ cố sự  cao trào. Một hồi cách mạng, lưu được Thanh Sơn tại, đã không củi đốt.”


“Loại này viết một câu gõ một lần nút enter  cách viết, tại văn thể mặt trên đã có vẻ phi thường lạc hậu. Trương Sở dùng Kinh kịch, dùng đồng tính luyến tình bao khỏa  một phổ thông  tình yêu cố sự, xem xong một lần sau rất khó lại đọc lên đệ nhị biến.”


“Đau lòng Ngu Cơ, đồng dạng vi Bá Vương cảm thấy khổ sở, nhân sinh cùng hiện thực rất khó khăn .”


“Nửa bộ đầu tưởng đồng tính luyến tình, thiếu chút nữa không đi xuống xem, giải phóng sau theo chính trị vận động phần mình vận mệnh phập phồng, người xem thổn thức không thôi. Nhân thật sự là phức tạp nhất khủng bố nhất  sinh vật. Cảm tạ chính mình kiên trì xem xong , phỏng chừng rất nhiều người đều là trên đường khí thư ba !”


“Thứ quỷ gì, ta tưởng xem Ngộ Không truyện như vậy nhiệt huyết sôi trào , muốn nhìn quỷ thổi đèn như vậy thần bí dị thường , ngươi lại cho ta mang đến loại này cố làm ra vẻ  giọng?”


 Trương Sở  độc giả trung nguyên bản lấy nam tính làm chủ, nhưng này dạng đề tài  điện ảnh lại khiến hắn  các độc giả rất khó coi đi xuống, cũng không phải mỗi người đều có kiên nhẫn .


 May mà dĩ vãng thoạt nhìn tương đối ít  nữ tính độc giả vào thời điểm này chống lên nửa bầu trời, các nàng một đám đứng ra, dùng thực tế hành động duy trì  [ Bá Vương biệt cơ ] ! 