 Im lặng  tiệm cà phê nội, Julian - Hill cùng Random House Trung Quốc khu  phó tổng tài Harrod ngồi ở cùng nhau tán gẫu.


 Luôn luôn không có tới qua Yến kinh  Julian còn tưởng rằng này thành thị giống Mĩ quốc truyền thông tuyên truyền  như vậy lạc hậu bần cùng, thoạt nhìn so với New York, Los Angeles đến không chút nào kém cỏi !


 Trùng trùng nhà cao tầng vọt lên, ven đường  hào xe tùy ý có thể thấy được, ngay cả cà phê uống lên đến cũng đều là như vậy thuần hương chính tông.


 Khó trách có thể trở thành toàn cầu đệ nhị đại điện ảnh phòng vé thị trường, mọi người đều có tiền sau liền muốn tại tinh thần trên văn hóa mặt làm ra tiêu phí.


 Julian càng trở nên cảm giác quyết định của chính mình không sai, hắn chủ động xin đi đại biểu Warner Bros  người sản xuất David - Nate đến Yến kinh cùng Trương Sở thương lượng [ thiếu niên Pi ]  bản quyền, là vì có thể hỗn  tư lịch.


 Ai khiến kia bộ tác phẩm vắt ngang qua  vài đại điện ảnh thị trường, đem trung ấn hai người khẩu siêu cường quốc bao hàm ở bên trong, có được vô cùng vô tận  box office tiềm lực !


“Green tiên sinh, nếu các ngươi có thể hỗ trợ thu phục Trương Sở, chờ ta bên này lấy đến điện ảnh bản quyền sau, các ngươi sẽ thu đến quá mức  tiền thuê cùng với Warner Bros  đề cử. Về sau có thể giúp các ngươi nhà xuất bản đem tác phẩm đề cử cấp có không dư thời gian  người sản xuất, đạo diễn hoặc là biên kịch, ngươi cảm giác thế nào?” Julian quen thuộc  dùng ích lợi khai đạo, này cơ hồ là công không có gì không khắc bách chiến bách thắng  lợi khí.


 Harrod - Green đã là Trung Quốc thông , hắn cười nói:“Ngươi hẳn là biết chúng ta cũng không phải [ thiếu niên Pi ]  bản quyền sở hữu giả, thậm chí ta cùng Trương Sở đều chưa gặp qua mặt. Rất xin lỗi chúng ta giúp không được gì, nhưng ta cho rằng chúng ta có thể tại điện ảnh cải biên sau tiến hành chiều sâu hợp tác.”


 Julian - Hill không có trông cậy vào thuận miệng hai câu nói có thể khiến Random House hỗ trợ, bất quá chỉ cần nó không bang đối thủ cạnh tranh chiếu cố là được.


 Liền hắn biết, ít nhất hiện tại Hollywood  mấy đại điện ảnh công ty đều vẫn là dừng lại tại điện thoại, bưu kiện  tiếp xúc trình độ, chỉ có chính mình công ty mới lặng lẽ phái ra chuyên gia lại đây đàm phán.


 Tại hắn rời đi Los Angeles phía trước, Dell - Nate nhưng là cho hắn hạ nghiêm lệnh , tất yếu đem [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh cải biên quyền lấy đến tay !


 Julian cầm lấy thìa tại ly cà phê bên trong nhẹ nhàng quấy  một chút, may mắn còn lại công ty  điều tra hiệu suất cũng không cao, bằng không khẳng định có thể nhìn thấy [ thiếu niên Pi ] trên người  thương cơ.


 Tiêu thụ thế như vậy hỏa bạo, tại Amazon mặt trên  đánh giá cũng phi thường cao, thậm chí bình luận sách nhân cũng đều tán dương có thêm, bị tùy cơ quất trúng  người thường tại nghe nói này cố sự sau, tuyệt đại bộ phận người đều nguyện ý tiến rạp chiếu phim xem xem.


 Để người rung động  văn học là thế giới , không có bởi vì tôn giáo, văn hóa, nhân chủng  vấn đề xuất hiện khoảng cách !


 Nếu nó cuối cùng có thể lấy đến giải Booker mà nói, kia nhưng liền quá tốt.


“Green tiên sinh, theo ta được biết giải Booker  đoản danh sách sẽ ở này chu đi ra, ngươi cho rằng [ thiếu niên Pi ] có thể đi đến cuối cùng sao?” Julian tìm hiểu lên khẩu phong đến, cầm giải thưởng  tác phẩm cùng không cầm giải thưởng  tác phẩm tại đãi ngộ mặt trên sẽ có rất nhiều  chênh lệch, bán chạy cùng không bán chạy  thư cũng chênh lệch rất lớn.


 Harrod bưng lên ly cà phê, cười cười nói:“Theo ta được biết,13 quyển sách  trưởng danh sách đã thu nhỏ lại đến 5 quyển sách, trong đó liền có [ thiếu niên Pi ].”


 Này tin tức còn không có chính thức đối ngoại công bố, nhưng Random House là giải Booker  bình ủy hội thành viên, đương nhiên có thể trước tiên biết.


 Julian lúc này không khỏi đem trong lòng thiên bình  kiếp mã lại thêm trọng một điểm, xem ra Random House khẳng định sẽ lực thôi [ thiếu niên Pi ], giải Booker  đoạt giải tỷ lệ nhưng không thấp !


 Lúc này một người trẻ tuổi đẩy cửa mà vào, hắn thoạt nhìn tầm hai mươi tuổi  bộ dáng, trên người  quần áo bị mồ hôi cấp tẩm ướt, trên mặt còn có vận động sau  hồng nhuận.


“Hải, nói vậy ngươi chính là Trương Sở đi?” Julian đứng dậy, liền tính xem qua Trương Sở  ảnh chụp cùng tư liệu, cũng rất khó tưởng tượng trước mắt người trẻ tuổi có thể viết ra loại này hảo tác phẩm đến.


 Trương Sở vươn tay cùng vị này Warner Bros  đại biểu cầm, lộ ra một xán lạn  tươi cười đến, cực kỳ giống Hollywood  cái loại này tuổi trẻ thần tượng minh tinh !


 Trung Quốc thông Harrod tại một bên giới thiệu nói:“Julian, ngươi tất yếu phải nhận thức Trương Sở mới được, hắn nhưng là một vị chân chính  thiên tài, tại trung quốc có được phi thường cao  nhân khí, vi. Bác phấn ti vượt qua 1200 vạn, tác phẩm tích lũy lượng bán đột phá 3000 vạn sách.”


 Tiếp hắn lại đối Trương Sở giới thiệu lên đến,“Trương Sở, đây là Julian - Hill. Hắn là Warner Bros bản bộ  công tác nhân viên, hôm nay chủ yếu là làm người sản xuất David - Nate tiên sinh  đại biểu, bọn họ vừa tại quá khứ  tượng vàng Oscar mặt trên thu hoạch ảnh hậu vòng nguyệt quế, dùng 2900 vạn dollar  đầu tư đổi lấy 2.55 ức dollar  Bắc Mĩ box office, có thể nói là Sử Thi cấp  đầu tư dạy học kiểu mẫu.”


“Rất cao hứng nhận thức ngươi, của ngươi tiếng Anh phi thường bổng, khó trách [ thiếu niên Pi ] này mấy tác phẩm đều là chính ngươi phiên dịch đi ra , phi thường phi thường phấn khích, này cố sự khiến ta tưởng đến Thượng Đế !”


 Đối mặt như vậy  lấy lòng, Trương Sở có vẻ rất là bình tĩnh, trên mặt  tươi cười chỉ là gia tăng  một điểm,“Cám ơn khích lệ, ngươi thích liền hảo.”


“Chúng ta vì sao không ngồi xuống trò chuyện đâu?” Harrod nhiệt tình nói, hắn lần này chuyên môn cùng đi Julian lại đây cũng không phải là vì làm nền.


 Ý không ở trong lời, hắn muốn đem Trương Sở  trung văn xuất bản quyền cũng lấy đến tay, Random House cũng không thỏa mãn chỉ xuất bản tiếng Anh tác phẩm, chuyên môn còn thiết trí  Trung Quốc phân bộ.


 Nhưng mà Trung Quốc phân bộ bên này lấy được ra tay  tác gia cũng không nhiều, mặc kệ là tác gia vẫn là độc giả e đều không biết Random House còn sẽ xuất bản trung văn tác phẩm.


 Một lần này trước đến đánh hảo quan hệ, tiếp theo lại nói nói mục đích  , Harrod biết chính mình không vội được.


 Julian không có cọ xát cái gì, trực tiếp làm nói:“Trương tiên sinh, ta lần này từ Los Angeles chuyên môn bay qua đến, chính là tưởng với ngươi tán gẫu [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh cải biên kế hoạch.”


“Rất tốt, phía trước vẫn đều có điện ảnh công ty theo ta liên hệ, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân không có đáp ứng xuống dưới. Không biết các ngươi này kế hoạch cụ thể là cái dạng gì đâu?”


 Trương Sở hiện tại là có được lựa chọn đường sống  một phương, cho nên trên thái độ mặt liền sẽ không như vậy nịnh nọt, mà là không kiêu ngạo không siểm nịnh, muốn từ kế hoạch trong nhìn ra điểm cái gì đến.


“Mỗi năm bị Hollywood mua xuống ưu tiên cải biên quyền  tiểu thuyết đạt tới  2 vạn bộ tả hữu, nhưng cuối cùng chỉ có 1% có thể đi vào đến chế tác giai đoạn. Rất nhiều tiểu công ty đều có tích trữ bản quyền  thói quen, bọn họ giống như là Hamster như vậy, thích đem đồ hướng trong nhà tàng. Chúng ta Warner không giống nhau, chỉ thích mua có giá trị  tác phẩm bản quyền !”


 Julian tại khoe khoang chính mình công ty  thời điểm, còn không quên làm thấp đi một chút còn lại công ty, này coi như là đại xưởng sản xuất  ngạo khí, căn bản khinh thường Lionsgate cái loại này hẹp hòi.


“Xem qua [ thiếu niên Pi ]  độc giả đều cho rằng nó phi thường không sai, mặc kệ là đối các loại tôn giáo  miêu tả, vẫn là tại trên biển cùng lão hổ đấu trí so dũng khí đều để người si mê, cùng thiên nhiên làm cận chiến  cảnh tượng phi thường to lớn mà nhỏ bé, vừa nghĩ đến này bộ tác phẩm có cơ hội hiện ra tại màn ảnh lớn bên trên liền phấn chấn không thôi !”


 Hắn không riêng gì nghe theo  chuyên nghiệp nhân sĩ  phân tích, đồng thời tại Los Angeles Phi Yến kinh  bên trên phi cơ cũng không có lãng phí thời gian, chính mình chậm rãi đem này quyển sách nhìn một lần.


 Julian bổ sung  nói:“Ta xem tiểu thuyết  thời điểm, thích nhất cũng hiểu được tàn khốc nhất  một đoạn kịch tình cũng không phải phái cha mẹ bỏ mình hoặc là đến bờ sau bị Richard - Parker vứt bỏ, mà là hắn mù  kia một đoạn.”


 Này đoạn kịch tình tại Lý An bản  [ thiếu niên Pi ] điện ảnh trong là bị cắt bỏ  , nhưng ở trong nguyên tác tồn tại, Trương Sở tại sáng tác  thời điểm cân nhắc  song phương  lợi hại sau quyết định thêm vào đi.


 Phái tại phiêu lưu đến thực nhân đảo phía trước, từng có ngắn ngủi  mù, hắc ám, tuyệt vọng lại thêm đói khát, không biết qua bao nhiêu thời điểm, hắn thế nhưng nghe được nhân  thanh âm !


 Vốn tưởng rằng được cứu , nhưng mà căn bản không nghĩ tới kia chỉ là một cái khác gặp nạn  trên biển phiêu lưu giả, đồng dạng cũng là mù .


 Hai người  thuyền nhẹ nhàng đụng vào nhau, lẫn nhau nắm tay hỉ cực mà khóc, tuy rằng không có được cứu, nhưng ít ra có bạn , không đến mức tại trong một mảnh bóng tối cô độc chết đi.


 Nhưng mà Tạo Hóa trêu người, Thượng Đế tựa hồ ở trong này cùng bọn họ mở  tiểu vui đùa: Đương đối phương sung sướng sờ soạng  đi lên phái  thuyền cứu nạn sau, rất nhanh liền vào Richard - Parker  bụng !


 Phái bởi vậy phi thường ảo não, hắn vừa không có nhìn thấy đối phương  bộ dáng, cũng chưa kịp hỏi thăm đối phương  danh tự.


 Mờ mịt Thái Bình Dương, hạo hãn miểu vô biên tế.


 Hai chiếc tiểu tiểu  thuyền cứu nạn hội gặp nhau  tỷ lệ lớn bao nhiêu?


 Đồng thời mù  tỷ lệ lại có bao nhiêu đại?


 Trong đó trên một con thuyền vừa vặn có đầu bụng đói kêu vang  lão hổ tỷ lệ lại có bao nhiêu đại?


 Này dứt khoát chính là  thần tích.


 Nhưng mà khi người nọ bị lão hổ cắn đứt yết hầu  kia một khắc, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng chính mình không có chết tại tai nạn trên biển trung, ngược lại chết ở một đầu hung mãnh  lão hổ trong miệng !


 Đây là cái gọi là  thần minh đối với nhân loại  ác ý đùa cợt.


 Trương Sở nghe Julian mà nói sau nhịn không được gật đầu lên, này làm cho hắn xác nhận  một sự thật, đó chính là Warner Bros hẳn là còn không có tới kịp xác nhận kịch bản.


 Thậm chí đều còn không xác định rốt cuộc muốn đem [ thiếu niên Pi ] quay chụp thành một bộ bộ dáng gì  tác phẩm, rốt cuộc là tràn ngập tàn khốc vẫn là tràn ngập thương hại cùng từ bi.


“Này bộ phận rất nhiều độc giả đều cảm giác rất tàn nhẫn, quá giả dối , không nghĩ tới thế nhưng sẽ có như vậy cao  đánh giá.”


 Julian không có trông cậy vào này liền có thể đả động Trương Sở, chẳng sợ trước mắt đây là một tầm hai mươi tuổi người trẻ tuổi, vì thế hắn nói tiếp:“Này cố sự cải biên độ khó rất lớn, bất quá cải biên thành công mà nói khẳng định đại được hoan nghênh, tựa như lúc trước  [ Robinson phiêu lưu kí ] như vậy. Chúng ta chuẩn bị mời Hollywood cao nhất đạo diễn tiến hành đạo diễn, cùng với Oscar cấp bậc  biên kịch đến làm kịch bản xử lý, đồng thời cũng hoan nghênh ngươi tới làm kịch bản chỉ đạo. Ta nghe nói [ thần thám Sherlock ]  kịch bản là ngươi viết , đúng không?”


“Không sai, kia cũng không đáng giá khoe khoang.” Trương Sở nói là lời thật, tuyệt không khoa trương hoặc là trang bức.


 Đối với thần hạ này bộ tác phẩm đến giảng, kịch bản là có sẵn , tiểu thuyết mới cần mất công phu chậm rãi sáng tác !


 Nếu xem qua kịch bản  người đều biết, loại này văn học thể tài là phi thường ngắn gọn , chỉ có nhân vật đối thoại cùng với đơn giản  quá trường, trung gian bất cứ miêu tả cũng không có.


 Harrod còn tưởng rằng Trương Sở là tại khiêm tốn, hắn khích lệ nói:“Đó là một bộ phi thường không sai  phim truyền hình, chúng ta đều tại sửng sốt bộ điện ảnh này  chất lượng. Nếu sang năm giải Emmy hoặc là trên Golden Globe xuất hiện thần thám Sherlock  đề danh, ta một điểm đều sẽ không cảm giác ngoài ý muốn !” 