 Chính như Hứa Hạo phỏng đoán  như vậy, Nam Hải xuất bản công ty  các lãnh đạo một đám đều là cắn nát răng nanh hợp huyết hướng trong bụng nuốt.


 Xuất bản giới lớn nhất  chê cười cùng lắm chỉ như thế này thôi, thủ  Bảo Sơn lại tay không mà về !


 Nguyên bản bọn họ ký xuống Trương Sở này khỏa nhân khí tân tinh  thời điểm, bị còn lại nhà xuất bản đều hâm mộ vạn phần, chung quy lúc trước [ thần thám Sherlock ] cùng [ tâm lý tội ]  bản quyền phim bán được hừng hực khí thế, mà [ thiếu niên Pi ] đồng dạng không đơn giản.


 Coi như mọi người cho rằng [ quỷ thổi đèn ] cũng không có ngoại lệ, sẽ do Nam Hải xuất bản công ty đẩy ra  thời điểm, Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản chặn ngang một cước, trực tiếp đem này series tác phẩm cấp đoạt đi !


 Hiện tại nhìn thấy Trương Sở ba ngày trước  lượng bán sau, Nam Hải xuất bản công ty toàn bộ văn phòng bên trong đều biến thành  áp suất thấp, các viên công một đám đại khí cũng không dám ra, sợ chọc họa vào người.


“Muốn là chúng ta lúc trước đem điều kiện hơi chút buông ra điểm liền hảo, Trương Sở cũng không về phần đổi đến còn lại nhà xuất bản kì hạ.”


 Cố Tân Học ở trong lòng rất là tiếc nuối, trước mắt thoạt nhìn [ quỷ thổi đèn ] tuần đầu có khả năng tiêu thụ phá trăm vạn, này quyển sách nếu là tại chính mình thủ hạ vận tác mà nói, này tuyệt đối là một vương bài tư lịch !


 Lúc trước Trương Sở muốn viết này bộ tiểu thuyết  thời điểm, nhưng là thứ nhất cấp Cố Tân Học phát tin tức, nhưng tại nhuận bút tỉ lệ cùng dự chi tiền nhuận bút mặt trên, hắn như vậy  biên tập quyền phát ngôn cũng không lớn.


 Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản có thể cấp ra 15%  giá trên trời nhuận bút, nhưng chính mình công ty lãnh đạo bên này lại cho rằng Trương Sở không có còn lại lựa chọn, cắn định 12% không mở miệng !


 Đừng nhìn chỉ là 3%  chênh lệch, nhưng chỉ quy hoạch quan trọng thư bán hơn nhiều, này tiền nhuận bút chênh lệch khả năng sẽ có vài trăm vạn nhân dân tệ.


 Chế định quyết sách  các lãnh đạo không phải không nghĩ qua dùng Trương Sở lúc trước kia vài tác phẩm  tiền nhuận bút đến làm áp chế, Cố Tân Học có đồng sự liền đề nghị qua, đề nghị công ty kẹt hắn mỗi tháng  tiền nhuận bút, khiến cho Trương Sở đầu hàng.


 Chung quy Trương Sở phía trước bốn quyển sách hợp lại nói, mỗi tháng như cũ có thể có trên trăm vạn  thu nhập, này bút tiền cũng không nhỏ !


 Cố Tân Học ở trong lòng âm thầm lắc đầu,“Loại này thực hiện trừ đem Trương Sở đẩy được càng xa ngoài, căn bản là không có bất cứ tác dụng.”


 Hiện tại sách báo lượng bán vừa xem hiểu ngay, mặc kệ là xuất bản công ty vẫn là tiệm sách bên kia đều rất khó làm giả trướng, kẹt tác giả tiền nhuận bút sự tình một khi sáng tỏ, đó chính là Kinh Thiên gièm pha !


 Rất dễ dàng khiến kia vài chưa quyết định các tác giả rời xa, viết sách rất nhiều người đều là vì tiền nhuận bút, hôm nay có thể tạp Trương Sở  tiền nhuận bút, kia ngày mai nói không chừng liền kẹt ở chính mình trên đầu đến.


 Huống chi, Trương Sở cái loại này thà làm ngọc vỡ  tính cách mọi người đều biết, muốn cho hắn nén giận là không có khả năng , nói không chừng nhân gia liền trực tiếp cáo đến pháp viện đi, đúng lý hợp tình vì chính mình đòi lương !


 Đến thời điểm mất mặt cũng ném bên trong, hoàn toàn không tất yếu sự tình.


 May mắn công ty bên trong cũng không tất cả đều là bao cỏ, vẫn là có người có thể thấy rõ ràng lý lẽ, liền tính hiện tại Trương Sở không có tiếp tục cùng bọn họ hợp tác, chỉ là dựa vào lúc trước kia bốn quyển sách liền có thể kiếm không thiếu tiền.


bbc bên kia đã cấp [ thần thám Sherlock ] tuyên bố  truyền bá ra thời gian, nếu truyền bá ra sau chất lượng không sai mà nói, kia bộ tiểu thuyết liền đem so nguyên lai tích lũy lượng bán còn muốn bán hơn nhiều.


[ tâm lý tội ] cũng là đồng lý, điện ảnh, phim truyền hình đều có, hơn nữa cũng là đáng tin  truyền hình công ty chế tác, sống bằng tiền dành dụm đều được ăn rất lâu.


 Cố Tân Học cũng không tưởng cùng Trương Sở trở mặt, hắn bây giờ còn là khai quật Trương Sở  Bá Nhạc, tên tuổi này mặc kệ là tại chính mình công ty vẫn là đi ăn máng khác đều rất hữu dụng.


 Hắn ngầm cũng mua bản [ quỷ thổi đèn ]  thực thể thư, chẳng qua tại công ty bên trong không có cùng còn lại nhân giảng mà thôi.


 Hơn hai mươi vạn chữ  tiểu thuyết rất nhanh liền xem xong , hiện tại đi làm  thời điểm hắn liền điểm khai đậu biện đọc sách muốn xem xem này quyển sách  độc giả đánh giá như thế nào, dù sao chính hắn nhìn xem rất thoải mái, không hổ là đại bán trăm vạn  tác phẩm !


 Tại đậu biện đọc sách mặt trên,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] này bộ tác phẩm danh nghĩa đã có vượt qua hai vạn nhân chấm điểm đánh giá.


 Này đối với một bộ mới đưa ra thị trường không bao lâu  tác phẩm mà nói, đã là tương đương hỏa bạo  cảnh tượng .


“8.7 phân, theo ta phỏng chừng  không sai biệt lắm.” Cố Tân Học gật gật đầu, nói này quyển sách hoàn mỹ đương nhiên không hiện thực, nếu thật là điểm tối đa kia khẳng định là quá khen.


 Này điểm rất là hợp lý, nhìn ra được đến các độc giả cũng đều tương đối lý trí, không có mù quáng xoát năm sao, cũng không có mù quáng cấp một sao.


 Tên là “Hiên Viên bạch khuê” Netizen  bình luận thâm được Cố Tân Học  tán đồng, hắn như thế viết nói:


[ cố sự viết được tương đương kinh diễm, để người nhìn tay không buông sách, muốn ngừng mà không được, nối liền tính rất mạnh. Xem sách trong quá trình, liên tiếp  bội phục Trương Sở, cho dù cố sự là bịa đặt , cũng cần tác giả tự bào chữa, càng đừng nói trong sách đề cập  phong thuỷ tri thức, như là Thiên Can Địa Chi, tinh tượng bát quái, dòng chảy sơn xuyên, này mấy tựa hồ đều khảm vào  hắn  trong đầu, hơn nữa xếp ra hàng ngang, chỉ còn chờ hắn hạ bút thành văn  sử dụng.


 Này cần đại lượng, bề bộn  tri thức tích lũy, lại còn có thể xung trung hấp thụ vì chính mình dùng, này rất có vài phần nhân loại học gia điền viên điều tra  hương vị.


 Thực như tác giả mượn nhân vật chính Hồ Bát Nhất lời nói, trộm mộ là một môn kỹ thuật sống, hơn nữa trộm cũng có đạo, trộm mộ là khiến một ít ẩn sâu thâm sơn lão lâm  vật cũ lại thấy ánh mặt trời, là tích đức  tạo nghiệp.


 Đương nhiên, đây không phải Trương Sở chủ yếu mục đích  , cổ vũ mọi người đi ra thành thị, đi ra gia môn, đi vào thâm sơn lão lâm, hoang mạc sa mạc, tìm tòi cổ mộ trung hủy diệt  ngàn năm trước  văn hóa lệ ảnh.


 Tiểu thuyết văn tự kỳ quái, cố sự mạo hiểm, tại Trương Sở  êm tai nói tới trung triển hiện ra đến, ý vị tuyệt vời, hình tượng chân thật, tựa hồ thực sự có một đám kẻ trộm mộ tại thâm sơn lão lâm bên trong thám hiểm, thể nghiệm tử vong tới gần  kích thích !]


 Mặt khác một danh gọi đầu gỗ  netizen cũng cấp tiểu thuyết đánh năm sao, hắn cho rằng này thư dẫn phát internet tiểu thuyết bên trong một mới mẻ lưu phái, Trương Sở lấy thâm hậu  truyền thống văn hóa bản lĩnh thể hiện Mạc Kim giáo úy  mạo hiểm lịch trình, bút phong hài hước, tình tiết khúc chiết, thậm chí khẳng định chuyển lên màn ảnh lớn nhất định sẽ không so Indiana Jones sai !


[ cấp Trương Sở phong phú  sức tưởng tượng quỳ  ! trộm mộ nghề cổ lão  quy củ, trong sách viết được có khuông có dạng, thậm chí còn phân môn phái đừng, nhưng trên thực tế mấy thứ này tất cả đều là Trương Sở chính mình bịa đặt , căn bản là không tồn tại.


 Trừ này mấy trộm mộ môn phái, kỹ thuật ngoài, các loại quỷ dị sự tình cũng để người vì này thán phục. Tinh Tuyệt nữ vương dùng ngàn năm Côn Luân Thần Mộc làm quan, mặt trên có kỳ hoa thi hương ma dụ, phàm là tiếp cận giả đều sẽ sinh ra ảo giác. Còn có nhân diện hắc đồn hưởng loại này kỳ lạ  sinh vật thủ hộ cổ thành lăng mộ, chín tầng yêu tháp yêu dị phi phàm.


 Trương Sở loại này giống như thật mà là giả  sáng tác phương thức, tham khảo  Trung Quốc cổ đại dã sử, truyền thuyết cùng với hiện đại kỳ văn dị sự  sáng tác thủ pháp tương đương độc đáo, lẫn lộn chân thật cùng hư ảo, cấp độc giả tạo thành cự đại  trùng kích, đối văn học sáng tác đồng dạng cũng có một phen gợn sóng.


 Hắn hiển nhiên cũng không phải tưởng viết một quyển lịch sử khảo cổ  sách giáo khoa, mà là tại theo đuổi một loại kỳ diệu  tồn tại ở chân thật thế giới  sức tưởng tượng !]


 Này bình luận thu hoạch  hơn ba ngàn like, cơ hồ là viết ra các độc giả  tiếng lòng.


 Cố Tân Học hoạt động  con chuột, hắn cấp này mấy bình luận đều like, tuy rằng không phải chính mình phụ trách  tác phẩm, nhưng chính mình coi như là chứng kiến  nó từ không đến có  sinh ra quá trình. 