 Đều nói biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, trước mắt Trương Sở muốn đi tham gia cái kia Holmes  đồng nhân yêu cầu viết bài thi đấu, đầu tiên muốn làm  liền lý giải chính mình đối thủ  trình độ.


 Hắn nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên cũng không xem như một suy luận tiểu thuyết trinh thám  đam mê giả, loại hình này  sách báo căn bản là không nhìn qua mấy bản.


 Đây là một cực kỳ tiểu chúng  tồn tại, mười người bên trong có chín đều chưa xem qua, còn có một chỉ là nghe qua.


 Suy luận tiểu thuyết trinh thám cố nhiên tiểu chúng, nhưng Holmes này nhân vật, hoặc là nói nhân vật này hình tượng lại là lại đại chúng bất quá  !


 Nhân vật này chính là một tòa mỏ vàng, tự thành IP.


 Chẳng sợ mọi người cũng không biết Holmes cụ thể phá kia vài huyền án, nhưng cũng biết hắn là  thần thám, là người cực kỳ thông minh.


 Hôm nay hao phí số tiền lớn tạo ra  [ đại trinh thám Holmes ] liền muốn lợi dụng Holmes tên này, tại toàn thế giới hất lên một hồi huyền nghi suy luận triều dâng.


 Như vậy không giống bình thường  tuyên truyền phương thức ở trên mạng internet gợi ra  cự đại  phản ứng, chung quy Conan - Doyle đã qua đời rất nhiều năm , nhưng Holmes vẫn đều rộng khắp  phát triển tại điện ảnh, phim truyền hình cùng với văn học tác phẩm trong, tỏa sáng ra loại khác  sinh cơ.


 Thi đại học sau đi ra ngoài ngoạn cùng với mặt sau lên đại học đều cần dùng tiền, làm một tâm lý tuổi vượt qua ba mươi tuổi  người đến nói, xòe tay tìm cha mẹ đòi tiền là rất mất mặt sự tình.


 Trước đừng nói kia mấy chục vạn nhân dân tệ  tiền thưởng, liền nói có thể đi lên [ tuế nguyệt suy luận ] này bản tạp chí ngàn chữ mấy trăm  tiền nhuận bút liền đủ rồi.


 Trương Sở ở trên mạng tìm tòi  một phen Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài hoạt động sau, liền tiến vào đến quan võng bên trong, bên kia có chuyên môn  bỏ phiếu thông đạo.


 Có thể đến nơi này  tiến hành bỏ phiếu , đều là thông qua  [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí sơ tuyển  tồn tại, tham khảo ý nghĩa khá lớn.


“[ Holmes  di chúc ]? Này thiên tiểu thuyết thế nhưng xếp hạng tại đệ nhất.”


 Hắn lầm bầm lầu bầu  nói, đồng thời mở ra văn chương, muốn xem xem đến cùng có bao nhiêu hảo xem !


 Cố sự bối cảnh bị thiết lập tại 1898 năm  London, nhân vật chính Sherlock - Holmes đang tại cố gắng rửa sạch chính mình  phạm tội hiềm nghi, sở hữu chứng cớ đều chỉ hướng Holmes là một cọc ăn trộm lừa gạt an kiểm  chủ yếu người bị tình nghi.


 Không thể tẩy thoát trong sạch  Holmes, rất nhanh mất đi London đương cục  tín nhiệm, thậm chí ngay cả hắn hảo hợp tác Watson thầy thuốc cũng bắt đầu sinh ra  dao động.


 Này thiên tiểu thuyết số lượng từ tuy rằng cũng không nhiều, nhưng lại có cực kỳ đột xuất  khó giải quyết phức tạp nguyên tố, mỗi một đạo câu đố đều là đối thấy rõ lực cùng cơ trí  khiêu chiến, điều tra thủ chứng manh mối, chỉnh hợp trọng yếu tin tức, phục bút rất nhiều !


“Không hổ là đệ nhất, quả nhiên rất hảo xem.”


 Này tuyệt không là xoát phiếu liền có thể làm ra đến, mà là dựa vào thực học xếp hạng tại đệ nhất.


 Mấy vạn tự  nội dung phản chuyển rất nhiều, nhìn xem hắn hô to đã nghiền !


 Danh mục top 10 bên trong còn có rất nhiều ưu tú  tác phẩm, tỷ như [ Holmes: Baskerville  nguyền rủa ],[ tội cùng phạt ],[ thức tỉnh ] đợi đã (vân vân), này mấy tác phẩm  kịch tình đại đa số đều phi thường phấn khích.


 Muốn tại nhiều như vậy ưu tú  tác phẩm trung trổ hết tài năng cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng, Trương Sở thu hồi  chính mình khinh thường  tâm lý.


 Tại viết phía trước, Trương Sở quyết định đi quan tâm một chút nhà mình lão nhân  ý tưởng,“Nhìn ưu tú  tác phẩm, lại xem xem bị tạp chí cự bản thảo  trình độ, như vậy tương đối dễ dàng đắn đo chừng mực.”


......


 Từ lầu hai  nhà ở đi đến tầng một tiệm sách nội, Trương Sở phát hiện chính mình lão ba Trương Bác Văn đang tụ tinh hội thần  tại quầy bar bên kia ngồi gõ bàn phím, thoạt nhìn cấu tứ như suối chảy.


“Ba, ngươi viết là cái gì cố sự đâu? Ta vừa nhìn một chốc được phiếu nhiều nhất  kia vài tiểu thuyết, viết được thật sự là hảo.”


 Trương Bác Văn phi thường cảnh giác  nhìn Trương Sở liếc nhìn,“Tiểu tử ngươi nên sẽ không là không viết ra được đến, muốn tham khảo sao chép một chút của ta thư ba?”


 Trương Sở nhịn không được trợn trắng mắt, trực tiếp làm  đánh trả nói:“Lão nhân ngươi như vậy bị cự bản thảo vô số lần  nhân nơi nào đáng giá ta sao chép . Ta chỉ là quan tâm ngươi một chút mà thôi, lo lắng ngươi lại một lần nữa bị cự.”


 Phụ tử hai người đánh đấu khẩu đến nhưng không có gia nhân  khái niệm, này vết sẹo trực tiếp liền bị vạch trần.


“Ngươi lại không hiểu Holmes, mới trước đây ta mỗi ngày cho ngươi giảng Holmes  cố sự, đều chưa khiến ngươi thích phải, đừng đến vô giúp vui.” Trương Bác Văn nhìn thấy Trương Sở dạng này, một ý tưởng đột nhiên hiện ra đến,“Ngươi nên sẽ không là muốn đi ra ngoài ngoạn, không có tiền đi? Ta cũng giống nhau rất nghèo, ngày hôm qua kia hơn một ngàn đồng tiền  khanh còn chưa lấp lên đến đâu.”


“Nhà ai lão ba hội nửa đêm cấp hài tử giảng toái. Thi. Án này mấy dọa người gì đó, trách không được mẹ ta phải mắng ngươi. Khi đó ta mới năm sáu tuổi, ngươi cư nhiên nhẫn tâm !”


 Trương Bác Văn biện giải nói,“Rõ ràng bảy tuổi , nam tử hán đại trượng phu sợ này mấy.”


“Liền cho ta xem ngươi tại viết cái gì , ta tranh thủ so ngươi viết được hảo xem điểm, như vậy liền có thể bị [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí cấp tuyển chọn.”


 Trương Sở mặt dày mày dạn  nói, hắn dù sao đoan chắc  chính mình lão ba  tính cách, nhiều lời nói tốt chuẩn hành.


“Được rồi, ta viết  tiêu đề là [ cơ bản cách suy diễn ].” Trương Bác Văn đem ghế dựa hướng bên cạnh xê  một đoạn, lưu lại không gian có thể khiến Trương Sở tha  ghế ngồi qua đây.


“Cơ bản cách suy diễn a, này rất tốt . Này chẳng phải chính là Holmes phá án thời điểm chọn dùng  cái loại này phương pháp sao?” Trương Sở liền tính không phải huyền nghi tiểu thuyết trinh thám  đam mê giả, nhưng ở Trương Bác Văn  mưa dầm thấm đất dưới, cũng biết cơ bản cách suy diễn.


 Cái gọi là  cơ bản cách suy diễn chính là căn cứ trong tay sở nắm giữ  manh mối tiến hành phân tích, suy đoán, đổ đẩy đến tìm kiếm càng nhiều manh mối, thẳng đến mọi manh mối có thể hình thành một hoàn chỉnh  logic.


“Ngươi chú ý tới không có, kia vài đồng nhân tiểu thuyết  cố sự bối cảnh đại đa số đều là tại nguyên tác phẩm bên trong  19 cuối thế kỷ London. Ta này thiên [ cơ bản cách suy diễn ] liền tưởng giảng tố một hiện đại bối cảnh hạ Holmes, hắn cùng Watson có thể tại London, Los Angeles, Paris, New York, đông. Kinh này mấy thành thị phá án.”


 Trương Sở nghe đến đó, hắn không khỏi bội phục lên chính mình lão ba đến, căn cứ này miêu tả  hình ảnh, hắn trực tiếp nhớ tới  một bộ chính mình từng xem qua  phim Mỹ [ Holmes: Cơ bản cách suy diễn ] !


 Này bộ phim Mỹ chính là đem cố sự bối cảnh chuyển dời đến hiện đại  New York, giảng tố  am hiểu suy luận suy diễn  tiền Scotland Yard cố vấn Sherlock - Holmes, bởi vì dược vật thượng. Nghiện mà đến New York  khang giới trung tâm ngươi tĩnh dưỡng, hơn nữa đảm nhiệm địa phương cảnh sát  cố vấn, cùng một danh gọi John Watson  y tá hợp tác giải quyết phần đông nghi nan án kiện.


 Trương Bác Văn  đồng nhân tác phẩm thực ra trên trình độ rất lớn cùng này bộ phim Mỹ có chỗ cùng loại, ý tưởng rất độc đáo, vì thế Trương Sở thử đề nghị nói:“Lão ba, nếu thời đại bối cảnh thay đổi, dứt khoát liền đem John - Watson thiết trí thành một nữ tính , dù sao đây là đồng nhân tác phẩm.”


 Tại nguyên bản  địa cầu bên trên,[ cơ bản cách suy diễn ] này bộ phim Mỹ lớn nhất  tào điểm khả năng chính là Watson biến thành  nữ tính, thế nhưng đang nhìn kịch trong quá trình, Trương Sở không có cảm thấy một chút không thích hợp, ngược lại cảm giác này hai nhân vật ở giữa  hỗ động rất có sức dãn, Watson làm một độc lập  nữ tính hình tượng, cũng không phải ôn nhu  dây leo, mà là một cây có thể trải qua gió táp mưa sa  mộc miên !


“Ý tưởng này ngược lại là rất độc đáo, bất quá có phải hay không quá lớn gan cùng vượt mức ?”


 Trương Bác Văn kéo quai hàm tự hỏi lên đến, hắn cũng hiểu được chính mình nhi tử  đề nghị rất có ý tứ, nhưng còn lại nhân có thể tiếp thụ sao?


 Trương Sở thấy thế, tiếp tục khuyên:“Toàn thế giới tham dự Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài  tác phẩm nhiều như vậy, không có một điểm sang tân ý thức mà nói, như thế nào có thể trổ hết tài năng đâu? Ta cảm giác lão ba ngươi vấn đề lớn nhất chính là tìm kiếm an ổn, lúc này không thể quá bảo thủ !”


 Đời trước nữ Watson đều có thể đảm nhiệm phim Mỹ  nhân vật chính, khẳng định là có rất nhiều người xem tán thành , bằng không cũng không khả năng liên tục quay chụp nhiều như vậy quý không bị chém rớt.


“Ta đây thử xem đi, hi vọng lần này không thành vấn đề.”


 Trương Sở ở trong lòng cho mình like, hắn cũng tưởng giúp chính mình lão ba hoàn thành tiểu tiểu  giấc mộng, đảm nhiệm tác gia khả năng không hiện thực, nhưng ngẫu nhiên phát biểu một thiên văn chương hẳn vẫn là có thể  ! 