 Quốc nội  sách báo thị trường mỗi năm tân tăng sách báo chủng loại có mấy chục vạn nhiều, trong đó văn học tác phẩm cũng chiếm cứ nhỏ nhoi, dứt bỏ hỗn văn học vị nghệ thuật giới  các tác gia không nói, mặt hướng thị trường  các tác gia rất là cao sản.


 Trương Sở này ngoại tộc rất để người bội phục cùng khó giải, hắn so internet các tác gia đổi mới còn nhanh, so truyền thống các tác gia sáng tác càng thụ khen ngợi cùng truy phủng.


 Hắn cơ hồ tổng hợp  internet tác gia cùng truyền thống tác gia  sở hữu ưu điểm, tác phẩm tại cam đoan nhận đến độc giả thích  đồng thời, cũng tại theo đuổi thích hợp  tự hỏi tính cùng tính nghệ thuật.


 Thực ra đã có không ít tác gia kiêm cụ  này hai loại thân phận, chẳng qua bọn họ đều còn tại chậm rãi thăm dò trung, mò đá qua sông.


 Phòng học ngoại hành lang bên trong, các học sinh tam tam lưỡng lưỡng  tựa vào trên lan can phơi nắng, hưởng thụ  dương quang  ấm áp cùng với khóa gian nghỉ ngơi  mười phút.


 Dưới lầu hoa viên bên trong  đại thụ thẳng tắp tạo, từ lan can vọng đi xuống còn có thể nhìn thấy ngọn cây toát ra đến mầm xanh.


 An Di ngáp một cái, nhịn không được mở miệng nói:“Trương Sở, ta hôm nay lên lớp nếu là ngủ, kia khẳng định là ngươi  nồi.”


“Ta? Ta lại không tại phòng ngủ ép buộc ngươi. Ngươi kia tiểu thân thể, đừng là bị Dương Lăng cấp chà đạp  !”


 Trương Sở trêu ghẹo  hồi phục nói, hắn cố ý dùng ánh mắt trên dưới đánh giá An Di.


 Dương Lăng tại một bên ho khan  hai tiếng, tỏ vẻ chính mình còn tồn tại, không có đi xa.


“Đêm qua có điểm nhàm chán, ta khiến cho Dương Lăng đề cử một quyển sách xem. Hắn đem ngươi kia bản [ Sưu Thần kí ] đề cử cho ta, kết quả ta nằm ở trên giường trực tiếp thấy được rạng sáng 3h mới nhìn đến mới nhất một chương. Hiện tại cấp  gối đầu đều có thể trực tiếp ngủ.” Nói An Di liền ngáp một cái, chính mình thò tay lấy tay che miệng lại, nước mắt đều nhanh chảy ra.


 Nghe nói như thế, Trương Sở rất không phúc hậu  cười rộ lên, hắn cười nói:“Vậy ngươi còn tưởng xem [ Sưu Thần kí ] sao?”


 An Di nhún nhún bả vai:“Được dưỡng một đoạn thời gian lại nói, nói lần này như thế nào cảm giác ngươi viết  cái kia nhân vật chính có điểm hoa tâm a? Nhiều như vậy  nữ tính nhân vật đều yêu phải hắn, có điểm vô lực thổ tào.”


“Ngươi muốn biết Thác Bạt Dã có  ngoại hiệu gọi Thác Bạt nam châm, chuyên môn hấp dẫn nữ hài tử .” Trương Sở hài hước nói, này cũng không phải hắn lần đầu tiên thu đến nhân vật chính hoa tâm  phản hồi.


“Quan phương thổ tào a, độc giả biết này ngoại hiệu sao?” Dương Lăng hảo kỳ  hỏi lên đến.


 An Di lắc đầu:“Ngày hôm qua hơn ba giờ ta xem xong tiểu thuyết sau, lại đem bình luận sách khu  đứng đầu thiếp đều nhìn một lần. Bọn họ giống như cũng không có nói qua này, đều là tại thổ tào nữ tính nhân vật quá nhiều. Bất quá ta cảm giác bên trong xuất sắc nhất nhân vật giống như chính là nữ tính nhân vật, Thác Bạt Dã cùng Kiều Xi Vưu nhân vật hình tượng còn không có kia mấy nữ nhân vật sinh động hình tượng.”


“Kia Trương Sở, ngươi này quyển sách bên trong, đến cùng ai là nữ chính đâu?”


 Ở bên cạnh yên lặng nghe hồi lâu, Tôn Thụy Kì hảo kỳ  hỏi lên đến.


 Hắn phía trước không nhìn qua [ Sưu Thần kí ], từng ngày thúc chương đẳng được phiền toái, muốn đẳng còn tiếp đến nhất định số lượng từ sau lại chậm rãi đọc.


 An Di nói đến đề tài này khi, nhất thời hết buồn ngủ,“Ta đoán khẳng định là Vũ Sư Thiếp, này yêu nữ thân phận cao, bề ngoài mĩ, hơn nữa đối nhân vật chính tốt như vậy. Lại thêm bọn họ duyên định tam sinh, là số mệnh tình lữ !”


“Vũ Sư Thiếp? Nàng chỉ là  hồng nhan tri kỷ mà thôi, phía trước từng có nhiều như vậy diện thủ, cam chịu, nếu là thành nữ chính dứt khoát buồn cười. Mộc tộc Thánh Nữ Cô Xạ tiên tử mới là lựa chọn tốt nhất, Lôi Y Lệ Nhã chính là tên này có điểm giống người ngoại quốc.”


 Dương Lăng lớn tiếng bác bỏ trở về, hắn tại Sưu Thần kí bên trong thích nhất  nhân vật chính là Cô Xạ tiên tử , một bộ bạch y phiêu phiêu dục tiên, kinh vi thiên nhân.


 Nghe được Dương Lăng mà nói sau, An Di lại có chút không đáp ứng ,“Thiếu phụ mới là Trương Sở yêu nhất, ngươi khiến hắn nói nói, nữ chính đến cùng là ai !”


 Hành lang bên trong  còn lại người đều đã là thấy cũng không ngạc nhiên , khóa gian nghỉ ngơi  thời điểm cuối cùng sẽ có người tại tranh luận sự tình.


 Chẳng qua một lần này An Di cùng Dương Lăng tranh luận  lại là về [ Sưu Thần kí ]  tác phẩm, một quyển internet tiểu thuyết thế nhưng gợi ra tranh luận?


 Trương Sở xòe tay nói:“Ai là nữ chính có như vậy trọng yếu sao? Các nàng đều là .”


 Một bên  Tôn Thụy Kì lộ ra tươi cười đến,“Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, nhiều như vậy nữ chính là rất nhiều người  giấc mộng đi. Hiện đại chế độ một vợ một chồng, không có nghĩa là cổ đại cũng là. Ta cảm giác hai người các ngươi muốn bình tĩnh một điểm, rất nhiều người đều quay đầu đang nhìn các ngươi.”


......


 Trên thực tế, tại nguyên điểm trung văn võng  bình luận sách khu bên trong, có hai phái nhân vẫn đều tại khắc khẩu .


 Có bộ phận nhân cảm giác nhiều như vậy nữ tính nhân vật dứt khoát chính là nét bút hỏng, bọn họ càng thêm hi vọng Trương Sở có thể viết đan nữ chủ  tiểu thuyết, không cần viết được nhiều như vậy cảm tình khúc mắc.


 Mà mặt khác một bộ phận nhân còn lại là cảm giác tại cổ đại thần thoại lịch sử trong, anh hùng nguyên bản liền được mỹ nhân truy phủng, tam thê tứ thiếp lại thêm điểm hồng nhan tri kỷ là rất bình thường sự tình, nếu là không viết điểm hậu cung ba ngàn mà nói, thực xin lỗi nhân vật chính Thần Nông truyền nhân thân phận này.


 Đương nhiên còn có rất nhiều độc giả đối với loại này tranh luận bỏ mặc không để ý, quản ngươi là đan nữ chủ vẫn là nhiều nữ chủ, chỉ cần tình tiết hợp lý sảng khoái, kia liền không ảnh hưởng bọn họ đọc.


[ Sưu Thần kí ] bên trong không riêng gì cố sự tình tiết hấp dẫn nhân, này mấy nhiều mặt  cảm tình cũng xỏ xuyên qua trong đó, khiến các độc giả căn bản giải thoát không ra đến !


“Vì sao các ngươi đều thích kia hai? Ta thích nhất Yến Tử Tô , danh tự phi thường mĩ. Cùng Xi Vưu tình cảm rất hấp dẫn người.”


“Vũ Sư Thiếp, có cố sự  thục nữ thiếu phụ a, lang thang  bề ngoài dưới cất giấu vẻ mặt  tâm !”


“Lưu Sa tiên tử rất tuyệt, nhưng rất tưởng thổ tào vì sao Thần Nông  hồng nhan tri kỷ nhóm luôn là sẽ di tình đến Thác Bạt Dã trên người, hắn thật không phải Thần Nông chuyển thế sao?”


“Nếu các ngươi cũng không có nhân nhắc tới bát quận chúa, ta đây liền ôm đi  ~~ Liệt Yên Thạch tiểu tỷ tỷ nhất sinh yêu nhất !”


“Tiêm tiêm cư nhiên không ai đề? Từ tiểu thanh mai trúc mã a, thần ma bên trong thế giới cư nhiên có như vậy một điêu ngoa  nhân vật, đặc biệt đau lòng nàng.”


“Cô Xạ tiên tử hậu viên đoàn tiến đến báo danh !”


“Mộc tộc Thánh Nữ, thanh lệ thanh nhã, từ Trương Sở  các loại miêu tả xem đều biết là tiên nữ  nhân vật. Chúng ta tiểu tiên nữ yêu nhất loại này nữ hài tử, nhanh nhẹn ngự phong, không thực nhân gian yên hỏa. Cấp nhân vật chính đeo vô số nón xanh  người nào đó dứt khoát .”


“Vi Long Nữ đánh call, tuy rằng nàng thân phận cao quý, nhưng tao ngộ  tra tấn cùng thành kiến cũng không ít, cuối cùng có thể tìm đến một chân chính yêu nhau  nhân không dễ dàng, hi vọng nàng có thể cùng Thác Bạt Dã đi đến cuối cùng !”


“Ta là bác ái đảng, toàn bộ đều nhận lấy tốt nhất, đỡ phải các ngươi cả ngày ồn ào.”


“Nữ nhân vật các ngươi cầm đi, Thanh Đế ta muốn  !”


“Nhiều như vậy nữ nhân vật đều thích làm thế nào? Duy trì Thác Bạt Dã mỗi ngày buổi tối vất vả điểm, ngự nữ phi thăng !”


 Các độc giả  ý kiến đủ loại, bọn họ là thật rất thích này bộ tiểu thuyết, các loại nhân vật miêu tả cùng đắp nặn rất đúng chỗ, phân phân hấp dẫn đến không thiếu người ủng hộ.


 Rõ ràng Thác Bạt Dã là nhân vật chính, nhưng này  nhân vật  nhân khí ngược lại không phải tối cao  !


********************* 