 Mỗi năm  Cannes liên hoan phim đều là toàn bộ thế giới truyền thông nghề chú ý  tiêu điểm.


 Từ tiền kỳ  vào vòng trong danh sách công bố, đến giám khảo hội chủ tịch nhân tuyển, từ phim sau lưng  ngôi sao đạo diễn đến giám khảo hội đội hình  tinh quang rạng rỡ, này mấy đều là thảo luận địa phương.


 Còn không có khai mạc liền đủ để chặt chẽ chiếm cứ giới giải trí  các lộ đầu đề !


 Nếu là khai mạc mà nói, kia cơ hồ mỗi ngày  tin tức đều là mỗ mỗ ngôi sao đạp lên thảm đỏ diễm áp ai ai ai, lại hoặc là mỗ bộ tác phẩm được khen ngợi, người xem tập thể đứng dậy vỗ tay dài đến nửa giờ, hoặc là mỗ bộ vào vòng trong phim  trường khan cho điểm cao tới, thấp đạt bao nhiêu phân, mỗ mỗ diễn viên phong hậu phong đế tiếng hô cao.


 Liền tính là không chú ý giới giải trí  nhân, đại khái cũng biết có  Cannes liên hoan phim rất ngưu bức.


 Đây đều là bị cánh truyền thông cho tới nay  tin tức bài viết cấp cọ rửa qua lưu lại  ấn tượng.


 Hiện tại Hoa ngữ điện ảnh trên thương nghiệp càng ngày càng lợi hại, mỗi năm nội địa niên độ box office bảng đều có thể cùng Hollywood phim bom tấn cân sức ngang tài !


 Nhưng mà tại nghệ thuật điện ảnh lĩnh vực lại càng ngày càng suy nhược.


 Hảo điện ảnh càng ngày càng ít, phim dở đương đạo, khán giả có thể nói là khổ không nói nổi.


 Đừng nói là Oscar hoặc là Golden Globe  phim nước ngoài đề danh, ngay cả tại Âu Châu tam đại liên hoan phim bên trên  vào vòng trong giả cùng kẻ đoạt giải cũng đều phi thường thiếu thốn !


 Từng nhiều bộ Hoa ngữ tác phẩm cùng nhau chinh chiến Cannes liên hoan phim  rầm rộ không lại, một lần này tại đề danh danh sách bên trong, quanh thân mấy cái quốc gia  điện ảnh đều lấy được  nhảy vọt  tiến bộ.


 Hàn Quốc, Iran đều có hai bộ tác phẩm vào vòng trong, mặt khác Philippines, Đông Doanh cũng có tác phẩm xuất sắc !


 Nếu không phải [ Bá Vương biệt cơ ] đi ra giữ thể diện, e sớm liền bị cười đến rụng răng.


 May mà Từ lão gia tử uy danh còn ở, phối hợp điện ảnh  siêu chất lượng cao thuận lợi lấy xuống khai mạc phim này thù vinh, xem như có  nội khố.


 Đối với như vậy một căn dòng độc đinh, cánh truyền thông đương nhiên muốn trọng điểm đưa tin mới được !


[ Cannes liên hoan phim công bố đề mục, Từ Kỷ [ Bá Vương biệt cơ ] thành công vào vòng trong !]


[[ Bá Vương biệt cơ ] trở thành Cannes chủ thi đua đơn nguyên duy nhất Hoa ngữ điện ảnh !]


[ bảo đao chưa lão, Từ đạo tân tác [ Bá Vương biệt cơ ] đem làm Cannes liên hoan phim khai mạc phim !]


[ Hoàng Kim đội hình Từ Kỷ + Trương Quốc Dung + Trương Sở !]


[ tân ngàn năm sau có hi vọng lần đầu lấy xuống Cannes liên hoan phim tối cao vinh dự  phim [ Bá Vương biệt cơ ] đến cùng là cái dạng gì  cố sự?]


[ Trương Sở nguyên tác cải biên, Từ Kỷ đạo diễn tác phẩm [ Bá Vương biệt cơ ] đem tham dự lần này Cannes liên hoan phim chủ thi đua đơn nguyên.]


[ Hoa ngữ ảnh đàn che giấu thần nhân, Trương Sở ba bộ tác phẩm tề tụ Cannes !]


[ ngươi thật xem hiểu  [ Bá Vương biệt cơ ] sao?]


[ Cannes chủ tịch khen ngợi Từ đạo tân tác, xưng này có tiềm lực là ảnh sử kinh điển !]


 Này mấy tin tức phía dưới  số bình luận cùng số like cũng đều rất cao, chẳng sợ bọn họ không phải này vài vị chủ sáng fan, cũng không chút nào tiếc rẻ một tán.


 Điện ảnh nghề  người mới có thể càng thêm cảm nhận được này trong đó khó xử cùng không dễ, cảm nhận được này đề danh mang đến  rung động !


 Một tên là Lâm Hạo Phong  điện ảnh người sản xuất bình luận nói:“Đang vì [ Bá Vương biệt cơ ] cao hứng  đồng thời cũng có chút đau lòng. Hoa ngữ điện ảnh cơ hồ đã phay đứt gãy , ưu tú  phim càng ngày càng ít. Chúng ta  trung niên đạo diễn, thanh niên đạo diễn ở nơi nào đi? Hiện tại cư nhiên đều còn cần Từ lão đi ra cho chúng ta vãn hồi một điểm mặt mũi. Nhưng là bộ điện ảnh này sau, Từ lão liền về hưu . Chúng ta sang năm, năm sau, ba năm sau làm thế nào? Ai có thể đứng ra đâu?”


“Xem qua [ Bá Vương biệt cơ ]  bên trong thử chiếu, lúc ấy liền cảm giác này bộ phim vào vòng trong ổn , kéo dài  Từ đạo trước sau như một  cao tiêu chuẩn. Trương Quốc Dung ở bên trong này  kỹ xảo biểu diễn đạt tới  nhân sinh đỉnh phong, Trương Sở viết đi ra  cố sự rất có hương vị, hi vọng có thể đem giải Palme d'Or cấp mang về đến.”


“Rất kinh hỉ  ! chúc mừng Từ đạo !”


“Hoa ngữ điện ảnh chi quang a !”


“Rất giỏi, Từ đạo là đã tốt càng tốt hơn  nhân, này bộ giảng tố Kinh kịch  điện ảnh nhất định phải đi rạp chiếu phim xem xem !”


“Lần trước may mắn tham diễn qua Từ đạo  điện ảnh, cảm nhận được  Từ đạo đối mỗi một  màn ảnh, mỗi một câu lời kịch  thận trọng. Hi vọng Từ đạo không cần về hưu, tiếp tục quay chụp điện ảnh !”


“Bàn lại bàn lại !”


 Này quần bỏ thêm hồng v chứng thực  diễn viên, đạo diễn, các biên kịch đều lần lượt đưa lên chúc phúc, bọn họ chân tâm hi vọng này bộ tác phẩm có thể lấy được hảo thành tích.


 Phổ thông netizen cũng không cam yếu thế, từng điều bình luận đều tại khen .


“Lão gia tử quả nhiên bảo đao chưa lão. Ta xem vẫn là nghỉ ngơi hai tháng sau lại tiếp tục chụp đi, vừa lúc Trương Sở còn có nhiều như vậy tác phẩm có thể chụp, lão gia tử ngàn vạn bảo trọng thân thể, đừng về hưu a !”


“Xem qua, chân tâm cảm giác Trình Điệp Y rất có mị lực, vì hắn cảm thấy không đáng giá.”


“Chờ mong Trương Quốc Dung bản  Trình Điệp Y, hi vọng có thể đem cái loại này không điên cuồng không nên sự nghiệp  kình nhi diễn xuất đến !”


“Ta có thể nói từng vì này bộ, còn chuyên môn ở trên mạng nhìn nhất chỉnh trường Kinh kịch biểu diễn sao? Không biết Trương Quốc Dung bọn họ chụp trên vũ đài biểu diễn tình tiết khi có hay không tìm thế thân, dù sao xem hoá trang rất không sai.”


“Cường liệt đề cử mọi người đi xem nguyên tác, các ngươi sẽ phát hiện Trình Điệp Y là rất đáng thương  nhân.”


“Lần trước ta nhớ rõ Từ đạo  [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] cũng là tại Cannes vào vòng trong  đi? Giống như cũng là Trương Sở  tác phẩm, đáng tiếc không lấy đến thưởng. Hi vọng này bộ có thể bù lại một chút tiếc nuối.”


“Cái gì? Này điện ảnh dĩ nhiên là cải biên ?”


“Nói này sách báo  nhãn khiến ta có điểm không dám nhìn a, đồng tính đây là thật hay là giả? Trương Sở thế nhưng viết qua loại này thư?”


 Điện ảnh trước mắt chỉ có mấy cái ảnh sân khấu bị công bố đi ra, trailer cũng không có tiễn một.


[ quỷ thổi đèn ] đồng dạng là muốn tại kỳ nghỉ hè phát hành , lúc này cái gì dẫn đường trailer, thủ chi trailer, nhân vật trailer đều ra một đống lớn, hận không thể đem sở hữu nội dung đều công bố đi ra.


 Cánh truyền thông hận không thể từ các bất đồng  góc độ tiến hành đưa tin, đừng nói là Từ Kỷ, Trương Quốc Dung đẳng diễn viên chính, ngay cả Trương Sở này nguyên tác tác giả  điện thoại đều bị đánh bạo  !


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên kia cũng tiếp đến  rất nhiều truyền thông  phỏng vấn điện thoại, thậm chí còn có vài người muốn thông qua Trương Sở  vi. Bác tư tín tiến hành liên hệ.


 Một tác gia cùng một công thành danh toại  đạo diễn, diễn viên so sánh với, tinh quang đích xác có điều không bằng.


 Nhưng hắn trên người cũng có người khác không có gì đó !


 Giống như là hiện tại, một tác gia thế nhưng có ba bộ cải biên tác phẩm đều sẽ tại Cannes liên hoan phim bên trên tham dự, đây là loại nào  vinh diệu?


 Hơn nữa mỗi một bộ điện ảnh  nhiệt độ đều rất cao, cũng không phải là đơn giản thấp kém đi cọ nhiệt độ.


 Này đại khái cũng liền càng thêm kiên định  truyền hình các công ty muốn lấy đến Trương Sở tác phẩm bản quyền  quyết tâm !


 Cùng này tin tưởng kia vài các biên kịch lấy ra  hoàn toàn mới kịch bản, chi bằng đến mua Trương Sở này có sẵn  cố sự.


 Này cũng không phải nói các biên kịch  kịch bản liền nhất định so ra kém hắn  tác phẩm, mà là cảm giác này mấy kịch bản không có được đến qua thị trường  tán thành, tồn tại  phiêu lưu phải lớn hơn nhiều.


 Nhưng mà hiện tại mới chuẩn bị thủ đã có chút muộn  !


 Trương Sở  lão bản chụp sách thị bản quyền đều đã bị tiêu thụ đi ra ngoài, ngay cả rất nhiều người đều muốn đặt trước hắn  sách mới, chẳng sợ danh tự không có đều được.


 Một lần này  Lord of The Rings vừa công bố sách mới kế hoạch, còn chưa kịp nói danh tự  thời điểm, liền có vô số  truyền hình công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông tiến hành liên hệ !


 Chẳng sợ sau này Trương Sở nói đây là một bộ Tây phương kỳ huyễn, loại hình này hiển nhiên không thế nào thích hợp quốc nội truyền hình công ty quay chụp.


 Nhưng này chút xin vẫn là không có biến thiếu.


 Đối với bọn họ đến nói, mua được chính là kiếm được !


 Bất quá Diệp Thục Mai cùng Chu Khang nhưng không chuẩn bị khinh địch như vậy liền bán đi, bọn họ biết Trương Sở tại miêu tả là một khổng lồ  điện ảnh thế giới.


 Loại này tác phẩm nếu giao cho một tiểu công ty đến chế tác, kia thuần túy là hủy thư.


 Tất yếu phải tìm có thực lực  đại công ty.


 Bọn họ tính toán noi theo [ The Da Vinci Code ], tìm một nhà Hollywood cao nhất xưởng sản xuất đến quay chụp, chính mình bên này còn lại là gia nhập đến xuất phẩm phương bên trong.


 Muốn nắm giữ quyền phát ngôn, kia liền chỉ có đẳng Lord of The Rings sách báo sấm hạ hiển hách uy danh mới được, bằng không thuyết phục không được đám kia nhà tư bản.


 Đồng dạng, quốc nội này mấy truyền hình công ty chẳng sợ mua không được Trương Sở  bản quyền phim, nhưng bọn họ có thể dùng liên hợp đầu tư phương  thân phận gia nhập đến kia vài chưa quay chụp  điện ảnh, phim truyền hình trong.


 Cho nên hắn  tác phẩm liền trở thành giới điện ảnh nội tốt nhất dung tư án lệ, vung chi phiếu muốn tham dự đầu tư  công ty nhiều đếm không xuể.


......


 Lái xe quẹt thẻ tiến vào sân trường, Trương Sở lúc này đều trực tiếp đem di động làm thành  phi hành hình thức, đỡ phải tin nhắn điện thoại phiền toái.


 Mọi việc nhi giao cho trù tính công ty đi chỉnh, chính mình bây giờ còn là thành thành thật thật đương  ngoan học sinh.


 Hắn chuyên môn trước tiên điểm đến trường học là vì đi tìm 5 nguyệt 8 ngày cùng 5 nguyệt 9 ngày  kia hai ngày chương trình học  lão sư xin phép.


 Hơi chút chính thức điểm mà nói, là cần đi phòng giáo vụ viết  đơn xin phép, sau đó chuyển giao cho này mấy lão sư.


 Nếu không tưởng như vậy mà nói, cũng có thể trực tiếp phát bưu kiện hoặc là tin nhắn quá khứ.


 Bất quá Trương Sở vì chính mình  bình thường thành tích suy nghĩ, hắn cần ngay mặt đi xin phép mới được !


“Ngươi muốn xin phép?”


 Lương Nghị Minh giáo thụ lấy thác trên mũi  lão kính viễn thị, mở miệng dò hỏi:“Vì cái gì muốn xin phép, lần trước ngươi tới lên lớp đều còn đến muộn.”


 Lại là [ ngoại quốc văn học ] này nhóm chương trình học !


 Phía trước Trương Sở bởi vì lên lớp đến muộn còn bị yêu cầu xướng  thủ [ từ trước chậm ], hiện tại lại tìm cắm đến  Lương giáo thụ  trong tay.


“Không không không, Lương giáo thụ, của ta ý tứ không phải xin phép, mà là đổi  thời gian. Ta 8 hào có chuyện muốn ra quốc một chuyến, vừa lúc ngài tại 11 hào  thời điểm sẽ cho một cái khác lớp học này môn khóa, ta cân nhắc  khi đó hẳn là trở lại, liền đổi đến 10 hào đến.”


 Cannes liên hoan phim dù sao cũng là điện ảnh giới  thịnh hội, Trương Sở cũng không tính toán ở bên kia ngốc quá dài thời gian.


 Đẳng khai mạc thức chấm dứt sau, bang [ quỷ thổi đèn ] cùng [ The Da Vinci Code ] đương hoàn vật biểu tượng liền trở lại.


 Dù sao 67 hào là cuối tuần, có thể trước tiên điểm thời gian đi.


 Đối với chính mình này vị nổi danh  học sinh, Lương Nghị Minh vẫn là rất thích  !


 Đứa nhỏ này bình thường thoạt nhìn rất kiên định, mỗi đường khóa đều nghiêm túc nghe giảng, không có bởi vì có danh tiếng có tiền tài sau liền không học tập .


 Cho nên hắn suy xét một chút sau liền vui vẻ đáp ứng:“Kia 11 hào thứ sáu  thời điểm nhất định phải đuổi về, kế tiếp muốn giảng trọng điểm, bỏ qua mà nói, ngươi được mất rất lớn công phu mới có thể bù về đến.”


“Được rồi, cám ơn Lương giáo thụ.”


“Vậy ngươi lần này xuất ngoại là muốn làm cái gì?”


“Ngạch, ta tham dự chế tác  điện ảnh [ Bá Vương biệt cơ ] vào vòng trong  một lần này  Cannes liên hoan phim, hơn nữa vẫn là khai mạc phim. Ta được qua bên kia hỗ trợ tuyên truyền một chút, thuận tiện khai thác một chút nhãn giới.”


 Lương Nghị Minh lúc này đem kính mắt cấp hái xuống, dùng phiền muộn  ngữ khí hoài niệm nói:“Cannes liên hoan phim a, ta tám mươi niên đại tại Âu Châu lưu học  thời điểm cũng đi tham gia qua vài lần, chẳng qua là đi đương người xem . Khi đó liền hoàn toàn nhìn không tới Trung Quốc điện ảnh, may mà hôm nay vẫn là có một chút.”


 Tuy rằng lúc này mạng internet bên trên truyền khắp , nhưng không thế nào sử dụng tân truyền thông  lão giáo thụ vẫn là không tiếp thu đến này tin tức.


“Đúng vậy, hiện tại như thế nào cũng so lúc ấy muốn tốt. Giáo thụ thích vị nào đạo diễn  tác phẩm, ta muốn là tại Cannes gặp mà nói, xem xem có thể hay không muốn  kí tên.”


“Ta không có đặc biệt thích  đạo diễn. Chính ngươi ở bên kia hảo hảo thưởng thức một chút điện ảnh nghệ thuật đi, điện ảnh cùng văn học là nghệ thuật  hai loại biểu đạt phương thức, có chặt chẽ  liên hệ.”


“Hảo, kia Lương giáo thụ ta trước hết về lớp học .”


“Đi thôi đi thôi.”


 Lâm thời giáo sư phòng nghỉ liền tại tầng này tòa nhà dạy học  hai đầu, đương Trương Sở từ bên trong đi ra  thời điểm, thình lình bị người vỗ một chút bả vai, sợ tới mức hắn run run.


“Hắc, ngươi ở trong này làm cái gì? Lén la lén lút .” An Di đem đầu tại phòng nghỉ ngơi cửa lung lay một chút, muốn nghe điểm cái gì.


 Trương Sở đem hắn một phen kéo lại đây,“Ta tự cấp Lương giáo thụ xin phép.”


“Xin phép cái gì a?” Tôn Thụy Kì mờ mịt  dò hỏi.


 Dương Lăng phỏng đoán  nói:“Hay không sẽ là ngươi muốn đi tham gia cái gì hoạt động?”


“Tháng sau ta muốn đi tham gia Cannes liên hoan phim khai mạc thức, cho nên trước hết xin nghỉ.”


“Tháng sau sự tình, ngươi sớm như vậy liền xin nghỉ, còn có hơn hai mươi ngày a ! ngươi không biết trước tiên một tuần xin phép là được sao?” An Di khinh bỉ ,“Ta xem ngươi chính là tưởng cùng giáo thụ huyễn diệu, huyễn diệu ngươi đi  Cannes liên hoan phim.”


 Trương Sở hừ một tiếng,“Ta là hạng người như vậy sao? Này chỉ là trước tiên điều chỉnh tốt thời khoá biểu mà thôi.”


 Hậu tri hậu giác  Tôn Thụy Kì nghe hai người bọn họ đối thoại sau mới bắt được một chút manh mối:“Ngươi muốn đi Cannes liên hoan phim? Đi chỗ đó làm cái gì? Đi thảm đỏ, xem điện ảnh sao?”


 Một buổi sáng đều có khóa, giữa trưa cơm nước xong sau lại chạy tới lên lớp, Tôn Thụy Kì thật đúng là không biết mạng internet bên trên  tin tức.


 Dương Lăng tại một bên giải thích nói:“Vừa không bao lâu  tin tức, hắn kia bộ [ Bá Vương biệt cơ ] bị Cannes lựa chọn .”


“Oa ! như vậy ngưu bức !”


 Tôn Thụy Kì thất thanh nói.


“Cơ bản thao tác mà thôi.” An Di lại có vẻ phá lệ bình tĩnh,“Trừ phi ngươi đoạt giải trở về, bằng không ta không cho rằng này có cái gì hảo sửng sốt  !”


“Đích xác không có cái gì đặc biệt , vừa không là ta chụp , cũng không phải ta diễn , ta chính là quá khứ được thêm kiến thức, thuận tiện coi trộm một chút còn lại điện ảnh.”


 Này ba người biểu tình thần đồng bộ, cùng nhau dùng khinh bỉ  ánh mắt nhìn Trương Sở, trang bức phải xem trường hợp !


tm đây là ngươi viết  a !


 Còn chưa cái gì đặc biệt !


[ The Da Vinci Code ] hiện tại đều còn chưa đóng máy, trông cậy vào tại Cannes liên hoan phim  thời điểm xem phim khẳng định không có khả năng.


 Ngược lại là [ quỷ thổi đèn ] bởi vì muốn tìm kiếm hải ngoại phát hành đồng bọn, khẳng định sẽ tại Cannes có xem phim hội, khi đó hắn ngược lại muốn xem một chút bộ điện ảnh này có đáng giá hay không phải chính mình hỗ trợ tốn tâm tư tuyên truyền !


 Hắn nhưng không muốn vì một bộ đại phim dở dùng sức thét to.


 Tặc dọa người !


 Trương Sở bị các đồng bọn khinh bỉ  một chút, lập tức nói sang chuyện khác:“Đúng, ngày mai buổi sáng có thời gian sao? Ta kia bản Lord of The Rings viết xong , muốn tìm nhân hỗ trợ xem xem, cấp điểm sửa chữa ý kiến cái gì.” 