 “Nghỉ thật tốt, chính là nhàm chán !”


 Hồ Thiên dùng chăn đem chính mình bao kín, tuyệt không khiến lãnh không khí tiến vào.


 Nằm ở ấm áp  trong ổ chăn chơi di động dứt khoát chính là nhân sinh chuyện may mắn, không có bất luận kẻ nào đến quấy rầy, không cần mạo khốc hàn đi WC.


 Tại mùa đông phía trước, hắn chưa từng có cảm giác chính mình di động nóng lên là chuyện tốt, nhưng hôm nay lại cảm giác Xiaomi di động quả nhiên không sai, ấm áp thực tri kỷ.


 Cùng các cơ hữu viễn trình liên cơ khai hắc chơi hai thanh vương giả sau, Hồ Thiên liền có chút ngáp liên thiên, nước mắt đều thiếu chút nữa chảy xuống.


 Hắn đóng lại trò chơi giao diện cắt đến tiểu thuyết đọc bên kia, tại trên giá sách phiên  vài cái hoàn toàn không biết đọc sách cái gì !


 Làm một từ thời trung học đại liền xem internet tiểu thuyết  lão mọt sách, này 67 năm xuống dưới đã đem ưu tú tác phẩm xem xong , thủ  một ít số lượng từ thiếu, đổi mới chậm  cây non.


 Đại khái mùa đông rất lạnh, Nam phương tác giả nhóm gõ chữ hiệu suất đều không như thế nào cao đi.


“Trương Sở vì cái gì muốn viết loại này lịch sử a, mặc dù có thú, nhưng thật nhìn không được !”


 Hồ Thiên trên thực tế cũng là rất thích xem lịch sử tiểu thuyết , tỷ như hồi minh a, người ở rể, cực phẩm gia đinh linh tinh, nhưng [ Minh triều kia vài chuyện ] cùng còn lại tiểu thuyết hoàn toàn không giống nhau, thậm chí đều không là một chủng loại.


 Phía trước bộ phận toàn dựa vào độc đáo  miêu tả cùng thú vị  dùng từ hấp dẫn nhân, hiện tại nhìn thấy mặt sau đã mệt mỏi.


 Nhất là một ít niên kỉ tương đối nhỏ, không thế nào thích lịch sử người càng là như thế !


 Làm sinh viên, Hồ Thiên thực ra đã tính rất duy trì Trương Sở, không riêng ở trên mạng internet toàn đặt, thậm chí còn tại nguyên đán tiết  thời điểm dùng nhịn ăn nhịn mặc xuống dưới  sinh hoạt phí mua một bộ [ quỷ thổi đèn ] toàn tập đặt ở phòng ngủ.


 Lần này phóng nghỉ đông về nhà còn mang theo phía trước hai bản trở về, nhưng phỏng chừng sẽ áp đáy hòm, căn bản sẽ không phiên một chút.


 Hắn thói quen tính tiến vào đến [ quỷ thổi đèn ]  bình luận sách khu, rõ ràng đã hoàn bản rất lâu, nhưng vẫn đều sẽ có độc giả mỗi ngày đến đăng ký thậm chí thảo luận kịch tình, thậm chí còn có người viết trưởng bình luận sách.


 Này không, hiện tại bị đỉnh được tối cao  cái kia thiếp thế nhưng có hơn ba ngàn điều hồi phục, Hồ Thiên rất muốn biết bên trong rốt cuộc viết cái gì nội dung, có thể đưa tới nhiều như vậy thảo luận !


[ trước hết vào hố [ quỷ thổi đèn ] thực ra là ta ba an lợi , hắn thích nghe kịch truyền thanh, ngoài miệng nói tuyệt không dọa người. Này khả năng cùng mọi người vào hố trải qua ý tưởng, phỏng chừng mọi người đều là đem này quyển sách an lợi cho người khác đi.


 Xem cố sự loại chuyện này ta luôn luôn là đặc biệt túng, từ tiểu tuy rằng đồng học trung lưu hành xem quỷ cố sự, tại phòng ngủ nghe cái gì Trương Chấn kể chuyện xưa, nhưng cũng đều thích không thượng.


 Nhưng hiện tại gặp phải đại học ngữ văn, mã triết, tư tu này mấy chương trình học, kia khẳng định phải trước tiên dự bị hảo sách báo a !]


 Hồ Thiên phi thường tán đồng này quan điểm, dứt khoát viết ra tiếng lòng, thượng này mấy khóa nếu là không chơi di động mà nói, thật sự quá khó hỗn thời gian.


 Ngay cả rất nhiều cái gọi là hảo học sinh cũng không có nghe giảng, mà là làm chính mình  bài tập sách.


[ không thích chơi trò chơi, không thích xoát video ngắn, cũng không như thế nào thích nói chuyện phiếm, duy nhất  đam mê chính là xem điểm tình yêu tiểu thuyết cùng truy bát quái, thuận tiện nói một câu lâu chủ thường niên trà trộn mỗ tấn  thuần yêu khối.]


 Nhìn thấy nơi này Hồ Thiên mới kịp phản ứng, chẳng lẽ là một nữ fan sách?


 Còn đừng nói, Trương Sở  nữ fan sách thật không thiếu, các loại group độc giả, thảo luận quần còn có diễn đàn bên trong đặc biệt nhiều, trong đó một ít rất có tài hoa viết một ít cp văn án.


[ năm nay mười hai tháng mới mê thượng quỷ thổi đèn, kia dứt khoát chính là muốn ngừng mà không được, loại này có điểm logic cảm, lại tại giảng quỷ thần tác phẩm dứt khoát chính là mở ra tân thế giới đại môn.


 Trọng yếu nhất là vì phòng học người nhiều, cũng không sợ hãi , có loại vừa đúng  khẩn trương kích thích cảm.


 Thậm chí chuông tan học vang  đều không biết, bị khuê mật tha đi ăn cơm.


 Ta thúc thúc là xuất bản công ty bên kia , hắn biết ta thực thích [ quỷ thổi đèn ] sau liền đưa  một bộ sách thực thể cho ta, tuy rằng không có kí tên, nhưng đã rất thỏa mãn .


 Ở trong này bạo  tiểu liêu, ta thúc thúc lộ ra nói Tiểu Trương lão sư tại viết một quyển sách mới, mà này quyển sách sẽ khiến chúng ta mọi người đều sửng sốt, nhưng hắn cũng không biết cụ thể viết cái gì, dù sao lấy Tiểu Trương lão sư  sáng tác tốc độ, phỏng chừng nghỉ đông sau liền có thể xuất hiện đi !]


 Hồ Thiên trừng lớn  hai mắt, không khỏi thốt ra:“Ngọa tào, thật hay giả? Nên sẽ không bạo giả liêu đi?”


 Vẫn truy Trương Sở tác phẩm  lão độc giả thực ra đều biết, này hóa là một nhàn không xuống dưới  nhân.


 Nếu một đoạn thời gian cũng không có cái gì động tác, kia phỏng chừng chính là tại chuẩn bị sách mới !


 Thực ra bọn họ trên cơ bản đều xác nhận Trương Sở khẳng định là tại viết sách mới, nhưng hảo kỳ là đề tài cùng nội dung, rốt cuộc là cái gì có thể khiến mọi người đều sửng sốt !


 Này bình luận sách thiếp phía dưới hơn ba ngàn điều bình luận cơ hồ đủ để biểu đạt các fans  nhiệt tình, trừ thuần một sắc  hoài nghi ngoại chính là hưng phấn.


“Lâu chủ thúc thúc là Nam Hải xuất bản công ty  sao? Xác định đây là nội tình tin tức?”


“Sách mới đến cùng viết cái gì a, phỏng chừng lại sẽ là một không có đề cập qua  lĩnh vực đi?”


“Ta còn là kiên trì chính mình  cái nhìn, Trương Sở đại đại sẽ không vô duyên cớ vô cớ phát vi. Bác, sách mới khẳng định cùng thời gian lữ hành có liên quan !”


“Làm viên công nhỏ giọng tất tất hai câu, một lần này  sách mới sẽ là toàn cầu đồng bộ, hơn nữa có một phi thường cường đại  hợp tác đồng bọn cùng cao bức cách hạng mục, tuyệt đối sẽ thượng vi. Bác top hot.”


“Cám ơn trời đất, gần nhất hai ngày xem trên mạng  truy tung thiếp, còn tưởng rằng Trương lão sư muốn triệt để đầu nhập Hollywood  ôm ấp , không nghĩ tới hắn vẫn là tiếp tục viết sách !”


 Hồ Thiên biết Trương Sở rất nhiều tác phẩm đều bị cải biên thành điện ảnh , chẳng qua có sắp phát hành, có còn tại quay chụp bên trong.


 Tỷ như hắn rất chờ mong nhìn thấy [ The Da Vinci Code ] cùng Lord of The Rings, này hai loại bất đồng tác phẩm hiện ra ở trên màn ảnh lớn là rõ ràng bất đồng  xem ảnh cảm thụ.


 Hiện tại Golden Globe đề danh đã công bố  rất lâu, lại qua vài ngày liền muốn trao giải, hắn đương nhiên hi vọng Trương Sở cùng Lý Án hợp tác  [ thiếu niên Pi ] có thể nhiều lấy mấy cái thưởng, cũng hi vọng [ Bá Vương biệt cơ ] thuận thuận lợi lợi xung áo.


 Nhưng kia chút đều là thành lập tại thích Trương Sở sách báo  trên trụ cột, trước thích thư, lại yêu ai yêu cả đường đi thích phải điện ảnh !


 Rất nhiều người cũng không có loại này không quên sơ tâm  bức sổ, phóng nghiêm túc sự tình không đi làm, chạy đi làm nghề phụ, cho rằng fan thật là thích bọn họ  kia vài nghề phụ sản phẩm.


 Này hoàn toàn chính là lẫn lộn đầu đuôi, nếu là cung cấp không được các fans thích gì đó, mọi người bằng gì phải muốn tiền đi duy trì kia vài cái gì điện ảnh phim truyền hình tổng nghệ tiết mục thậm chí ca khúc, đồ trang điểm, sản phẩm dưỡng da, trang phục, tuyên bố  là thu vét fan  ví tiền.


 Rất nhiều người đều thấy được Trương Sở tại ảnh thị giới lấy được  thành tích, thực ra đều tương đối sợ hãi hắn buông tay viết sách, chạy đi đương biên kịch hoặc là người sản xuất, đạo diễn này mấy, hiện tại nghe nói hắn còn tại viết sách mới, kia dứt khoát chính là lớn lao  an ủi !


 Mặc kệ này nữ fan sách  bạo liêu là thật là giả, Hồ Thiên đều bảo trì một tương đối tích cực  thái độ, hắn tin tưởng Trương Sở nhất định sẽ cầm ra ưu tú tác phẩm đến, sẽ không đem một ít phổ thông tác phẩm thật giả lẫn lộn đến có lệ. 