 “Trương Sở là không tính toán bỏ qua chúng ta  sao? Tại nước ngoài đều bị hắn  tin tức cấp vây quanh.”


 Một vừa kết thúc hoàn ký bán hoạt động  tác gia Thẩm Húc oán giận , chính mình tại thủ đô nhà xuất bản tổ chức  trên buổi ký tặng cấp bốn năm mươi  độc giả kí tên, cũng không nghĩ đến kia vài độc giả trong miệng đàm luận  đều là như thế nào mới có thể tại Đức mua được trung văn bản  [ The Da Vinci Code ], này đích xác có chút thương người.


 Trừ Trung Quốc  độc giả, cũng không có người nào sẽ đến mua Thẩm Húc  tác phẩm, này quần tại Đức định cư hoặc là tạm cư  nhân, bọn họ liền tính sẽ nói sẽ xem tiếng Đức, nhưng khẳng định vẫn là trung văn tới thân thiết một ít.


 Vừa vặn mọi người đều là người Trung Quốc, gặp được sau trao đổi một chút kinh nghiệm, xem xem thế nào làm mới là tiện lợi nhất , chẳng qua như vậy lại kích thích đến còn lại tác gia.


 Như mọi người trên giường  thời điểm, tức phụ nhi liền tại kêu một cái khác nam nhân danh tự, này có thể nghĩ có bao nhiêu nhục nhã nhân !


 Mặt khác tác gia Lô Anh Kiệt tràn đầy đồng cảm nói:“Ai khiến hắn hiện tại là hải ngoại tối có danh  Trung Quốc tác gia, bên kia còn có phóng viên phỏng vấn ta, hỏi nói năm nay [ thiếu niên Pi ] có hay không cơ hội bình  thưởng, tốt xấu cũng là cầm giải Booker .”


“Vậy ngươi như thế nào trả lời?” Vu Tân đẩy đẩy trên mũi  kính mắt, hảo kỳ hỏi thăm .


“Còn có thể nói như thế nào, khẳng định là không biết a ! người này tại hải ngoại ra tẫn nổi bật, nhưng là lại liên tác hiệp  hội nghị đều không tham gia, hắn hiện tại từ đâu đến  tư bản học kia vài đại văn hào.”


 Hiện tại giải thưởng là Trương Sở duy nhất  chỗ yếu, vô luận là quốc nội vẫn là nước ngoài, tư lịch chính là hắn lớn nhất  chỗ yếu.


 Nước ngoài kia vài giải thưởng cũng là muốn xem tư lịch , giải Booker ngược lại là bởi vì Random House  lực thôi thành công bạo lãnh, còn lại giải thưởng cơ hồ không có cái gì hi vọng.


 Này thực ra cũng cùng hắn sáng tác  loại hình có liên quan, đoạt giải hướng đến đều là lấy văn học tác phẩm chiếm đa số, hiện tại Trương Sở viết  cơ hồ đều là bán chạy văn học, cũng không có nghe nói qua JK Rowling hoặc là Stephen King, George - Martin lấy qua văn học loại  giải thưởng !


 Này mấy tác phẩm mặt hướng đại chúng  thông tục tiểu thuyết tác giả, tại văn học giới thực ra đều không như thế nào thụ thích, chỉ là tại giải Hugo, giải Nebula, thế giới kỳ huyễn văn học thưởng, thế giới khủng bố văn học thưởng, giải Locus này mấy địa phương cầm giải thưởng mà thôi.


 Hiện tại các độc giả tại thảo luận Trương Sở  [ The Da Vinci Code ], các phóng viên tại truy vấn tương quan sự tình, ngay cả trên mạng  đưa tin cùng bên đường  áp phích đều còn không có triệt hạ đi !


 Mỗi lần bọn họ tại Frankfort nhìn thấy Monalisa kia bức họa  thời điểm, trong đầu đều sẽ nhớ tới Trương Sở  này bản tiểu thuyết, cơ hồ đã hình thành phản xạ có điều kiện.


 Ngay cả bọn họ tại Frankfort nội thành tiệm sách đi dạo  thời điểm, đều có thể nhìn thấy Trương Sở chính mình vẽ tay  kia trương Bích Lam trên đại hải phiêu lưu  màu da cam hổ Bengal cùng Ấn Độ thiếu niên !


“Các ngươi nói [ cự nhân  vẫn lạc ] có thể ngăn cản Trương Sở đăng đỉnh New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng sao? Nghe nói một lần này nó này chu tái bản liền muốn phát hành .”


 Tại Âu Mĩ sách báo thị trường bán chạy  chủ yếu phân loại trung, huyền nghi, kỳ huyễn, khoa học viễn tưởng, tình yêu lại vẫn là đại đầu, nhưng cũng không thể nói còn lại loại hình  tiểu thuyết không bán chạy, lịch sử, gia đình tình cảm loại  tiểu thuyết cũng đồng dạng rất được hoan nghênh.


 Mặc dù có chủ đạo  bán chạy chủng loại, thế nhưng toàn bộ bán chạy tiểu thuyết trong lĩnh vực  chủng loại càng thêm đa dạng.


 Lúc trước [ cự nhân  vẫn lạc ] cũng là tại Frankfort triển lãm sách mặt trên nhất minh kinh nhân , dựa vào một tên sách cùng ngàn chữ đại khái liền bị Âu Mĩ các đại nhà xuất bản kịch liệt tranh đoạt, cuối cùng dự chi bản quyền kim đạt tới  xưa nay chưa từng có  năm ngàn vạn dollar !


 Lúc trước [ cự nhân  vẫn lạc ] thủ bản đưa ra thị trường  thời điểm liền thoải mái đăng đỉnh  New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng đệ nhất danh, tốc độ nhanh nhất hoành tảo Âu Mĩ 16 quốc các theo thứ tự bảng, được khen là là mỗi 3 giây liền có thể bán ra một quyển  siêu cấp tiểu thuyết.


 Hiện tại nó sắp lại in ấn, này tuyệt đối là [ The Da Vinci Code ] lớn nhất  đối thủ cạnh tranh !


 Dù cho các độc giả đã biết tiểu thuyết  nội dung, thậm chí không ít người đều đã mua đến xem qua, nhưng người Mĩ đối với nó  nhiệt tình yêu thương không có giảm bớt.


 Nếu là hai bộ tác phẩm in lần đầu thời điểm đánh nhau mà nói, Trương Sở trăm phần trăm rơi vào hạ phong.


 Nhưng hiện tại đối phương đã là tái bản , dưới loại tình huống này mới cho  Trương Sở thắng qua  khả năng tính.


 Một phương diện là độc giả cơ sở vô cùng vững chắc  Mĩ quốc tác gia, một phương diện là gần đây lộ đầu  ngoại quốc người trẻ tuổi, này hai vị đều có ưu thế cùng hoàn cảnh xấu !


“Hiện tại thoạt nhìn hẳn là [ The Da Vinci Code ] càng thụ một bậc đi, dựa theo phóng viên thống kê  số liệu, Bắc Mĩ bên này đặt mua đã mau qua năm mươi vạn sách , nhân gia liền muốn đánh vỡ Á Châu tác gia tại Bắc Mĩ  tuần đầu kỉ lục.” Thẩm Húc coi như lý trí, hắn ở lúc này vẫn là rất duy trì Trương Sở .


 Lâu dài tới nay, quốc tế sách bán chạy vẫn đều là Âu Mĩ tác gia  thiên hạ, ít có châu Á đẳng cái khác địa khu  tác gia có thể vi toàn thế giới biết rõ, tán thành !


 Nếu Trương Sở có thể ở Bắc Mĩ xé ra một mảnh thiên mà nói, kia đối toàn bộ Á Châu tác gia đến nói đều là tin tức tốt, có thể phấn chấn nhân tâm cái loại này.


“Chỉ có thể nói hi vọng đi, lần này hắn muốn là có thể đem [ cự nhân  vẫn lạc ] đạp dưới lòng bàn chân đăng đỉnh, kia dứt khoát có thổi, cho dù là tái bản  thư cũng là rất ngưu .”


......


 Thời gian lặng yên trôi qua, đương Frankfort triển lãm sách tiếp cận vĩ thanh  thời điểm, các quốc gia, các nhà xuất bản  đại biểu đều đã lục tục rời đi.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông  mọi người cũng không có lưu lại xem nghi lễ bế mạc  tính toán, bọn họ dự định  số chín buổi tối về nước  vé máy bay.


 Từ Frankfort đến Yến kinh tuy rằng lâm thời gia tăng mấy cái chuyến bay, nhưng như trước không có chỗ trống trí, cơ hồ tất cả đều là cùng xuất bản nghiệp tương quan  nhân viên.


 Như vậy một đám người tụ tập cùng một chỗ, đề tài khẳng định không ly khai xuất bản giới sự tình.


 Tuy rằng Nam Hải xuất bản công ty  nhân cũng không tại đây  chuyến bay mặt trên, cũng mặc kệ là Diệp Thục Mai vẫn là Chu Khang đều cùng Yến kinh  nhà xuất bản tương đối quen thuộc, cho nên cũng có thể nói đến cùng nhau.


“Lão Chu, lần này triển lãm sách mặt trên tối có danh  chính là các ngươi công ty, lần này các ngươi nhưng kiếm được không thiếu đi?”


 Chu Khang rất khiêm tốn nói:“Không có không có, các ngươi cũng thu hoạch rất phong phú  a, lấy xuống  vài bộ sách bán chạy  trung văn phát hành quyền. Nếu là vận tác được hảo, thư khố lại được gia tăng vài  series.”


 Tắc hai người cho nhau thổi phồng  tư thế khiến còn lại nhân nhịn không được cười rộ lên,“Các ngươi đều đừng thổi, đây chính là khiến chúng ta hâm mộ được ngay !”


“Đúng vậy, lão Chu ngươi lúc trước kia bước cờ nhưng là đi chính xác , từ nhà xuất bản đi ăn máng khác đến trù tính công ty, hiện tại lại trở thành  Trương Sở  người đại diện. Ta xem qua không được hai năm, ngươi lại có thể tại Yến kinh mua căn hộ.”


“Diệp tổng, các ngươi công ty còn nhận người sao? Ngươi cảm giác ta này lão cánh tay lão chân tàm tạm không?”


 Diệp Thục Mai sang sảng  cười rộ lên:“Đương nhiên chiêu, lão Ngô ngươi mau trở về từ chức đi.”


 Này đích xác nói là lời thật, hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông  nghiệp vụ càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, lại thêm hiện tại [ The Da Vinci Code ] đưa ra thị trường sắp tới, cần  nhân thủ chỉ biết gia tăng !


 Cùng này thông báo tuyển dụng chút gì cũng đều không hiểu  Tiểu Bạch, không bằng tìm này mấy quen thuộc thị trường, nhân mạch nhiều, kinh nghiệm phong phú  lão điểu.


 Hôm nay Hàn Lâm văn hóa truyền thông  đãi ngộ tại nghiệp giới đều xem như số một, hơn nữa chỉ cần Trương Sở còn có thể tiếp tục viết sách, như vậy liền sẽ không tồn tại đóng cửa tình huống !


“Diệp tổng công nhiên đào góc tường, này cũng không phải là hảo a.”


“Hành hành hành, hồi Yến kinh sau các ngươi có thể tìm ta hoặc là lão Chu trò chuyện, tuyệt đối sẽ không so các ngươi hiện tại  đãi ngộ sai.”


 Đi ăn máng khác chính là như vậy, mọi người muốn hướng đãi ngộ hảo địa phương khiêu, chưa thấy qua càng nhảy càng kém.


 Liền tính những người này có đi ăn máng khác  ý tưởng, tại như vậy nhiều người trước mặt đương nhiên cũng không hảo trực tiếp biểu đạt, nói giỡn về nói giỡn, người còn lại cũng đều chuyển dời  đề tài, tránh cho tẻ ngắt.


“Ngày mai [ The Da Vinci Code ] liền muốn đưa ra thị trường , hiện tại đặt mua vượt qua bao nhiêu  nha?” Vấn đề này vừa ra tới, trong cabin tất cả mọi người cao cao vểnh tai, muốn biết nó rốt cuộc có thể tiêu đến rất cao !


 Chu Khang không cần nghĩ ngợi nói:“Hiện tại đã trên mạng tiệm sách  kia vài đặt mua tác phẩm căn cứ đặt hàng thời gian đã lục tục bắt đầu giao hàng . Hết hạn đến chúng ta lên máy bay  thời điểm, đặt mua không sai biệt lắm đi tới 117 vạn sách, phỏng chừng đến Zero  thời điểm có thể có 130 vạn tả hữu.”


 Chỉ là đặt mua lượng liền phá trăm vạn  !


 Này con số đối với xuất bản nghiệp nhân sĩ  rung động tột đỉnh, phi tục tập loại tác phẩm, phi huyền huyễn kỳ huyễn loại tác phẩm, chỉ là một bộ huyền nghi mạo hiểm tiểu thuyết mà thôi.


[ The Da Vinci Code ] trực tiếp đem [ quỷ thổi đèn ]  đặt mua lượng đề cao  không chỉ một bậc thang !


“Rất dọa người , này con số dứt khoát muốn để người tuyệt vọng a !”


“May mắn chúng ta công ty xuất bản là đồng thư, không có trực tiếp cạnh tranh quan hệ, bằng không liền thảm .”


“Trương Sở thật rất có thể bán, hơn nữa các ngươi tiền kỳ  marketing cũng phi thường thành công, toàn bộ chín tháng đến hiện tại đều vẫn có tương quan tin tức xuất hiện, mỗi lần còn đều không mang trọng dạng  !”


“Hiện tại xuất bản thị trường hoàn toàn là Trương Sở  thiên hạ, người này nếu là bảo trì như vậy cao  sáng tác tiêu chuẩn, tương lai vài thập niên đều đem thuộc về hắn a.”


“Chậc chậc, này tuần đầu là bôn  300 vạn đi  đi !”


“Phía trước không phải nói này quyển sách tại hải ngoại rất hỏa sao? Mĩ quốc cùng Anh quốc bên kia lượng bán thế nào?”


 Chu Khang nghe vậy, ở trong đầu tìm tòi  một chút tương quan số liệu,“Mĩ quốc bên kia muốn so với Trung Quốc chậm hơn không sai biệt lắm 12 giờ, phía trước Random House cấp ra  con số là tại Amazon cùng với mắt xích thực thể tiệm sách trang web tổng cộng khai ra  82 vạn sách, đã là Á Châu tác gia trung số một  trình độ, sau đó Anh quốc có 41 vạn, Pháp quốc 37 vạn, thế bảo trì được tương đương không sai.”


[ The Da Vinci Code ] tiền kỳ chủ yếu cảnh tượng liền nằm ở Pháp quốc, lại thêm St. Paul xuất bản công ty  tuyên truyền, cho nên Pháp quốc địa khu  đặt mua lượng thẳng truy Anh quốc.


 Mà Anh quốc tại Trương Sở  hải ngoại bên trong chợ vẫn đều bị vây ở tương đối phát triển  khu vực,[ thần thám Sherlock ] tại Anh quốc BBC đài truyền hình truyền bá ra,[ Life of Pi ] tại Anh quốc lấy xuống giải Booker, có thể nói cao ngạo  Great Britain nhân rất thưởng thức Trương Sở  tác phẩm !


 Mĩ quốc bên kia  đặt mua lượng cũng vẫn ở trướng, Amazon Mĩ quốc tiệm sách càng là cấp ra đại bìa mặt tiến hành tuyên truyền, giá bán cao tới 24 dollar  tác phẩm ngăn cản không được các độc giả  yêu thích.


 Có thể nói [ The Da Vinci Code ] tại toàn cầu phạm vi bên trong đều như là sắp bùng nổ  núi lửa, cơ hồ không có cái gì góc chết ! 