 Trở lại Giang Thành  ngày là cực kỳ nhàn nhã mà thoải mái .


 Không cần lo lắng ăn cái gì hoặc là giặt quần áo, liền tính ngủ nướng cũng không ai nói cái gì.


 Bởi vì Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai vợ chồng bao giờ cũng là vào buổi trưa liền xuất phát đi nhà mình tiệm sách bên kia, tết âm lịch đêm trước sách báo thị trường tiêu thụ hỏa bạo, bọn họ cũng tưởng bắt lấy cơ hội.


 Trương Sở nằm ở trên giường không tưởng lên đến, đối với tân gia  lòng trung thành cũng không cường, chung quanh  hết thảy đều là như vậy xa lạ.


 Matcha làm trấn điếm thần miêu đã đi Hàn Lâm hiên tiệm sách tọa trấn, phỏng chừng con mèo này đều có thể bang tiệm sách nhiều bán mấy chục quyển sách.


 Nếu là khôn khéo  thương nhân, phỏng chừng muốn bắt đầu cấp matcha tiếp quảng cáo , tạo ra một chỉ võng hồng miêu đến !


 Trương Sở tối hôm qua quên cấp di động nạp điện, hiện tại chỉ có thể liên dây sạc nằm ở trên giường ngoạn, tư thế hơi có chút không được tự nhiên.


 Trung học các cơ hữu đã sớm liền hồi Giang Thành nhiều ngày, bọn họ ngày hôm qua tại nhìn đến bản địa tin tức nói Trương Sở về nhà dẫn phát sân bay chen chúc  tin tức sau liền cho hắn phát rất nhiều điều tin tức.


 Này không, cơ hữu quần bên trong nguyên bản yên lặng  vài ngày, hiện tại lại lần nữa tỏa sáng sinh cơ !


 Vi Văn Lâm tại buổi sáng sáu giờ hơn liền tại quần bên trong phát giọng nói nói:“Có người cùng nhau chơi dota sao? Chiến  thống khoái a !”


 Còn lại mấy người mãi cho đến mười điểm mười một giờ mới lục tục sủi bọt, thời đại mới người trẻ tuổi ai sẽ tại nghỉ đông trong lúc này dậy sớm như vậy?


“Ngươi nha  khẳng định là thâu đêm  đi? Nói hảo hôm nay giữa trưa đi ra đi Trương Sở tiệm sách triệt miêu sau đó ăn cơm, ngươi nha có thể dậy được sao?”


“Tính, chúng ta đem hắn bài trừ tại kế hoạch ngoài đi.”


“Trương Sở, gọi Trương Sở ! ta tỷ khiến ta tìm ngươi muốn  kí tên, đợi một lát ta trực tiếp đi tiệm sách bên kia mua một bản, ngươi giúp ta ký  . Hôm nay  võng phí ta ra !”


“Ha ha ha ha, các ngươi còn nhớ rõ năm trước ta cầm một túi to thư đi tìm Trương Sở kí tên sao? Năm nay rốt cuộc đến phiên các ngươi !”


“Tất yếu đánh thổ hào phân ruộng đất (tình thế), Trương Sở kiếm nhiều như vậy tiền, hôm nay này bữa cơm trưa tất yếu thỉnh  !”


 Trương Sở đem chatroom bên trong các đồng bọn  lịch sử chat bò hoàn sau mới đánh chữ nói:“Cơm trưa không phải nói, mọi người muốn ăn cái gì liền cho ta nói, tất yếu tính của ta !”


“Hảo ! không hổ là ta Sở ca, chính là khí phách ! bằng không liên cơm tối cũng cùng nhau thỉnh  đi?” Vi Văn Lâm đột nhiên xác chết vùng dậy, phảng phất vẫn ở nhìn màn hình.


 Phùng Thiên Thụy phát  chụp bẹp  động đồ,“Cút đi, ngươi hôm nay giữa trưa đã bị khai trừ. Muốn một lần nữa gia nhập chúng ta, buổi chiều  võng phí liền nên ngươi ra.”


“Gần nhất ta mê lên steam mặt trên game console, từ đây ăn kê là người qua đường. Đến thời điểm ta liền tại một bên ngoạn máy lẻ, hi vọng quán net tải xuống tốc độ mau một chút, đừng khiến ta đợi quá lâu.”


 Cùng này quần các đồng bọn cùng nhau chơi đùa, Trương Sở cảm giác chính mình tâm tính đều trẻ lại không ít, tính lên lần trước đi quán net thế nhưng cũng là phóng nghỉ hè  thời điểm cùng nhóm người này cùng ra đi, thật là rất lâu  !


 Do là tư nhân tính chất  tụ hội, cho nên Trương Sở không có khiến Lưu Duy cùng đi quay chụp, mà là cho hắn nghỉ phép, khiến hắn có thể tùy ý đi Giang Thành đi dạo.


 Nguyên bản làm chủ nhà hẳn là mang khách nhân đi dạo , đáng tiếc Trương Sở  người chủ ý thức quá bạc nhược.


......


 Giữa trưa  Hàn Lâm hiên tiệm sách thoạt nhìn có chút bận rộn, một đám người giơ điện thoại đứng ở phía trước giá sách tiến hành quay chụp, mà tại kia mấy quyển sách mặt sau cất giấu một chỉ hô hô ngủ say  mèo đen.


 Tiệm sách nuôi mèo cũng không tính kỳ quái, từ thời cổ khởi tiệm sách liền bởi vì chuột quá nhiều sẽ cắn xấu bộ sách mà lựa chọn nuôi mèo, đến hiện tại như cũ như thế.


 Bất quá giá sách bên trong  con mèo này nhưng là võng hồng miêu, phấn ti thậm chí giúp nó khai thông  một quan phương phấn ti trạm đến tuyên bố tương quan động thái, nề hà nó  quan dọn sh!t không cố gắng, mười ngày nửa tháng đều nhìn không tới ảnh chụp hoặc là video.


“Trương Sở trở về sau, ta liền biết matcha sẽ đến bên này, quả nhiên ngẫu ngộ thành công.”


“Đánh thẻ √”


“Chúng ta như vậy hay không sẽ quấy rầy nó ngủ?”


“Matcha hảo ngoan a, ngủ đều biết ngủ ở Trương Sở  tiểu thuyết sau lưng.”


“Hư ! mọi người nhỏ giọng điểm.”


 Vi Văn Lâm ngáp dài đi vào đến xem đến  chính là như vậy  cảnh tượng, hắn ngược lại là rất tưởng đi xem matcha , nề hà kia giá sách chung quanh đã vây đầy người, căn bản không chen vào được.


 Vừa vặn lúc này hắn thấy được tại bang người khác chỉ lộ  Trương phụ, liền đi qua đi hỏi thăm nói:“Trương thúc thúc, nhà các ngươi Trương Sở lại đây  sao?”


“Yêu, đây không phải Văn Lâm sao? Ngươi như thế nào càng ngày càng gầy, vẫn là béo một điểm thoạt nhìn thuận mắt.” Trương Bác Văn chỉ chỉ bên kia  văn phòng,“Trương Sở vừa lại đây, đức vũ cũng vừa lại đây.”


“Cám ơn thúc thúc, ta đây trước hết qua.”


 Vi Văn Lâm đẩy cửa ra vừa thấy, phát hiện chính mình kia vài vị cơ hữu đang ngồi ở cùng nhau cười ha ha , hảo kỳ  dò hỏi:“Các ngươi đang nói cái gì, cười đến như vậy đáng khinh.”


“Ngươi thật có thể bò lên? Nên sẽ không đột tử đi?” Phùng Thiên Thụy lăng là đem quan thiết mà nói dùng loại này ngữ khí nói ra, gặp mặt liền hận.


“Ta khi đó chỉ là rời giường đi WC, các ngươi như thế nào thế nào cũng phải nói ta đi ra ngoài thâu đêm ? Ta là cái loại này lưng các ngươi đi ra ngoài cùng người khác thâu đêm chơi trò chơi  người sao?”


 Trương Sở gật gật đầu:“Không sai, ngươi chính là. Ta nhớ rõ lớp 12 học kỳ sau, lễ 1-5  thời điểm chúng ta đi ra ngoài thâu đêm, kết quả ngươi nha  cư nhiên chạy đi khai phòng. Ngươi cái kia thục nữ tỷ tỷ còn tại liên hệ sao?”


 Cùng nhau trưởng thành  bằng hữu tụ cùng một chỗ liền có không đếm được  hắc lịch sử bị lật ra.


 Vi Văn Lâm khi đó vừa tiếp xúc đến xem xem mạch mạch linh tinh  phần mềm, kết quả liền tại mặt trên hẹn một, bị lão ngưu ăn nộn thảo.


 Chuyện này cơ hồ mỗi lần tụ hội đều sẽ bị lật ra đến, cho nên hắn đã không có cái gì phản ứng.


“Đừng nói ta , vẫn là nói nói ngươi đi.” Vi Văn Lâm dứt khoát lưu loát  nói sang chuyện khác,“Nghe nói ngươi buôn bán lời 3  ức, viết sách thật như vậy có thể kiếm tiền sao?”


 Trương Sở sảng khoái  thừa nhận nói:“Viết sách không kiếm tiền, viết ra hảo thư đến mới kiếm tiền. Hơn nữa ta cũng không có nhiều như vậy tiền, đều là thô sơ giản lược tính toán.”


 Hắn  thu nhập bên trong có tiếp cận một phần ba là bị quyên tặng  đi ra ngoài, cho nên viết nhiều như vậy hỏa bạo  tác phẩm, cải biên bản quyền phí, phân thành phí dụng đều không thiếu dưới tình huống, cho tới bây giờ mới toàn khoản mua xuống  tứ hợp viện !


 Nếu là dựa theo tác gia họp hàng năm bên kia cấp đi ra  kết quả, hắn hoàn toàn có thể mua hai bộ.


 Đây chính là phỏng chừng cùng thực tế  phân biệt.


“Chúng ta đồng học nguyên bản rất thích nhìn ngươi  thư, nhưng là hiện tại liền phấn chuyển người qua đường . Bởi vì hắn hoài nghi ngươi bị tương quan bộ môn cấp chiêu an , bằng không như thế nào bao giờ cũng là viết chủ giai điệu phương diện gì đó !”


 Trương Sở trên mặt  dấu chấm hỏi đều sắp hiện ra đến,“Làm sao có khả năng ! này hoài nghi không hề có căn cứ a.”


 Phó Đức Vũ tại một bên bổ sung nói:“Thực ra ta cũng có như vậy  cảm giác. Ban đầu xem [ kia thỏ ] truyện tranh  thời điểm hoàn hảo, mặc dù có chủ giai điệu, nhưng để người rất nhiệt huyết, rất cảm khái, rất cảm ơn. Nhưng là phim hoạt hình đi ra sau, giống như chủ giai điệu liền biến thành  chủ tuyến, tuyên truyền ái quốc tình hoài không có cái gì không tốt.”


“Đúng vậy ! kia thỏ liền có một chút chủ giai điệu, hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] liền càng thêm chủ giai điệu, không như vậy hoài nghi ngươi, hoài nghi ai?”


 Trương Sở nhấc tay xin tha,“Của ta nồi, của ta nồi ! về sau không viết này loại hình , ta cũng không phải là tay sai chó săn.”


“Ngươi tốt nhất vẫn là viết xong, thực ra tại kia chút thuyết giáo tương đối đậm  chủ giai điệu tiểu thuyết bên trong, của ngươi thư thật sự là một cỗ thanh lưu.”


“Chính là ! phía trước ta luôn luôn không nhìn qua cái kia loại hình  thư, còn tưởng rằng là cấp ta gia gia chuẩn bị , hắn liền thích xem loại này.”


“Các ngươi phỏng chừng muốn đem Trương Sở cấp ép buộc tử, lão đại đừng nghe bọn họ , ngươi tưởng viết cái gì liền viết cái gì !”


********************


 Lập tức chính là chín tháng , kêu gọi mọi người  vé tháng cùng phiếu đề cử ! 