 Dựa theo hoạt hình công ty  chế tác tiến độ,[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  đệ nhất tập thực ra đã hoàn công , nhưng vì tuyên truyền khởi kiến, bọn họ vẫn là đem trong này phấn khích hình ảnh cắt nối biên tập đến một ba mươi giây không đến  trong video tiến hành dự nhiệt.


 Bởi vì nó không có quá nhiều tình tiết, không có khả năng cùng còn lại hoạt hình như vậy mấy chục phút, tính cả đầu phim cùng cuối phim, một tập cũng mới sáu phút thời gian mà thôi !


 Trương Sở có hứng thú  điểm mở di động mặt trên  Bilibili Client, tựa hồ B trạm cũng đã tuyên bố  này trailer, hắn phải đi xem xem netizen  đạn mạc cùng đánh giá.


 Ba mươi giây  nội dung tương đương ngắn ngủi, lời bộc bạch khuẩn  thanh âm đâu vào đấy  giới thiệu :“Năm ấy vũ trụ  một bên có một khỏa mĩ lệ  Lam tinh, mặt trên có một địa phương gọi chủng hoa gia. Ở trong này, viêm tổng hòa Hoàng tổng đầu tiên thống nhất  này phiến địa khu, cho nên chủng hoa gia cư dân đều lấy Viêm Hoàng tự xưng......”


 Trailer thời gian rất ngắn, khai thiên đơn giản giới thiệu  một chút lịch sử, sau đó liền bắt đầu lấy thoáng hiện phương thức khiến kia mấy cái động vật lên sân.


 Mang màu xanh xứng màu đỏ ngũ giác tinh  con thỏ rốt cuộc lóe sáng lên sân, nó so với truyện tranh bên trong thoạt nhìn khả ái nhiều, thành công từ đen trắng hai biến sắc thành màu sắc rực rỡ.


 Manh manh đát  bề ngoài dưới cất giấu phúc hắc, hơi chút không chú ý liền muốn bị nó lừa gạt !


 Mao hùng, bạch đầu ưng, John ngưu còn có Ngốc tử, Gallia kê, bím tóc đầu, này mấy dùng giản bút họa đi ra  động vật hình tượng bị bỏ thêm vào vào đúng mức  nhan sắc, đồng thời còn có  phần mình  động tác, nhìn xem các fan comic hết sức tâm động.


 Nhưng mà ba mươi giây  thời gian ngưng bặt, này mấy nhân vật cũng chính là đi ra đánh  đối mặt, căn bản là không có càng nhiều  vai diễn !


 Vô số netizen đều tại tiếc hận, đều tại thổ tào !


“Quá ngắn  ! lúc này mới ba mươi giây.”


“Dựa vào, còn chưa tiến vào trạng thái liền xong. Này cũng quá không kéo dài  !”


“Thật không biết nên nói như thế nào, có dám hay không thượng phim chính?”


“Phía dưới không có......”


 Bất quá mọi người thổ tào về thổ tào, nhưng trong lòng  rung động lại một điểm không có thiếu !


“Đời này không hối hận nhập Hoa Hạ, kiếp sau còn tại chủng hoa gia !” Câu này bình luận cơ hồ spam , khắp màn hình đều là nó, hơn nữa còn không phải một người phát .


 Thời gian ngắn  video có thể dung nạp  đạn mạc số lượng là có hạn chế , cho nên mặt sau  đạn mạc liền sẽ đem phía trước  đỉnh điệu.


 Nhưng này câu vẫn đều tại toàn bộ video bên trong phiêu đãng, để người động dung !


“Này trailer một chút cũng không dễ nhìn, ta cũng chính là nhìn mấy chục lần mà thôi.”


“Hạnh phúc cũng cảm kích ”


“Thích chiến tranh  nhân không đầu óc, quên chiến tranh  nhân không lương tâm !”


“Xem trailer thế nhưng đều khóc, ta này lệ điểm xem như không cứu.”


“Ta chủng hoa gia uy vũ !”


“Rất thích này phối màu  con thỏ, búp bê mua lên !”


 Chỉ là tại B trạm, này trailer liền bị quan phương cùng với còn lại up chủ vận chuyển lại đây, cơ hồ từng cái video đều lưu lại netizen nhiều không đếm xuể  click.


 Quan phương  video lượng view tại ngắn ngủi trong một giờ liền đến 7 vạn đợt người, bình luận cùng cất chứa bỏ vào tệ  nhân đồng dạng rất nhiều !


 So sánh với Bilibili này tiểu chúng video trang web, iQiyi  người sử dụng liền muốn hơn rất nhiều, hơn nữa netizen tại các đại search engine tìm tòi năm ấy kia thỏ kia vài chuyện cũng sẽ tại thứ nhất liên tiếp chỉ hướng iQiyi.


 Đồng dạng là trailer, nhưng iQiyi bên kia biểu hiện  lượng view đã đi tới một trăm hai mươi vạn, chẳng sợ hơi nước rất lớn, nhưng cũng phản ứng ra nhiệt độ.


 Liên tiếp lên top hot  kia thỏ một lần này cũng không có ngoại lệ,“Kia thỏ trailer” Đề tài này  thảo luận lượng đường thẳng tiêu thăng tới tiền ba vị !


 Trailer  nhiệt độ như thế kinh người, cũng thật khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông  các viên công nhẹ nhàng thở ra, ít nhất này đại biểu cho thượng tuyến sau  click sẽ có cỡ nào bạo tạc.


“Chậc chậc, quả nhiên không ngoài sở liệu, chúng ta  cửa hàng online đều đã sắp tê liệt  !” Diệp Thục Mai bưng lấy di động nói, bên trong bí thư đang tại cùng nàng hội báo quanh thân  tiêu thụ tình huống, kia vài customer service cơ hồ đã không rảnh làm hết.


 Trương Sở bọn họ sớm ở hoạt hình chế tác công ty đem nhân vật  bề ngoài xác định xuống dưới  thời điểm liền đem thiết kế bản vẽ giao cho  búp bê món đồ chơi đẳng quanh thân chế tác  doanh nghiệp, các loại thứ hiếm lạ cổ quái hạ đơn đặt hàng, hiện tại chất đầy  vài  kho hàng.


 Hiện tại chỉ là trailer phát ra đi, khiến cho võng điểm  customer service các tiểu tỷ tỷ bận rộn đến mức liên uống nước đi WC  công phu đậu không có !


“Chúng ta vẫn là phải tìm chút đại lý mới được, chỉ là chính mình bán mà nói, có thể bán bao nhiêu a.”


“Đừng nóng vội. Tiêu thụ thế như vậy hỏa, online offline đều sẽ có người nhập hàng .” Diệp Thục Mai đối với này rất tự tin.


 Trương Sở hiện tại đích xác tin tưởng, kia thỏ  mùa đầu tiên có thể cho chính mình tránh một bộ tứ hợp viện trở về, có lẽ đẳng này mấy Quý Phóng xong, hắn đều có thể đem người Nga  15 ức hào trạch mua xuống đến.


 Chu Khang tại một bên thúc giục  nói:“Dù sao ngươi đi ra ngoài du lịch cũng không có việc gì làm, còn không bằng ở phi cơ bên trên họa điểm truyện tranh. Linh động truyện tranh  Điền tổng nhưng là dặn ta, nhất định phải khiến ngươi nhiều họa điểm, hiện tại hắn hẳn là cao hứng nhất  nhân.”


 Kia thỏ tại linh động truyện tranh mặt trên còn tiếp, hiện tại phim hoạt hình vừa ra tới sau, rất nhiều chưa từng xem qua truyện tranh  nhân, vì có thể trước tiên biết kịch tình đều không thể không đến bổ phiên.


 May mắn một tháng chỉ cần đổi mới hai nói, bằng không Trương Sở thật hội bỏ gánh.


“Xem vào độ mà nói, một ngày nào đó hoạt hình sẽ đuổi theo truyện tranh  tiến độ. Một mỗi tuần đổi mới một tập, một nửa tháng đổi mới một thoại.”


“Ngươi thế nhưng biết đều còn không nhiều đổi mới điểm, phía trước nếu ta là biên tập mà nói, phải mỗi ngày hối thúc ngươi đi họa họa.”


 Trương Sở rất đắc ý nói:“Vì tránh cho loại tình huống này xuất hiện, cho nên ta trực tiếp đem linh động truyện tranh cấp thu mua , lượng hắn cũng không dám đối lão bản thúc chương !”


“Ngươi ngoan !”


“Cám ơn khích lệ.”


 Khi nói chuyện, Trương Sở liền đem xe dừng ở  Hàn Lâm văn hóa truyền thông  văn phòng dưới lầu, hắn phất phất tay nói:“Vất vả hai người các ngươi , ta liền không đi lên, gần nhất có chuyện trọng yếu lại điện thoại liên hệ đi, ta được chuẩn bị đi Âu Châu sự tình.”


“Hành, lái xe trở về chú ý an toàn.” Chu Khang oành  một tiếng đóng cửa xe, hiện tại công ty bên trong rối loạn , thật sự không thích hợp tiếp đãi lão bản.


 Diệp Thục Mai xách bao đứng ở cửa thang máy, nàng thấp giọng dò hỏi:“Lão Chu, ngươi cảm giác chúng ta lão bản thích hợp ở tại tứ hợp viện sao? Cảm giác kia như là về hưu cán bộ kỳ cựu ngốc địa phương.”


“Nếu ta có tứ hợp viện, nhất định sẽ không tại lại lùn lại chen  trong phòng trụ. Đó là hiện đại hoá  kiến trúc, rất thích hợp hắn loại này tác gia .”


 Hai người từ chen lấn  trong thang máy chen  đi ra, lúc này  làm công trong khu vực mỗi người đều tại nhìn chằm chằm máy tính, văn phòng bên trong  chuông điện thoại thanh liên tiếp, so với kia chút chân chính làm tiêu thụ  công ty còn muốn bận rộn !


“Diệp tổng, hiện tại đã có rất nhiều tiêu thụ phương tại hỏi thăm như thế nào mới có thể lấy đến kia thỏ quanh thân sản phẩm  hàng hiện có. Ta đã đem bọn họ  ý đồ viết trên tờ giấy này.”


“Làm cho bọn họ bỏ tiền đến mua, không duy trì cái gì bán đi sau lại hồi khoản. Chúng ta tiểu bản sinh ý kinh doanh, ai lấy tiền liền bán cho ai.”


 Nhà xuất bản hồi khoản khó khăn chính là bởi vì nguyên nhân này, trước đem thư cầm đi cấp tiệm sách, bán đi sau lại đem tiền cầm lại đến, tương đương là mệnh mạch đều niết tại người khác trong tay.


 Tiệm sách tùy tiện tìm điểm cái gì lý do liền khất nợ tiền hàng, nhà ai nhà xuất bản không  mấy ngàn vạn  đãi thu khoản tiền đều ngại nói chính mình là làm ra bản phát hành nghiệp vụ  !


 Nhưng Hàn Lâm văn hóa truyền thông lại không chuẩn bị làm như vậy, lấy giá bán giao cho đại lý hoặc là bán lẻ thương, kia phải là tiền trao cháo múc. 