 Tân Hoa tự điển mặt trên nhiều như vậy  tự, dựa theo sắp hàng tổ hợp đến tính mà nói, phổ thông máy tính khả năng đều hiện ra không được nhiều như vậy  con số.


 Vô duyên vô cớ phỏng đoán một tên sách, này độ khó dứt khoát muốn thượng thiên !


 Còn không bằng dự trắc một chút tiểu thuyết  loại hình tới thỏa đáng, ít nhất tiểu thuyết loại hình là cố định , liền như vậy mấy cái bất đồng  chủng loại, cuối cùng sẽ có đoán được.


 Nam Hải xuất bản công ty  ban biên tập nội, Cố Tân Học đang tại xét duyệt thủ hạ mặt khác một danh tác gia phát đến bài viết.


 Đây chính là hắn  hằng ngày công tác, thông đồng tân tác giả, hướng lão tác giả thôi bản thảo, sau đó không ngừng xem bản thảo, cuối cùng cấp ra ý kiến cùng đề nghị.


 Thực ra đương biên tập cũng rất tâm mệt , nhất là đang nhìn quen  một ít ưu tú bài viết sau lại nhìn kia vài tân thủ  bản thảo, dứt khoát chính là lạt ánh mắt !


 Nếu là không phụ trách  biên tập, liền sẽ trực tiếp hồi cự này thiên đóng góp, nói không thông qua xét duyệt là được.


 Nhưng Cố Tân Học luôn là sẽ tri kỷ  phụ thượng một điểm đề nghị, tỷ như tiểu thuyết là những địa phương nào không có làm tốt, những địa phương nào là ưu điểm.


 Nguyên nhân vì như vậy, hắn tại tác giả giới bên trong danh tiếng mới không sai, rất nhiều người không riêng gì bởi vì hắn làm Trương Sở  biên tập mới đến đóng góp , đồng thời cũng tưởng từ hắn nơi này được đến một ít chỉ điểm.


 Bởi vì [ The Da Vinci Code ]  duyên cớ, này một tháng tới nay hắn thu đến về huyền nghi suy luận loại hình  tác phẩm phi thường nhiều, trong đó không thiếu có mấy cái viết thật sự xuất sắc.


 Ngày hôm qua Cố Tân Học tại nhìn đến  Trương Sở mắc phải trầm cảm  tin tức sau liền lập tức cùng Chu Khang tiến hành liên hệ, tại biết đó là tin tức giả sau mới nhịn xuống chưa cùng Trương Sở liên hệ.


 Hiện tại hắn  các đồng sự sáng sớm lại đây liền thần bí hề hề  vây quanh lại đây, phảng phất muốn từ hắn bên này nghe được cái gì tin tức như vậy.


“Lão Cố, Trương Sở này bản sách mới có cái gì nội tình tin tức sao?”


 Cố Tân Học lắc đầu,“Ta nào biết, ta và các ngươi như vậy đều mờ mịt.”


 Một nữ đồng sự nói đùa nói:“Cố ca ngươi liền lộ ra một chút , như vậy chúng ta tại tiền kì thu bản thảo  thời điểm là có thể trước tiên thu đồng loại hình, đồng đề tài  tiểu thuyết, đến thời điểm với ngươi hưởng xái. Trương Sở ăn thịt, khiến còn lại tác giả cũng uống ăn canh nha !”


 Hiện tại bọn họ đã không thỏa mãn đẳng tiểu thuyết xuất bản sau lại khiến tác giả cùng phong  hành vi , mà là muốn tại Trương Sở phát thư phía trước khiến cho các tác giả trước phát thư, đến thời điểm đẳng Trương Sở sao nhiệt này phân loại liền trực tiếp lên, không cần chờ chậm rãi viết sách, như vậy nhiệt độ đều lãng phí xong.


 Thử nghĩ một chút, nếu là đẳng Trương Sở  tác phẩm tuyên bố sau kia vài tác giả mới biết được này phân loại muốn hỏa, ít nhất bọn họ phải mất vài ngày thời gian xem xem xem Trương Sở  sách mới đi, sau đó lại nghiên cứu nghiên cứu, cuối cùng mới bắt đầu viết.


 Này xuất bản  tác phẩm liền tính là cùng phong chi tác cũng phải có nhất định  chất lượng, bởi vì xuất bản in ấn là có phí tổn cùng thời gian , cũng không phải viết xong sáu vạn tự hoặc là hai mươi vạn chữ lập tức liền có thể biến thành thực thể thư đặt ở tiệm sách bên trong.


 Bình thường mau  được hai ba tháng, chậm   nửa năm thậm chí một năm trên đây.


 Khi đó mọi chuyện đều xong xuôi , khả năng mang lên  kia cổ phong trào đều đã qua đi.


 Rất nhiều độc giả đều là tại nhìn qua  một quyển tâm nghi tác phẩm sau  trong hai ba ngày muốn xem đồng loại hình đồng đề tài  tác phẩm, hai ba tháng sau bọn họ khả năng đều đã quên chính mình lúc trước  lựa chọn cùng yêu thích !


 Này ngược lại không phải Cố Tân Học không lộ ra tin tức, chính hắn đích xác không biết.


 Nhưng là các đồng sự lại căn bản không tin.


 Lúc trước [ The Da Vinci Code ] này quyển sách  tên sách đều là Cố Tân Học từ Trương Sở trong miệng dọ thám đến tình báo, hiện tại lại nói không biết sách mới nội dung.


“Bằng không lão Cố ngươi đi tìm hiểu tìm hiểu khẩu phong? Chúng ta sang năm  công trạng liền toàn bộ ký thác tại ngươi trên người , đến thời điểm là ăn thịt vẫn là ăn đất toàn dựa vào ngươi  !”


 Cố Tân Học cau mày nói:“Phía trước không có Trương Sở  thời điểm, các ngươi là như thế nào hoàn thành công trạng ?”


“Chúng ta hiện tại là có tài nguyên, nếu là không cần mà nói liền thật quá lãng phí . Tục ngữ nước phù sa không lưu ngoại nhân điền, gần quan được ban lộc, chúng ta cũng không phải muốn mượn Trương Sở  nhân khí, mà là tưởng hoàn thành này ngươi hảo ta hảo mọi người hảo  nhiệm vụ.”


“Lão Cố ngươi hiện tại có Trương Sở giúp ngươi hoàn thành nghiệp vụ chỉ tiêu đương nhiên thoải mái, ngươi chẳng lẽ quên phía trước chúng ta là như thế nào tại thứ bốn quý cầu gia gia bái nãi nãi mới có thể hoàn thành này mấy sao?”


“Nói hảo  cẩu phú quý chớ tướng vong đâu.”


 Nếu người khác nói đều đã nói đến  này phân thượng, kia Cố Tân Học cũng chỉ có gật đầu đáp ứng xuống dưới,“Đợi ta hỏi một chút Trương Sở đi, nhưng cũng không nhất định sẽ được đến đáp án, các ngươi tốt nhất đừng chờ mong.”


“Sao lại như vậy, ngươi nhưng là hắn  Bá Nhạc !”


“Cố gắng, chờ ngươi tin tức tốt yêu !”


 Sách báo xuất bản công ty cũng là có công trạng phương diện yêu cầu , tích hiệu khảo hạch tại bất cứ một công ty đều đào thoát không được.


 Chẳng qua Cố Tân Học hiện tại ký  Trương Sở sau, chỉ cần tùy tiện cầm ra một quyển sách là có thể hoàn thành khảo hạch mục tiêu, càng đừng nói Trương Sở phát thư như vậy tích cực, năm nay hắn  tích hiệu ứng nên là toàn công ty tối cao .


 Loại chuyện này rõ ràng là cật lực bất thảo hảo, công sở thượng không có nhiều như vậy  tri tâm bằng hữu !


 Cố Tân Học chờ bọn hắn đều trở lại phần mình vị trí chỉ có mới mở ra QQ, hắn nhìn nhìn Trương Sở kia màu xám  avatar, do dự một chút sau vẫn là mở miệng hỏi lên đến:“Nghe nói ngươi đi bệnh viện là vì viết sách mới, kia sách mới rốt cuộc là cái gì đề tài  đâu?”


 Nghề này tin tức phát ra đi sau thật lâu không có được đến đáp lại, phỏng chừng là không tại tuyến.


 Hắn cũng không vẫn chờ, mà là lựa chọn phía trước document dấu hiệu địa phương tiếp tục đọc.


......


 Yến đại trong sân trường, Trương Sở đã cảm nhận được  ngày hôm qua kia tắc lời đồn mang đến  uy lực.


 Rõ ràng đã lựa chọn  bác bỏ tin đồn làm sáng tỏ, nhưng bao gồm lên lớp giáo thụ ở bên trong  tất cả mọi người thường thường tại đánh giá hắn, thậm chí tại hạ giờ dạy học hậu còn có mang lão kính viễn thị  giáo thụ khiến Trương Sở suy nghĩ muốn tìm người nói hết  thời điểm có thể tìm chính mình.


“Ta là thật không có trầm cảm a !”


 Trương Sở bất đắc dĩ  ghé vào trên bàn học, này bịa đặt một cái miệng, bác bỏ tin đồn chạy gãy chân.


 Cánh truyền thông đưa tin chính mình hoạn trầm cảm  tin tức ngược lại là tích cực, nhưng là đăng Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty thanh minh  đưa tin lại rất thiếu, chung quy không mấy người thích chính mình đánh chính mình mặt, trừ phi là kia vài tài khoản marketing, bởi vì bọn họ căn bản là không có mặt !


 An Di bĩu môi,“Nếu không phải chúng ta đặc biệt để ý tin tức của ngươi, không chừng cũng sẽ xem nhẹ ngươi công ty bác bỏ tin đồn  tin tức. Đầu năm nay ai đi chú ý ngươi công ty  tài khoản a, bác bỏ tin đồn phải dùng chính mình  tài khoản.”


“Chính là, ngày hôm qua đem chúng ta dọa không nhẹ, chúng ta còn cân nhắc  ngươi mua chỉ nhị cáp, khiến ngươi cả ngày không thời gian hậm hực đâu !”


 Trương Sở tại khóa gian cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm  thời điểm căn bản không chú ý tới di động QQ tin tức nhắc nhở, hắn đem chính mình  trạng thái vẫn đều là thiết trí  ẩn thân.


 Hiện tại nghe được An Di mà nói sau, hắn mới hiểu được lại đây, có lẽ thật hẳn là chính mình đi làm một phen giải thích, công ty bên kia  chú ý quá thấp !


 Thừa dịp còn có hai phút mới lên lớp, Trương Sở nhanh chóng cầm ra di động, chuẩn bị đăng lục vi. Bác tuyên bố tân động thái, nhưng là lại bị chim cánh cụt icon mặt trên  màu đỏ con số hấp dẫn.


 Đối với đôi chút bắt buộc chứng đến nói, như vậy  nhắc nhở tất yếu tiêu diệt mới được !


 Vì thế hắn liền điểm khai QQ, sau đó phát hiện kia liền là Cố Tân Học  tin tức.


“Nguyên lai là hỏi thăm sách mới loại hình , này giống như không có cái gì không thể nói  đi?” Trương Sở ở trong đầu suy nghĩ một giây sau liền chi tiết nói cho  chi tiết.


 Dù sao tình yêu tiểu thuyết là một rất lớn  loại hình, kéo dài không suy, sẽ không bởi vì chính mình  gia nhập mà hỏa bạo, cũng sẽ không bởi vì chính mình  thoát ra rời đi mà suy sụp.


 Trương Sở trả lời xong Cố Tân Học  vấn đề sau, liền nhanh chóng cắt đến weibo bên này, hắn phải nắm chặt thời gian đánh chữ, miễn cho chuông vào lớp đột nhiên gõ vang.


 Chuyên môn khai  bác bỏ tin đồn dán hảo giống không tốt lắm, hắn một chốc cũng không có tìm đến tân chụp  matcha ảnh chụp, vì thế nghĩ nghĩ vừa nói cho Cố Tân Học  tin tức, không bằng lần này cùng nhau phóng cấp các độc giả tính !


[ cảm tạ mọi người đối với ta cá nhân sinh hoạt  quan tâm, rất xin lỗi lần này đi bệnh viện cho mọi người tạo thành  hiểu lầm. Lúc trước cùng thôi thầy thuốc chi tiết lý giải một ít nội dung, sẽ đối sách mới sáng tác có thật lớn  giúp ! ở trong này đơn giản lộ ra một chút sách mới  đề tài cùng danh tự đi, đây là một bộ tình yêu tiểu thuyết, tên sách năm chữ phát ra từ một bài ca, mọi người có thể tại bình luận khu phỏng đoán tên sách, đoán trúng  bằng hữu có kinh hỉ yêu !]


 Đánh  doge trên đầu đi sau, Trương Sở liền nhanh chóng click tuyên bố, đồng thời chính mình thì là đưa điện thoại di động ném tại bàn học bên trong, sau đó nâng lên đầu xem bảng đen.


 Cấp ra loại này nhắc nhở, hắn đều không là rất xác định có hay không netizen hội đoán trúng tên sách.


 Chung quy trên thế giới này chỉ có The Beatles  bài hát đó, tại không có Haruki Murakami tiểu thuyết bản [ Na Uy  sâm lâm ] sau, cũng liền sẽ không có ngũ bách biểu diễn  cùng tên ca khúc !


 Nguyên bản ở trên địa cầu, ngũ bách biểu diễn  bài hát này có thể nói là KTV Kim Khúc, rất nhiều nam hài đều thích điểm bài hát này, bởi vì nó tiết tấu rõ ràng, ca từ Lãng Lãng thượng khẩu, dễ nghe không nói còn dễ dàng xướng.


 Không có này Kim Khúc gia trì sau, netizen muốn tại mênh mông ca bên trong biển từ The Beatles  tiếng Anh ca bên trong đem nó tuyển ra đến, này đồng dạng rất khó khăn.


 Nhưng hiện tại Trương Sở đã bang netizen xác định  phạm vi, năm chữ  ca danh, vẫn là giảng tố tình yêu cố sự , vận dụng cùng cử pháp hẳn là có thể tìm ra, liền xem mọi người có hay không này tinh lực !


......


 Hồi lâu không có tuyên bố vi. Bác, hiện tại đột nhiên đổi mới sau, các fans đều có chút dự kiến không kịp.


 Không có được trầm cảm liền hảo !


 Đi bệnh viện hóng gió vi sách mới làm chuẩn bị cũng rất không sai  !


 Nói không chừng hạ quyển sách  nhân vật chính là tâm lý hoặc là tinh thần trạng thái có vấn đề  nhân, thâm tỉnh băng như vậy  nhân vật chính vẫn là mãn thụ chờ mong .


 Chẳng qua hạ quyển sách  đề tài là viết tình yêu, này liền khiến netizen bắt đầu lo lắng lên đến, hay không sẽ quá mức cẩu huyết?


 Thế nhưng trước đây Trương Sở  tác phẩm bên trong không thiếu tình yêu nguyên tố,[ Sưu Thần kí ] bên trong  tình yêu nguyên tố chính là cự đại điểm sáng, rất ít người có thể đem nhiều như vậy nữ chính đều viết được cá tính rõ ràng, để mọi người cảm giác nhiều nữ chủ thoạt nhìn là như thế  thoải mái !


 Tại [ Ngộ Không truyện ] bên trong, vài vị nhân vật chính ở giữa  tình yêu đồng dạng thê mĩ động nhân, Tử Hà cùng Ngộ Không, Đường Tăng cùng Tiểu Bạch Long, Thiên Bồng cùng A Nguyệt đều để người sốt ruột không thôi.


 Về phần [ Bá Vương biệt cơ ] liền càng là một bộ để người động dung  tình yêu cố sự, vượt qua nửa thế kỷ  bi hoan ly hợp, kia không bị thế tục sở nhận đan phương diện luyến ái, Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu  khúc mắc viết được nhịp nhàng ăn khớp.


 Không có người sẽ hoài nghi Trương Sở viết tình yêu tiểu thuyết  năng lực, nhưng tựa hồ hắn làm độc thân cẩu  oán niệm có chút lớn, này mấy tình yêu cố sự đại đa số thời điểm đều là lấy bi kịch kết thúc, rất ít có đại đoàn viên kết cục.


 Bi kịch cuối cùng sẽ để người ký ức khắc sâu, trước mắt này bộ tiểu thuyết nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, chỉ sợ cũng sẽ là bi kịch !


 Về phần sách mới  danh tự, này liền khiến mọi người tưởng phá da đầu.


 Năm chữ  ca danh thật không thiếu, chỉ chốc lát sau liền có nhân đem kia vài tình ca  danh tự phát đi lên, này cũng dẫn phát một hồi toàn dân đoán ca danh  triều dâng !


“Tình yêu tiểu thuyết a, hi vọng một lần này không cần viết đồng tính luyến , viết điểm bình thường  tình yêu cố sự đi.”


“Ta trước đến đoán một chút,[ quang âm  cố sự ],[ còn lại  quả thực ] vẫn là [ ước chừng tại mùa đông ]? Cuối cùng tên này vừa nghe cũng rất có ngôn tình phạm nhi !”


“Nếu là tình yêu tiểu thuyết, kia hẳn là tình ca  phạm trù đi? Ta trước đoán vi kính ![ đột nhiên rất nhớ ngươi ],[ nếu không có ngươi ],[ đợi không được  yêu ].”


“Vì sao không ai đoán tối huyễn dân tộc phong a, ta tưởng ngươi là tưởng khó xử ta béo hổ !”


“Ha ha ha, dứa mít đến một phát thử xem.”


“Nhiều lắm đi...... Mở ra âm nhạc khố, phát hiện năm chữ số lượng  ca khúc cũng quá nhiều chút.”


“Thanh xuân tu luyện sổ tay không phục ! chẳng phải chính là nhiều một chữ sao !”


“[ yêu ta hay là hắn ], này vừa xem chính là rất rối rắm rất cẩu huyết  tác phẩm !”


“Ai có Trương Sở đại đại  số QQ, hỗ trợ xem một chút hắn  ca đan đi, gần nhất trong khoảng thời gian này nghe được nhiều nhất  kia thủ liền là ! chúng ta cùng nhau chia sẻ phần thưởng đi.”


 Hoa ngữ giới âm nhạc các Thiên Vương cự tinh, thiên hậu, tân sinh đại nghệ nhân thậm chí võng hồng ca sĩ  ca khúc danh tự đều bị thả tiến vào.


 Cái gì “Yêu liền một chữ”,“Ngàn năm đẳng một hồi” Cũng không có đào thoát netizen  ma trảo, sẽ hô hấp  đau còn lại là điên cuồng bị đánh call.


 Chẳng qua những người này đều chỉ là đem ánh mắt tụ tập tại Hoa ngữ giới âm nhạc, như vậy đi xuống phỏng chừng lại đoán  mười năm tám năm cũng đoán không trúng !


 Tan học sau, An Di vừa đi vừa xem xét  Trương Sở vi. Bác phía dưới  này mấy bình luận, nhìn thấy  tất cả đều là quen thuộc danh tự.


 Này mấy kinh điển Hoa ngữ ca khúc có thể nói là đi theo  hắn trưởng thành, có lẽ bên trong có chút ca khúc danh tự xa lạ, nhưng chỉ muốn thả  giai điệu mà nói, nói không chừng đều còn có thể thuận miệng hừ thượng vài câu !


“Trương Sở, ngươi sách mới tên sách đến cùng là cái gì a, bọn họ trong có người đoán đúng  sao?” An Di rất ngạc nhiên  hỏi thăm .


“Vậy ngươi xem bọn hắn đoán  đều là Hoa ngữ giới âm nhạc  ca sao? Nếu đều là mà nói, kia liền toàn quân bị diệt.”


 Một bên  Dương Lăng tổng kết nói:“Ngươi ý tứ liền là nói, bài hát này thực ra không phải Hoa ngữ ca? Khả năng là tiếng Anh hoặc là Nhật ngữ ca khúc?”


 An Di sợ hãi than lên:“Oa dựa vào, này cũng quá gian trá  đi ! mọi người cơ hồ đều là cam chịu  ngươi nói  ca khúc danh tự là trung văn ca, ngươi cư nhiên dùng ngoại quốc ca, kia phải nói là mấy cái từ đơn  ca khúc mới đúng.”


 Trương Sở xòe tay, hắn một chốc cũng không tưởng nhiều như vậy, như thế nào sẽ chú ý tới lừa ai.


 Nếu nói thế giới này ai có khả năng nhất đoán trúng sách mới danh tự mà nói, kia Trương Sở nhất định sẽ lựa chọn An Di !


******************


 Tác giả khuẩn gần nhất vài ngày tại cùng tác giả các bằng hữu mặt cơ, kết quả tối hôm qua thật vất vả viết hai ngàn tự tồn cảo, tiểu thủ run lên liền trực tiếp tuyên bố đi ra ngoài, dẫn đến không tồn cảo.


 Vì hôm nay không ngừng canh, chỉ được thức đêm thâu đêm viết đến rạng sáng ba bốn giờ mới đem bản thảo viết xong.


 Xem tại Tiểu Bảo ngao ra gấu trúc mắt  phân thượng, mọi người vé tháng cùng phiếu đề cử nện qua đi ! 