 Lục Kiến Minh giáo thụ tại trên bục giảng chính giảng thuật  [ hiện đại Hán ngữ ] này môn chương trình học, hôm nay chủ yếu chính là giảng giải một chút lời tổng luận, sau mới giảng giọng nói, văn tự cùng từ ngữ ba bộ phận.


“Hiện đại Hán ngữ là hiện đại Hán dân tộc sử dụng ngôn ngữ, vừa có rất nhiều chủng phương ngôn, cũng có quốc ngữ ngôn. Chúng nó chia làm khẩu ngữ cùng văn viết hai loại bất đồng  hình thức......”


 Phòng học bên trong, mấy chục  học sinh đang tụ tinh hội thần  nghe giáo thụ  giảng giải, phối hợp PPT mặt trên  văn tự lý giải chương trình học  nội dung.


 Lúc này còn không tính cái gì trọng yếu  nội dung, cũng không ai ghi bút ký linh tinh , đều là trên giáo tài mặt có nội dung.


 Đột nhiên, Trương Sở cảm giác được bàn học bên trong chính mình di động chấn động  một chút, không biết là Wechat tin tức vẫn là tin nhắn.


 Vì tránh cho phân tâm, hắn không có tại trước tiên xem di động, mà là đợi chuông hết giờ vang  sau mới cầm điện thoại giải khóa chăm chú  xem xét lên đến.


“Thân ái  Trương Sở ngươi hảo, chúc mừng ngươi thành công báo danh tham gia Trung Quốc hảo văn học đại hình yêu cầu viết bài hoạt động, thỉnh trong vòng ba ngày đăng lục Trung Quốc tác gia võng đăng kí tài khoản đóng góp. Thơ ca loại, văn xuôi loại tác phẩm thời hạn cuối cùng vi 9 nguyệt 10 ngày, cổ thể từ phú loại tác phẩm thời hạn cuối cùng vi 9 nguyệt 12 ngày, tổng hợp dự thi tổ [ bình luận. Tuỳ bút. Tiểu thuyết. Kịch bản. Đồng thoại ] loại tác phẩm thời hạn cuối cùng vi 9 nguyệt 14 ngày.”


 Mạc danh kỳ diệu  tin nhắn khiến Trương Sở có chút buồn bực, hắn tuyệt không nhớ rõ chính mình lúc nào báo danh tham gia qua này “Trung Quốc hảo văn học” Yêu cầu viết bài hoạt động.


 Khóa gian nghỉ ngơi thời điểm, không ít người đều đứng dậy đi lại hoặc là đi WC, An Di nhìn thấy bên cạnh Trương Sở nhăn lại đến mày, hắn mở miệng dò hỏi:“Phát sinh sự tình gì ?”


“Vừa thu đến một tin nhắn, nói ta báo danh  cái quỷ gì yêu cầu viết bài hoạt động. Ta rõ ràng liền không có báo danh, này nên sẽ không là điện tín lừa dối đi?”


 Trương Sở rất cẩn thận  nói, đầu năm nay cá nhân tin tức tiết lộ rất triệt để, biết chính mình  danh tự cùng số điện thoại, sau đó phát tin nhắn đến câu cá.


“Hẳn là không đến mức đi, hắn như thế nào biết ngươi sẽ viết văn chương.” An Di ngược lại là có bất đồng  cái nhìn,“Nói không chừng là đùa dai, hoặc là người khác gạt ngươi báo danh .”


 An Di một chút không biết chính mình nói xảy ra sự tình chân tướng,“Cùng lắm thì ngươi không tham gia là được, ngươi không đi kia cái gì trang web đăng kí đóng góp mà nói, hẳn là chuyện gì cũng không có.”


 Trương Sở tán đồng  gật gật đầu, nhưng đồng thời đem chuyện này ghi tạc trong lòng, hắn tính toán tìm người hỗ trợ đi hỏi thăm một chút.


 Thừa dịp còn chưa lên lớp, Trương Sở đem này tin nhắn screenshot xuống dưới, sau đó phát cho văn học người đại lý Chu Khang, đánh chữ viết nói:“Chu thúc, ta vừa đột nhiên thu đến tin tức này, ngươi giúp ta hỏi một chút rốt cuộc có hay không này hoạt động, hoặc là này trang web có phải hay không thật đi.”


 Theo lý thuyết, nếu là Chu Khang hoặc là Nam Hải xuất bản công ty  biên tập Cố Tân Học giúp mình báo danh mà nói, này hai người hẳn là sẽ nói cho chính mình mới đúng.


 Chẳng lẽ là chính mình kia không đáng tin  ba mẹ báo  danh?


 Hẳn là cũng không bài trừ khả năng này tính.


 Trương Sở cảm giác chính mình thiếu chút nữa liền biến thành Holmes , đến điều tra vụ án này.


 Ba đoạn khóa  thời gian nháy mắt liền qua đi, đợi khóa linh gõ vang  thời điểm, trong phòng học  sở hữu học sinh cơ hồ đều đã đói đến nỗi ngực dán vào lưng.


 Trương Sở đem giáo tài bỏ vào ba lô, một bên xem xét di động mặt trên  tin tức, vừa Chu Khang ngược lại là phát đoạn giọng nói, đáng tiếc lên lớp trong lúc này không dám nghe.


“Ta đi hỏi một chút, đích xác có Trung Quốc hảo văn học này yêu cầu viết bài hoạt động, là Trung Quốc tác hiệp liên hợp hơn ba mươi gia xuất bản cơ cấu cùng nhau tổ chức  hoạt động, do tác hiệp tương quan nhân sĩ đảm nhiệm giám khảo, yêu cầu viết bài kẻ đoạt giải có thể gia nhập đến tác hiệp, hơn nữa giao cho xuất bản công ty xuất bản.”


 Này nhưng liền kỳ quái , đến cùng ai giúp mình báo  danh?


 Trương Sở hiện tại thực ra đã có tư cách gia nhập đến tác hiệp, chẳng qua là tỉnh thị  tác hiệp, hắn trên người không có cái gì giải thưởng bàng thân, cũng không có công nhận  văn học tác phẩm, cho nên được từ cơ bản  tác hiệp bắt đầu.


 Hắn  nghi hoặc không có duy trì liên tục lâu lắm, một xa lạ số di động liền gọi cho  lại đây.


“Uy, là Trương Sở sao?” Hơi mang quen thuộc  thanh âm từ di động  microphone bên trong vang lên !


 Trương Sở đang chuẩn bị đi ra phòng học, hắn hồi đáp:“Là ta, xin hỏi ngươi là vị nào?”


“Ta là ai không trọng yếu, ngươi vừa có hay không thu đến một tin nhắn, là Trung Quốc hảo văn học bên kia phát tới được.”


“Thu đến , nhưng ta không có báo danh a, có phải hay không nghĩ sai?” Trương Sở đang tại cân nhắc , này thanh âm nghe vào tai hẳn là người quen, đến cùng là ai tại đùa dai đâu !


 Một đám danh tự từ hắn trong lòng lóe qua, sau đó bị bài trừ ở ngoài, nhưng thật sự tìm không thấy bất cứ có thể cùng chi xứng đôi  bằng hữu.


 Chỉ nghe thấy đối phương nói tiếp:“Không có làm sai, ta giúp ngươi báo  danh, ngươi nhớ rõ đóng góp dự thi a !”


 Nói xong bên kia liền đem điện thoại cấp chặt đứt, này làm Trương Sở không hiểu ra sao.


 Này theo lý đương nhiên  bộ dáng nháy mắt kích hoạt Trương Sở  ký ức, tựa hồ đây là phía trước cái kia văn học xã xem chính mình không vừa mắt  phó xã trưởng Đường Vạn Lý  thanh âm a !


“Nguyên lai là người này !”


 Lúc trước chính mình giao xã đoàn phí dụng  thời điểm, đem danh tự cùng liên hệ phương thức đều điền ở bảng bên trong, bị Đường Vạn Lý tìm đến tuyệt không kỳ quái.


 Vì sao nhất định muốn chính mình đi tham gia này thi đấu đâu?


 Hay không sẽ là tưởng nhìn thấy chính mình bị xoát xuống đến, sau đó bốn phía tuyên dương một chút chính mình  tàn bại?


 Trương Sở cũng sẽ không cảm giác Đường Vạn Lý hội an cái gì hảo tâm, chính mình phải phòng bị một chút mới được.


“Nhanh lên a, lúc này căn tin khẳng định tất cả đều là nhân, bằng không chúng ta trực tiếp đi Thanh Hoa Tây Môn bên kia ăn cơm đi? Vừa lúc cùng nhau mua xe đạp.”


 An Di đứng ở cửa phòng học khẩu thúc giục , hắn làm mỹ thực trinh thám, đối Thanh Hoa bên kia  mỹ thực mơ ước đã lâu.


 Trương Sở đem trong đầu  tạp niệm ném ra đi, chính mình bước nhanh hướng phía trước đi, đi theo đám bạn cùng phòng cùng đi mua xe đạp.


 Bọn họ còn không có đi đến mục đích  , trong group lớp liền nổ tung  nồi, không ít người đều tại @ Trương Sở !


“Trương Sở hay không tại? Có người phát thiếp nói muốn khiêu chiến ngươi đâu !”


“Có điểm ý tứ, này hình như là  cao niên cấp  học trưởng”


“@ Trương Sở ngươi ứng chiến sao?”


 Nghiện internet thiếu niên Tôn Thụy Kì đang tại cùng bằng hữu nói chuyện phiếm, hắn phát hiện trong group lớp mặt như vậy náo nhiệt sau, lập tức theo đồng học phát tới được liên tiếp điểm  đi vào, phát hiện dĩ nhiên là bbs mặt trên  một thiếp.


 Tôn Thụy Kì vỗ vỗ Trương Sở  bả vai, hắn thấp giọng nói:“Có người tại trường học trên diễn đàn thực danh với ngươi khiêu chiến, này gọi Đường Vạn Lý  nhân, ngươi nhận thức sao?”


 Tên kia quả nhiên có càng lớn  chủ ý xấu !


 Trương Sở bất đắc dĩ gật gật đầu,“Chính là một kẻ điên.”


 Di động  trên trang, thiếp  nội dung rất làm cho người ta không nói được lời nào.


[ ta, Đường Vạn Lý, chính thức khiêu chiến Trương Sở. Lần này “Trung Quốc hảo văn học” Yêu cầu viết bài thi đấu trung, ai đi được càng xa ai thắng lợi, ta đã giúp ngươi báo danh, hi vọng ngươi không cần e ngại lùi bước, như vậy ta sẽ khinh thường ngươi, thỉnh Yến đại đệ nhất tài tử không cần cự chiến !]


 Trung nhị thiếu niên cuối cùng sẽ gặp phải này mấy chuyện phiền toái nhi đi ra, Trương Sở nguyên bản đã làm tốt tính toán, đối cái kia yêu cầu viết bài thi đấu bỏ mặc không để ý, nhưng hiện tại Đường Vạn Lý thế nhưng càng nghiêm trọng thêm, sợ Trương Sở cự tuyệt, lăng là tại trên mạng truyền tin. 