 Nguyên đán  rạng đông càng ngày càng gần, các trung học bên trong ngày hội bầu không khí đều đặc biệt nồng hậu, bất quá này mấy các học sinh tại khát khao nguyên đán ngày nghỉ rất nhiều lại gấp gáp vạn phần.


 Không biết có bao nhiêu người đều là tại cuối kỳ khảo thí phía trước lâm thời nước tới chân mới nhảy, lập tức liền muốn thượng trường thi  mới bắt đầu chuẩn bị bài, qua hay không liền xem nhãn lực cùng lâm thời trí nhớ.


 Đồng thời còn có một ít chủ nghĩa lạc quan giả, đối với bọn họ đến nói khảo thí không đáng kể chút nào, trời đất bao la không bằng giải trí lớn nhất, ngày nghỉ trước chơi lại nói, khảo thí hoàn toàn không quan tâm.


 Mà Trương Sở tại đây  ngày nghỉ bên trong liền có vẻ có chút khó mà phân thân.


[ quỷ thổi đèn ]  sách thực thể đã tại nguyên đán tiết ngày đó đem bán, rét lạnh thời tiết một điểm không có ảnh hưởng này lửa nóng  lượng bán, ngắn ngủi một ngày thời gian khiến cho Nam Hải xuất bản công ty cười ra  hoa !


 Loại này có chứa chung kết tính chất tác phẩm chỉ cần chất lượng không có trở ngại, như vậy luôn luôn đều là fan cùng người qua đường đều sẽ cổ động.


 Tình hoài quấy phá, lại thêm tuyên truyền rất giỏi, rõ ràng cuối cùng một quyển này  nội dung cũng không so đệ nhất quyển phấn khích bao nhiêu, nhưng là ở trên mạng internet  nhiệt nghị tuyệt không thiếu.


 Nguyên đán tiết ngày đó  top hot cơ hồ đều là bị tối hôm qua  giao thừa liveshow cấp chiếm cứ, ai ai ai giả xướng , ai ai ai Sử Thi cấp tai nạn giao thông, lại là nào Thiên Vương Thiên Hậu ngoài ý muốn lượng tướng, hoặc là nói mỗ mỗ thiên đoàn xa cách vài thập niên lại tụ họp.


 Ở này đó giải trí tin tức trong,“Trên đời lại vô quỷ thổi đèn” Thế nhưng bị fan cùng những người qua đường nâng đến vị thứ bảy, chân chính trên ý nghĩa ra quyển  !


 Cái gọi là ra quyển thực ra là fan group  thường dùng ngữ, nào đó ngôi sao nào đó sự kiện không chỉ có tại chính mình cố định fan group chúng truyền bá, mà bị càng nhiều ngoại giới  người qua đường biết hiểu.


 Tựa như không bao nhiêu nhân biết hỏa tiễn thiếu nữ rốt cuộc có nào thành viên, nhưng các nàng ra  một bài ca khúc bên trong  câu kia “Thiêu đốt của ta calories” Lại trở thành internet bạo khoản, quỷ súc up chủ nhóm nhiệt tình yêu thương  vật liệu.


 Mà [ quỷ thổi đèn ] cũng thuận lợi ra quyển  !


 Không chỉ là thích xem tiểu thuyết  nhân biết này bộ tác phẩm, phổ thông netizen cũng đều biết có này bộ tiểu thuyết, mà nó đã chính thức kết thúc.


 Rất nhiều fan điện ảnh đều cảm giác [ quỷ thổi đèn ] là tại ra cùng tên điện ảnh sau mới bị càng nhiều người biết rõ, thực ra [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] một quyển này sách thực thể sớm ở điện ảnh công chiếu phía trước cũng đã tiêu thụ phá ngàn vạn, chỉ là giản thể trung văn mà thôi !


 Hôm nay bị đủ loại  hiệu ứng ảnh hưởng, đã liên tục một trăm chu thời gian xếp hạng tại bán chạy bảng phía trước 200 vị, chưa từng có ngã xuống đi qua.


 Internet bản đại kết cục tại mấy tháng trước cũng đã tuyên bố, nhưng kia là chỉ tại tiểu thuyết trang web bên trên, thực ra vẫn là có rất nhiều nhân không sử dụng internet đọc.


 Cứ việc bọn họ đã bị kịch thấu được bảy tám phần, thế nhưng tại sách thực thể phát hành  thời điểm lại như trước bắt đầu ở trên mạng hoặc là tiệm sách thực thể bên trong mua mua mua.


 Tại không có đặt mua dưới tình huống, Nam Hải xuất bản công ty  trang trí nhóm có thể nói là tâm lực lao lực quá độ.


 Người khác sẽ ở tổng lượng bán phá 10 vạn,20 vạn  thời điểm tuyên bố một hình ảnh áp phích đến báo hỉ, thuận tiện gia tăng các fans  tin tưởng cùng lực ngưng tụ, khiến còn lại quan vọng  nhân có thể cảm nhận được tác phẩm  lực hấp dẫn.


 Khả năng nhân gia cách vài ngày mới phát một hình ảnh, nhưng bọn họ lại tại vài giờ nội liên tục phát hảo chút đi ra ngoài !


 May mắn lần này đem bán chuẩn bị thời gian tương đối dài, trang trí tổ  các công tác nhân viên đã chuẩn bị  vài mươi tấm áp phích, thoạt nhìn hoàn toàn không đủ dùng !


00:04 phân, toàn võng sách thực thể lượng bán phá 10 vạn.


00:31 phân,30 vạn sách sách thực thể bị đặt trước, đồng thời đăng đỉnh Amazon, đậu biện đọc, đương đương sách báo, Kinh Đông sách báo đẳng con đường tuần này tiêu thụ bảng quán quân !


 Rạng sáng 3h qua,[ quỷ thổi đèn ] đại kết cục đã bán ra 50 vạn sách, này mấy cơ hồ đều là internet tiệm sách tại phát lực, toàn bộ Trung Quốc đều còn bao phủ tại một mảnh đêm tối bên trong.


 Đương Lê minh đến, Thần Châu đại địa bên trên  các độc giả phân phân rời giường, hưởng thụ  khó được  pháp định ngày nghỉ khi, lượng bán liền bắt đầu nghênh đón bạo tạc thức tăng trưởng !


 Buổi chiều 4 điểm 50 phân, tiệm sách thực thể cùng internet tiệm sách tổng cộng tiêu thụ một trăm vạn sách sách thực thể, sáng tạo nhanh nhất phá trăm vạn thực tiêu kỉ lục !


 Đây là không có tính toán đặt mua dưới tình huống, chỉ dùng  hơn mười giờ liền cường thế phá trăm vạn, này một trận gió xoáy thức  tăng trưởng dứt khoát để người hoa mắt thần mê.


“Rõ ràng đã xem qua  đại kết cục, nhưng chính là dứt bỏ không ra quỷ thổi đèn tình duyên, mua một bộ sách thực thể đương tân niên lễ vật đi.”


“Hồ Bát Nhất Vương Khải Hoàn Shirley Dương tên này vĩnh viễn đều ở trong lòng ta có nhỏ nhoi !”


“Phía trước lừa chính mình nói sách thực thể không có kết thúc liền không tính kết thúc, vạn nhất Trương Sở đại đại tâm huyết dâng trào viết  tiền truyện hoặc là hậu truyện đâu ! tại tiệm sách lấy đến  cuối cùng này bản, lật đến chỗ kết cục  thời điểm thật muốn khóc.”


“Lúc nào có thể lại có một quyển như vậy  Thần Thư a !”


“Chờ mong tiếp theo cùng Trương Sở lão sư  tái kiến.”


“Người thắp nến, quỷ thổi đèn, dễ nhìn nhất  trộm mộ tiểu thuyết, không có thứ hai !”


“Tại truy xem Minh triều kia vài chuyện  thời điểm, ta quyết định đem quỷ thổi đèn lại toàn bộ trọng xem một bên.”


“Các thư hữu rất cấp lực , cư nhiên phá trăm vạn , Trương Sở lão sư quả nhiên muốn C vị xuất đạo a !”


......


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên trong, Diệp Thục Mai đối với xuất bản công ty phản hồi về đến con số phi thường cao hứng, này đại biểu  Trương Sở  kêu gọi lực, đại biểu  các độc giả  lực ngưng tụ.


 Cũng không phải mỗi một bản ở trên mạng internet còn tiếp qua  sách báo, đều có thể có được như vậy cao  lượng bán cùng danh tiếng, dứt khoát chính là có thể ngộ mà không thể cầu !


“Lão Chu, ngươi nói này bản [ quỷ thổi đèn ] đại kết cục rất thành công mà nói, các độc giả, cánh truyền thông, bình luận sách mọi người, các đồng nghiệp hay không sẽ đối Trương Sở  sách mới ôm có rất cao chờ mong nha?”


 Diệp Thục Mai biết rõ đáp án, nhưng lại vẫn muốn hỏi một chút.


 Ngồi ở nàng đối diện  Chu Khang cười nói:“Tất nhiên sẽ , một lần này chúng ta 15 giờ không đến liền bán trăm vạn sách, tiếp theo quyển sách nếu là 20 giờ bán trăm vạn sách cũng sẽ bị xướng suy. Nhưng ta tin tưởng Trương Sở, hắn luôn luôn cũng không có khiến chúng ta thất vọng qua.”


“Nhưng khoa học viễn tưởng kinh sợ loại tác phẩm tại chúng ta nơi này rất không ăn hương a, trên thị trường tổng lượng bán phá trăm vạn sách  khoa học viễn tưởng tiểu thuyết đều có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng đừng nói là ngày đầu phá trăm vạn, dứt khoát chính là thiên phương dạ đàm.” Diệp Thục Mai nhạy bén  nhận ra hiện tại phồn hoa Cẩm Thốc hạ nguy cơ.


 Dựa vào hậu kính đương nhiên có thể, chẳng qua nhất định phải chịu đựng tiền kỳ  châm chọc khiêu khích.


 Nếu là có cơ hội, ai nguyện ý bị trào phúng đâu?


 Mọi người đối thành tích đều hi vọng là vừng nở hoa ổn định cao, căn bản sẽ không suy xét thị trường hiện trạng.


“Khoa học viễn tưởng loại muốn làm đến ngày đầu trăm vạn là cơ hồ không khả năng , cho nên chúng ta một lần này mới khiến Nam Hải xuất bản công ty cùng Random House dắt tay, khiến Trương Sở  sách mới tại toàn cầu phạm vi bên trong đồng bộ đưa ra thị trường. Đến thời điểm tuy rằng quốc nội lượng bán sẽ có hạ ngã, nhưng tại toàn thế giới  trên tiêu lượng liền sẽ phi thường dễ nhìn, đồng thời này cũng sẽ khiến phim phóng sự muốn có xem điểm một ít.”


“Đúng, phim phóng sự sự tình thế nào? Bọn họ  nhân muốn tới Yến kinh  sao?”


 Toàn thế giới  độc giả đều có thể tại trước tiên nhìn thấy [ hồ điệp hiệu ứng ], tượng trưng ý nghĩa rộng lớn hơn lượng bán, này coi như là tại chuyển dời người lắm chuyện  lực chú ý, khiến giang tinh nhóm hơi chút chậm lại.


 Chu Khang bổ sung nói:“BBC bên kia đã đồng ý  quay chụp kế hoạch, Netflix cũng đã đem tiền kỳ khoản tiền bát qua, nghe nói thu âm đoàn đội trưởng tại xin công tác thị thực, chờ bọn hắn thị thực qua sau liền sẽ trực tiếp bay qua đến tiến hành quay chụp, liền xem thị thực  tiến độ  !” 