 [ The Da Vinci Code ] tại Yến đại lớn nhất  ảnh hưởng chính là khiến này mấy học sinh cùng giáo chức nhóm đều biết nguyên lai chính mình trường học còn có tôn giáo khoa học này chương trình học tồn tại !


 Hàn Hoành Vận nhanh chóng đem trong khay ăn  đồ ăn hướng trong miệng nhét, như gió cuốn mây tan nhai xong nuốt chửng.


 Hắn buổi sáng từ trường học phòng giáo vụ trang web bên trên tra được  tôn giáo khoa học này môn toàn giáo công tuyển khóa  lên lớp thời gian cùng địa điểm, hiện tại đương nhiên tưởng sớm điểm qua đi nhìn xem.


 Mới đầu Hàn Hoành Vận đối với này bộ tiểu thuyết cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng phát hiện phòng ngủ bốn người bên trong thế nhưng có ba người đều đang nhìn [ The Da Vinci Code ], cuối cùng tại đám bạn cùng phòng  đại lực đề cử dưới cũng nhập khanh.


“Lão Chu ngươi đừng tế ăn chậm nuốt , nhanh lên ăn, ăn xong chúng ta liền đi phòng học.”


 Mặt khác một danh học sinh Cố Nguyên thúc giục , hắn đã đem chính mình trong khay  màn thầu cùng đồ ăn đều giải quyết xong, hiện tại liền chờ  Chu Tuấn Phong.


“Ai, vì sao ta buổi chiều muốn có khóa a ! sớm biết liền không đem này môn khóa tuyển tại đây  thời gian đoạn.”


 Thường Xuyên ảo não cực, chính mình này vài vị bạn cùng phòng đều phải đi bàng thính tôn giáo khoa học, nhưng chính mình lại không thể không đi thượng mặt khác một môn môn tự chọn.


 Luôn luôn là hảo học sinh  hắn lúc này cũng không khỏi tự chủ  bốc lên trốn học  ý tưởng, Yến đại kia vài nổi danh  tiền bối, có mấy cái không từng trốn học ?


 Chu Tuấn Phong qua loa đại khái như vậy đem đồ ăn nuốt vào đi, sau đó hét  hai khẩu canh mới đưa vỗ vỗ bụng.


 Hiện tại đã 12 điểm mười lăm phân, tất yếu bám chặt thời gian mới đúng, kia môn học khẳng định rất hút hàng !


 Xem qua [ The Da Vinci Code ]  nhân rất nhiều, bọn họ Yến đại học sinh có thể hưởng thụ đến loại này đãi ngộ hoàn toàn là gần quan được ban lộc.


 Hàn Hoành Vận đem ba lô bắt lại, thường lui tới lúc này bọn họ không phải về phòng ngủ nghỉ trưa chính là đi thư viện xem sách tự học, nhưng một lần này liền muốn tập thể đi cọ khóa.


“Xuyên ca ngươi liền chính mình đơn độc hành động đi, chúng ta trước triệt  !” Chu Tuấn Phong đem khay ăn cầm đi đặt ở thu về trong khu vực sau liền cùng Hàn Hoành Vận, Cố Nguyên hai người chạy bước nhỏ  đi đến căn tin bên ngoài  xe đạp đỗ điểm.


 Một loạt lại một loạt ngay ngắn chỉnh tề  xe đạp đặt ở trong này, có chút là học sinh chính mình , có chút còn lại là màu sắc rực rỡ  cộng hưởng xe đạp.


 Bọn họ ba người đều có chính mình  xe, cho nên dùng chìa khóa cởi bỏ khóa sau liền cưỡi lên đi, hai chân đạp mạnh, hướng tới tòa nhà dạy học mà đi.


“Các ngươi nói hôm nay hay không sẽ có rất nhiều nhân, tuần trước liền nghe nói vị trí hữu hạn, đi chậm  nhân vào không được.” Chu Tuấn Phong một bên lái xe, một bên lo lắng  nói.


 Một giờ  chương trình học, hiện tại trước tiên bốn mươi phút quá khứ có thể ngồi trên vị trí sao?


 Cố Nguyên đám người cùng còn lại lái xe mà qua  các học sinh thoáng qua, rộng mở trên đường nhân rất nhiều , may mắn bọn họ kỹ thuật đều còn rất không sai, khống chế được xe đạp tránh né người đi đường.


 Hiện tại bọn họ một đám đều lòng nóng như lửa đốt, vạn nhất phòng học ngồi đầy  làm thế nào, chẳng lẽ đi qua nói sao?


 Nhưng quá đạo nhược cũng là ngồi đầy , kia có thể đi cái gì vị trí?


 Đệ nhị tòa nhà dạy học ngoại lúc này đã có không ít người tại đi lại, có chút là còn chưa có đi ăn cơm  nhân, có chút là sớm liền ăn cơm  đến phòng học , còn có thì là ăn chút sandwich hoặc là bánh mì .


 Bình thường cũng đều là loại tình huống này, cho nên Chu Tuấn Phong có điểm thấy cũng không ngạc nhiên  cảm giác.


 Đình hảo xe sau, bọn họ một khắc cũng không dừng  bắt đầu trèo lên lâu, hướng tới 4 lâu đi, từ phòng giáo vụ tra được  tin tức đến xem, tôn giáo khoa học tại 425 phòng học.


“Lão Hàn, ngươi nên sẽ không là nghĩ sai đi? Này phòng học trống rỗng .” Cố Nguyên có điểm mộng, dùng đầu ngón chân tưởng cũng biết tại [ The Da Vinci Code ]  gia trì dưới, này môn chương trình học không có khả năng sẽ như thế lạnh lùng.


 Hàn Hoành Vận lắc đầu, hắn cầm ra di động, đem trước đây  screenshot lật ra đến:“Các ngươi chính mình xem đi, phòng giáo vụ mặt trên chính là như vậy viết , rõ ràng chính là nhị giáo  425 a !”


 Lúc này lại có hai người không hiểu ra sao đi vào phòng học, bọn họ dò hỏi:“Đồng học, xin hỏi một chút đây là tôn giáo khoa học  phòng học sao? Thấy thế nào lên không ai đâu?”


 Chu Tuấn Phong lắc đầu lại sợ nhún vai,“Chúng ta cũng tại buồn bực, chẳng lẽ phòng giáo vụ mặt trên nghĩ sai?”


 Nguyên bản ngồi ở dựa vào cửa sổ vị trí bên trên xem sách  một vị nữ sinh ngẩng đầu lên, nàng giải thích nói:“Phòng giáo vụ mặt trên  tin tức quá hạn , thượng chu này môn khóa liền chuyển tới  dưới lầu 101 bậc thang phòng học, nói không chừng các ngươi hiện tại đi đã tìm không thấy vị trí.”


 Hiện tại này phòng học một buổi chiều không khóa, đã bị này nữ sinh trở thành  phòng tự học.


 Trước mắt  phòng học chỉ có thể dung nạp 100 nhân, mà 101 bậc thang phòng học phi thường lớn, quang máy chiếu liền có ba, phương tiện bất đồng vị trí  học sinh đều có thể nhìn thấy đồng dạng này nọ.


“Cám ơn lạp !”


 Chu Tuấn Phong nói  thanh tạ sau liền xoay người hướng tới dưới lầu đi, vừa bọn họ mới trèo lên tầng bốn, hiện tại lại muốn đi xuống, dứt khoát chính là vô cùng ép buộc.


 Đông đông đông, tiếng bước chân phảng phất nhịp trống như vậy gõ trong lòng, Chu Tuấn Phong đã có chút khẩn trương, tuần trước liền đổi bậc thang đại phòng học, chứng minh khẳng định sẽ có rất nhiều nhân bàng thính.


 Trải qua một tuần thời gian  lên men, xem qua [ The Da Vinci Code ]  đồng học liền càng nhiều  !


 Bản khoa sinh một niên cấp hơn ba ngàn nhân, nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh cũng kém không nhiều đều là con số này, tính lên đối tiểu thuyết cảm thấy hứng thú  thật sự quá nhiều.


 Nhanh chóng chạy động khiến Chu Tuấn Phong có chút thở, hắn cảm giác chính mình bụng đều có chút không thoải mái , vừa cơm nước xong ngay lập tức lái xe sau đó lên lầu xuống lầu.


 Cố Nguyên đi ở phía trước không có lưu ý đến điểm này, khi bọn hắn đi đến 101 phòng học bên ngoài  thời điểm, cả người đều sợ ngây người !


 Liếc nhìn vọng đi vào, bên trong rậm rạp dày đặc tất cả đều là nhân !


 Hàng phía trước  chỗ ngồi ngược lại là trống rỗng , nhưng kia mặt trên lập   bài tử, đó là đứng đắn tuyển đến này môn khóa  học sinh tọa địa phương, còn lại nhân  vị trí tại chung quanh cùng với phía sau.


 Nhân gia mới là căn chính mầm hồng  tồn tại, bàng thính  nhân đương nhiên không thể giọng khách át giọng chủ, đem nhân gia  lên lớp  vị trí cấp chiếm cứ.


 Hàn Hoành Vận nhịn không được nuốt  một chút nước miếng, hắn bộ pháp có chút trầm trọng,“Chúng ta muốn bằng không đi vào tìm xem vị trí đi.”


“Liên lên chỗ ngồi khả năng không có, nhưng có chút trong góc hẻo lánh còn có thể tìm xem.”


 Bọn họ đã trước đó dự tính đến bàng thính này môn khóa  nhân sẽ phi thường nhiều, nhưng không nghĩ tới nhiều đến loại tình trạng này.


 Phòng học mặt sau cùng thậm chí còn có vài danh tự mang băng ghế  nhân bưng lấy quyển sách, nhìn xem mùi ngon !


 Hàn Hoành Vận coi như là tương đối may mắn, hắn ở phòng học mặt sau dùng ánh mắt tìm kiếm một lát liền tìm đến chỗ trống, sau đó dày da mặt thỉnh bên cạnh ngồi hảo  kia vài đồng học nhóm tránh ra một thông đạo đi qua.


 Nam nữ tỉ lệ cơ bản ngang hàng, mặt sau còn cuồn cuộn không ngừng có người lưng hai vai bao từ bên ngoài đi vào đến, này mấy tới chậm  nhân chỉ có thể đi cách vách phòng học mượn ghế, liên trên bậc thang đều chật ních  nhân !


“Quá khủng bố  đi......”


 Chu Tuấn Phong đã vô lực thổ tào chính mình vị trí  xa xôi, hiện tại có thể tìm đến vị trí cũng đã rất không dễ dàng.


 Có vài nhân sáng sớm liền tại bàn học mặt ngoài dán  sticker viết rõ thời gian cùng chương trình học danh tự đến chiếm tòa, nhưng phương thức này khiến tuyệt đại bộ phận học sinh đều rất tức giận, cho nên dứt khoát xé điều nhập tòa không để ý tới.


 Từng Yến đại giáo phương chuyên môn phát thông tri mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ chiếm tòa loại này phong khí, bình thường ngăn chặn  không thiếu, hiện tại cư nhiên tại đây đường khóa mặt trên tro tàn lại cháy ! 