 Trung ương đài truyền hình quảng cáo kinh doanh quản lý trung tâm nội, đến từ bất đồng địa phương  học giả, người quản lý còn có đại biểu tề tụ nhất đường.


 Nhưng đừng xem này hội nghị thất cũng không lớn, nhưng Ương Thị đại bộ phận  thu nhập nơi phát ra đều là bọn họ quảng cáo trung tâm  !


 Lần này tụ tập ở bên này, chủ yếu là vì sắp đến  đọc sách chủ đề công ích quảng cáo này hạng mục tiến hành nghiên cứu thảo luận.


 Đến từ quảng cáo kinh doanh quản lý trung tâm  phó chủ nhiệm Lý Nghị mở miệng nói:“Chúng ta đều biết a, đẩy vào toàn dân đọc, truyền thông bụng làm dạ chịu. Chúng ta Ương Thị vẫn đều tại chú ý toàn dân đọc. Trải qua ba mươi năm  nhanh chóng phát triển, Trung Quốc cơ bản đã thực hiện  kinh tế thoát khỏi nghèo khó, nhưng tinh thần thoát khỏi nghèo khó  nhiệm vụ còn không có hoàn thành. Một ít người Trung Quốc trong ví tiền là đầy, nhưng tâm linh bên trong là hư không  !”


“Lão Lý nói được không sai, tín ngưỡng mê thất, tinh thần hư không này mấy đều cùng quốc nhân đọc sách ít có quan hệ. Chúng ta Ương Thị làm quốc gia cấp bậc  truyền thông, hữu dụng công ích quảng cáo  hình thức gánh vác lên khởi xướng tân hướng gió, truyền bá chính năng lượng  xã hội trách nhiệm.” Vị này tên là Trần Vinh Dũng  chính là đang ngồi bên trong địa vị tối cao  một, đồng dạng cũng là toàn bộ Ương Thị  thường vụ phó sj, cấp bậc rất cao.


 Phụ trách chủ trì hội nghị là công ích quảng cáo bộ  chủ nhân Vương Tá Nguyên, hắn cường điệu nói:“Trần bí thư nói  không sai, chúng ta không tưởng đem đọc sách thực dụng hóa, mà là hi vọng càng nhiều  khởi xướng mọi người đem đọc sách làm không thể thiếu  sinh hoạt phương thức, hưởng thụ đọc mang đến  tốt đẹp, tại nóng nảy  xã hội trong trở về yên tĩnh. Nhưng hiện tại rất nhiều công ích quảng cáo đều là quang kêu khẩu hiệu, không có xâm nhập đào móc đọc sách chủ đề, hôm nay thỉnh mọi người đến chính là muốn nghe xem các ngươi  ý kiến, mọi người nói thoải mái.”


 Tiểu tiểu  trong phòng họp, người ở bên trong tại phần mình  ngành sản xuất bên trong đều xem như nhân tài kiệt xuất.


 Nổi tiếng văn học học giả, cũng là Yến kinh đại học trung văn hệ  giáo thụ Trương Nghị Võ, Trung Quốc truyền thông đại học mba học viện  viện trưởng, Trung tín tiệm sách truyền thông trung tâm tổng giám đốc, Ương Thị [ đọc sách ] chuyên mục người sản xuất, Ương Thị khoa giáo kênh người chủ trì, tân lãng đọc sách kênh vận doanh tổng giám, sohu võng đọc sách kênh tự tin chủ biên, tam liên tiệm sách phó tổng giám đốc, nổi danh quảng cáo đạo diễn, quảng cáo chế tác công ty đợi đã (vân vân), cơ hồ bao dung  đọc sách  các lĩnh vực.


“Ta cảm giác muốn đem đọc sách chuyển hóa thành nội tại nhu cầu, đến dẫn đường, hấp dẫn những người trẻ tuổi kia chủ động đọc sách.” Tạ Thụ Đình dẫn đầu mở miệng.


 Mà đến tự Yến đại trung văn hệ  giáo thụ tán đồng nói:“Quảng đại 80 sau, 90 sau thậm chí 00 sau hẳn là trở thành công ích quảng cáo  chủ yếu quần thể, lựa chọn này bộ phận quần thể có ảnh hưởng lực trẻ tuổi thần tượng hiện thân thuyết pháp mà nói càng có ý nghĩa.”


“Nhưng này bộ phận tuổi trẻ thần tượng ở trên đọc sách mặt  khuyên bảo năng lực cũng không cường, hơn nữa tự thân hình tượng cũng cùng chúng ta toàn dân đọc tướng vi phạm.”


 Này cũng không phải là kỳ thị, mà là đặt ở trước mắt sự thực !


 Cơ hồ không có tuổi trẻ thần tượng quảng cáo rùm beng chính mình phía trước yêu xem sách yêu đọc, hiện tại chụp công ích quảng cáo liền khiến bọn hắn đi ra kêu gọi người khác xem sách, này chỉ sợ sẽ ở trên mạng internet gợi ra phản cảm.


“Không sai. Tuy rằng hiện tại tuổi trẻ thần tượng  fan phần đông, nhưng bọn họ tự thân danh tiếng so le không đủ, chúng ta hẳn là tìm kiếm càng ổn trọng  mở rộng đại sứ. Chúng ta thế hệ trước  diễn viên trong có rất nhiều nho nhã  nhân, thỉnh bọn họ đến chụp công ích quảng cáo mà nói, càng có thuyết phục lực một ít.”


 Lúc này, tân. Lãng đọc sách kênh  vận doanh tổng giám Hoắc Ái Nham mở miệng bổ sung nói:“Ta cảm giác mặt hướng người trẻ tuổi hẳn là lựa chọn người trẻ tuổi mới đúng. Ta bên này có một nhân tuyển, không biết các ngươi cảm giác như thế nào.”


“Nói đến nghe một chút, hay không thích hợp chúng ta chậm rãi thảo luận nha !” Vương Tá Nguyên mở miệng khuyên bảo .


“Các ngươi cảm giác Trương Sở thế nào?”


 Nghe được cái tên này sau, trong phòng họp  tất cả mọi người nhịn không được suy tư lên đến.


 Đều là làm cùng sách báo, truyền thông tương quan nghề , ai không có nghe nói qua Trương Sở tên này a !


 Thích hợp, không có so với hắn càng thích hợp nhân tuyển  !


“Là đoạn thời gian trước viết [ nhân dân  danh nghĩa ] cái kia Trương Sở đi? Hắn thân là tác gia, ngược lại là rất thích hợp .”


“Hắc ! chúng ta như thế nào đem hắn quên, này chẳng phải chính là tốt nhất sao?”


“Tiểu tử này nhưng là đại danh đỉnh đỉnh  tác gia, khiến hắn đến đảm nhiệm đọc đại sứ thật không sai.”


“Ta xem hành.”


“Nghe nói đứa nhỏ này là các ngươi Yến kinh đại học  học sinh a? Lão Trương, ngươi đối với hắn ấn tượng như thế nào?”


 Đến từ Yến kinh đại học trung văn hệ  giáo thụ Trương Nghị Võ nghĩ nghĩ, mở miệng nói:“Ta bình thường là giáo đại tam  chương trình học, hiện tại Trương Sở mới đại nhị, không có trực tiếp  giao tập. Nhưng ta nghe văn phòng  các đồng sự đều tại khen hắn, tiểu tử này thật không kém. Cho các ngươi lộ ra  tiểu tiểu  bát quái, kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] nguyên bản là hắn làm cuối kỳ tiểu luận văn giao đi lên , sau này mới bị chúng ta cổ vũ  viết xong ! hắn bình thường tại trường học cũng rất điệu thấp giản dị, không có nói chính mình thành danh sau liền không đến lên lớp a hoặc là không nghe nói cái gì .”


 Nguyên bản Trương Nghị Võ liền tưởng đề danh Trương Sở , nhưng là lại bị tân. Lãng đọc sách kênh  tổng giám cấp đoạt trước.


 Làm chủ vị  Trần Vinh Dũng hồi đáp:“Hắn cũng tham gia qua chúng ta Ương Thị  tiết mục, nhìn ra được tới là  kiên định, yêu học tập  nhân, vừa lúc hắn vẫn là chúng ta hải ngoại văn hóa kết giao  nôi, tuyển hắn đến làm này công ích quảng cáo cũng không tệ lắm.”


“Không sai, Trương Sở này nhân hình như rất tốt, lại có lực ảnh hưởng !”


“Người này tuy rằng tuyển ra đến, nhưng chúng ta  quảng cáo hình thức vẫn là lại thảo luận thảo luận.”


......


 Này xem như thăng quan chi hỉ, nhưng Trương Sở không có bốn phía tuyên truyền, tìm  mấy cái bằng hữu lại đây tọa tọa, thuận tiện đọc sách.


 Nếu là gióng trống khua chiêng mà nói, kia vài muốn mua bản quyền  nhân không chừng muốn đem viện này đều ngồi đầy !


 Đẳng Trương Sở đem cắt hảo  khay trái cây bưng ra đến khi, hắn kinh ngạc phát hiện Diệp Thục Mai cùng Chu Khang hai người phần mình xách vài thứ đi đến.


 Nguyên bản thời cổ  phòng gác cổng bị thăng cấp thành hiện đại hoá  bảo an đình, cho nên không cần Trương Sở qua mở cửa đều có thể tiến vào, này vẫn là rất phương tiện.


“Chúc mừng ngươi, chuyển vào trong hoàn cảnh như vậy viết sách, phỏng chừng mỗi ngày đều có thể nhiều viết  mấy trăm hơn một ngàn tự đi.”


 Chu Khang thực ra đối với này địa phương phi thường quen thuộc, phía trước nhưng là hắn thường xuyên thay thế Trương Sở lại đây xem xét trang hoàng tiến độ.


 Trương Sở cũng không có khách sáo, hắn chỉ chỉ bên kia  bàn đá nói:“Chu thúc, này vài vị đều là ta bằng hữu. Ta kia bản Lord of The Rings sơ thảo đặt lên bàn , ngươi muốn xem mà nói liền chính mình lấy, đừng khách khí !”


“Ta hôm nay chính là hướng về phía này quyển sách đến, muốn nhìn rất lâu .” Chu Khang xoa tay  nói, chỉ hận chính mình vì sao không có sớm điểm đến.


 Nếu là sớm điểm tới được mà nói, liền có thể nhìn thấy càng nhiều  nội dung.


 Ngược lại là Diệp Thục Mai khắc chế chính mình  hành động, nàng cùng Trương Sở đi đến Tiểu Trúc lâm bên cạnh  đình các bên trong ngồi xuống, chuẩn bị thương lượng chính sự.


 Trong khoảng thời gian này Trương Sở bế quan viết sách bỏ lỡ rất nhiều chuyện trọng yếu !


 Hiện tại vừa lúc hắn giải phóng, liền nên đem công ty sự tình đơn giản nói một câu.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông xét đến cùng là một nhà vừa thành lập một năm  công ty, tại quá khứ không có đến giúp Trương Sở quá nhiều.


 Tuyệt đại bộ phận hợp tác công ty đều là chính mình tìm lên cửa đến, cũng không phải công ty đi chủ động tranh thủ.


“Lão bản, ta tự tiện làm chủ giúp ngươi tiếp  một công ích quảng cáo, ngày mai liền muốn đi quay quảng cáo .”


 Trương Sở đối với công ích quảng cáo không có mâu thuẫn, hắn hảo kỳ dò hỏi:“Là về cái gì phương diện ?”


 Công ích quảng cáo là có chính phủ có liên quan bộ môn chế tác  phi thương nghiệp tính quảng cáo, dùng đến tuyên truyền hoặc là đề xướng một ít tinh thần, tỷ như phản hóa phòng trộm, bảo hộ sâm lâm, cự tuyệt động vật mua bán đợi đã (vân vân).


 Diệp Thục Mai từ chính mình  trong túi xách mặt lấy ra nhất trương đóng dấu hảo hành trình đan, trả lời nói:“Là thế giới đọc sách ngày  sách báo mở rộng đại sứ, này với ngươi tác gia, học sinh  thân phận rất xứng đôi. Vừa vào thời điểm ta mới thu đến  xác nhận tin nhắn, ta nhưng là thiếu tân. Lãng đọc sách kênh một đại đại  nhân tình, đến thời điểm đẳng Lord of The Rings muốn xuất bản  thời điểm, ngươi phải đi nhận  phỏng vấn trả nhân tình.”


 Cái gọi là  thế giới đọc sách ngày là do quốc tế nhà xuất bản hiệp hội tại 1995 năm xác lập , đem mỗi năm 4 nguyệt 23 ngày xác định là thế giới sách báo cùng bản quyền ngày, chẳng qua đại chúng càng thêm thích đem nó xưng là thế giới đọc sách ngày, thế giới sách báo ngày.


 Toàn thế giới hơn một trăm quốc gia đều sẽ tại đây thiên cử hành các loại về đọc sách  quảng bá hoạt động, cổ vũ nhân viên đọc !


“Này không sai, ta cảm giác rất tốt . Ngày mai là đi, ta đến thời điểm một người đi, vẫn là Chu thúc hắn cũng qua đi?”


“Lão Chu hẳn là sẽ cùng ngươi đi qua , ta khiến Thẩm Khải ngày mai lái xe tới nơi này tiếp ngươi, tám điểm xuất phát không sai biệt lắm.”


 Trương Sở rất sảng khoái  đáp ứng xuống dưới:“Này điểm có thể.”


 Hắn thật đúng là không nghĩ tới Hàn Lâm văn hóa truyền thông cư nhiên đầu như vậy linh quang, không có chờ trên trời rớt xuống cơ hội tới, mà là chính mình đã bắt đầu tự chủ vận hành, tỷ như bang Trương Sở tranh thủ  một Dior  phẩm bài đại sứ, còn khiến hắn ở thế giới đọc sách ngày  thời điểm làm sách báo mở rộng đại sứ làm công ích hoạt động !


 Thường lui tới phỏng chừng không có người sẽ suy xét phương diện này  nội dung, nhưng Trương Sở ngày mai liền muốn đi thu âm cái kia công ích quảng cáo  trailer, đến thời điểm sẽ ở Ương Thị đẳng nhiều gia TV truyền thông tiến hành truyền bá ra.


 Này hiển nhiên bang Trương Sở  đại ân, công ích quảng cáo đối với hắn cùng với thế giới đọc sách ngày hoạt động mà nói đều là song thắng.


 Gần hai năm đến tối hỏa bạo  tác gia chính là hắn !


 Thậm chí tại trung quốc tin tức xuất bản viện nghiên cứu tuyên bố  quốc dân đọc chỉ số cùng điều tra báo cáo trung đều xuất hiện  Trương Sở danh tự.


 Năm kia trưởng thành  quốc dân nhân đều sách in giấy đọc lượng chỉ có 4.66 bản, này cùng còn lại quốc gia tương đối lên chênh lệch rõ ràng.


 Nhưng năm trước lại thống kê  thời điểm, này nhân đều đọc lượng thế nhưng đi tới 7.2 bản !


 Hàng mẫu số liệu phát sinh phi thường lớn  biến hóa, này tăng trưởng  tốc độ cực kỳ không hợp lý.


 Điều tra các nhân viên đều tưởng đồng sự hoặc là thượng tầng bày mưu đặt kế muốn đem này điều tra kết quả làm hảo xem điểm, cũng không nghĩ đến lại là bởi vì tùy cơ rút ra  điều tra hàng mẫu bên trong thế nhưng có rất nhiều người đều là Trương Sở  độc giả !


 Tại bị hỏi cùng gần nhất đọc qua cái gì tác phẩm  thời điểm, nói Trương Sở danh tự  bị điều tra giả thật sự quá nhiều.


 Năm trước cuồng oanh lạm tạc nhiều như vậy quyển sách, cơ hồ mỗi quyển sách đều là chất lượng thượng thừa chi tác.


 Liền tính ngươi không thích [ quỷ thổi đèn ], không quan hệ, còn có [ Ngộ Không truyện ] a,[ The Da Vinci Code ] a,[ Sưu Thần kí ],[ Vạn Lịch mười lăm năm ],[ Bá Vương biệt cơ ] loại hình này tác phẩm.


 Phong cách nhiều mặt, tổng có một khoản thích .


 Giống Trương Sở tại người trẻ tuổi trong có được rất cao nhân khí  chính năng lượng tác gia, Ương Thị cùng tương quan bộ môn bên kia đương nhiên là miệng đầy đáp ứng xuống dưới !


 Tuy rằng hiện tại xem TV người càng ngày càng thiếu, tuy rằng Ương Thị  lực ảnh hưởng đại không bằng từ trước, nhưng tục ngữ nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.


 Này trải qua đại động tác xuống dưới, nói không chừng lại có thể rất nhanh tiến vào đến rút thưởng giai đoạn ! 