 [ bốn danh phượt thủ tìm kiếm [ quỷ thổi đèn ] trong Già Long sơn nguyên hình bị nhốt thâm sơn, cảnh sát tính cả địa phương thôn dân liên hợp sưu cứu ]


 Đầu đề tin tức bên trong, này tin tức không hề nghi ngờ trở thành netizen tối chú ý  nội dung, phượt thủ bị nhốt  tin tức ùn ùn, nhưng này vẫn là lần đầu bởi vì nhìn tiểu thuyết chạy đi thám hiểm bị nhốt.


 Netizen một đám đều phát huy  độc miệng  bản lĩnh, không ngừng diss  kia mấy cái hưng sư động chúng  nhân.


“Rất xuẩn  đi, rõ ràng tiểu thuyết bên trong là hư cấu , thật nghĩ đến chính mình là Mạc Kim giáo úy a !”


“Phượt thủ từ này đều nhanh bị chơi hỏng  đi. Này xem bản trộm mộ tiểu thuyết liền chạy đi tìm Già Long sơn, xem bản tu tiên tiểu thuyết thế nào không đi phi thăng đâu !”


“Thân là Điền Nam nhân đặc biệt muốn xin khuyên một câu, Lan Thương trên bờ sông thật là Nguyên Thủy sâm lâm, người địa phương cũng không dám xâm nhập, kia dũng khí là Lương Tịnh Như cấp  sao?”


“Đau lòng cảnh sát còn phải đi cứu người, ai, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt.”


“Cứu ra sau hi vọng hảo hảo giáo dục bọn họ nhất đốn, tốt nhất là cấp lầm công phí !”


“[ quỷ thổi đèn ] rất dễ nhìn , nhưng này chủng độc giả cũng quá kỳ ba  đi, ha ha ha.”


“Đến cùng có hay không Già Long sơn? Này hay không là Trương Sở bịa đặt đi ra ?”


 May mà những netizen này đều là đem đầu mâu nhắm ngay  kia bốn người, Trương Sở  tiểu thuyết không có bị hại cùng, không có gặp tai bay vạ gió.


 Bất quá này cũng đem hắn hoảng sợ, vạn nhất bị người có tâm phóng đại sau nói không chừng sẽ bị phản đối tin tức bao phủ, lúc này Chu Khang đại khái đang tại chuẩn bị đăng ký, bởi vậy Diệp Thục Mai trực tiếp liền cấp Trương Sở đánh  điện thoại.


 Xa tại Yến kinh văn phòng  Diệp Thục Mai nhìn thấy này tin tức  thời điểm cũng sửng sốt dị thường, nàng đến cùng là gặp qua sóng to gió lớn , lập tức liền bắt đầu khiến thủ hạ viên công bắt đầu khống bình, sau đó cầm lấy di động.


“Lão bản, hiện tại có  đột phát tin tức, của ngươi vài danh độc giả chạy đi Điền Nam bên kia tìm kiếm Già Long sơn nguyên hình mất tích , cảnh sát đang tại khẩn trương tìm kiếm cứu viện trong.”


 Trong xe một mảnh im lặng, Trương Sở đè thấp âm lượng hồi đáp:“Ta tại tàu cao tốc mặt trên vừa thấy được, hi vọng có thể tìm đến nhân đi. Ngươi cảm giác chúng ta hẳn là xử lý như thế nào?”


 Diệp Thục Mai đâu vào đấy  nói:“Đầu tiên ngươi tất yếu phải công khai tỏ thái độ, khiến các độc giả ý thức được tiểu thuyết nội dung cũng không tương đương thực tế tình huống, đừng làm cho mặt sau  fan cũng xuất hiện loại tình huống này. Tiếp theo ngươi phải đối cảnh sát cùng thôn dân tỏ vẻ cảm tạ, ta sẽ lấy công ty  danh nghĩa cho bọn họ quyên tặng bộ phận tài chính. Ngươi hiện tại không có phương tiện nhận truyền thông phỏng vấn mà nói, liền phát tại vi. Bác mặt trên đi, nội dung cần chúng ta giúp ngươi viết sao?”


“Không cần, ta chính mình viết đi. Vi. Bác phát một phần, sau đó tại tiểu thuyết trang web lại phát một đan chương thuyết minh, hi vọng có thể có dùng đi.”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông  các công tác nhân viên đang tại theo dõi  internet dư luận hướng đi, không để dư luận hướng tới Trương Sở bên này nghiêng.


“Vậy đi, ngươi mau chóng tuyên bố đi, hiện tại viết sách thật sự là gian nan, độc giả làm cái gì đều được cõng nồi.”


“Ta trước treo , có chuyện lại theo ta liên hệ đi, Chu thúc khả năng không có phương tiện tiếp điện thoại, mặc kệ lúc nào đều có thể đánh cho ta.”


 Ở loại này thời khắc mấu chốt, Trương Sở vẫn là có thể dựa vào công ty  lực lượng, nuôi binh ba năm dùng một ngày, tuy rằng không thể chân chính chưởng khống dư luận, nhưng ngẫu nhiên thay đổi một chút thiên hướng vẫn là không thành vấn đề , chung quy hắn lộ nhân duyên tương đương không sai.


 Bình thường bình xét hảo, netizen liền sẽ không dễ dàng bỏ đá xuống giếng chế giễu. Kia vài vừa ra sự liền bị netizen châm chọc khiêu khích , hơn phân nửa đều là ngày thường bình xét không tốt  nhân.


 Trương Sở đưa điện thoại di động cắt đứt, sau đó bắt đầu tại vi. Bác mặt trên đánh chữ lên, kiệt lực tự hỏi  hẳn là viết thứ gì, rất nhanh liền đem chính mình  thanh minh khởi thảo hảo, hắn cũng không phải vì trốn tránh trách nhiệm, mà là tưởng cấp còn lại độc giả nhắc nhở !


[ vừa tại tàu cao tốc mặt trên thấy được bốn danh độc giả đi Điền Nam tìm kiếm Già Long sơn  tin tức, cầu nguyện bọn họ cùng tham dự sưu cứu  tất cả mọi người có thể bình an trở về. Ở đây trịnh trọng nhắc nhở mọi người một chút, nhất định phải đem hư nghĩ cùng hiện thực phân rõ. Tiểu thuyết thuần thục hư cấu, liền tính có thời điểm dùng hiện thực  bối cảnh cũng là tiến hành gia công , mặc kệ là Điền Nam trùng cốc vẫn là chín tầng yêu tháp, Tinh Tuyệt cổ thành đều là hư cấu đi ra , không có khả năng trong hiện thực tìm đến.


 Đơn giản lộ ra mọi người một thương nghiệp cơ mật, Ức Đạt tập đoàn đang suy xét tu kiến quỷ thổi đèn chủ đề du lãm hạng mục, nếu thật có thể tu kiến hảo mà nói, mọi người là có thể trực tiếp đi trong công viên vui chơi xem xem.]


 Hắn ngược lại không phải vì cấp ức đạt tạo áp lực, mà là cấp các độc giả họa một khối bánh lớn, làm cho bọn họ không cần lại đi dã ngoại , thanh thản ổn định chờ chủ đề nhạc viên đi !


 Về phần này nhạc viên có thể hay không tu lên đến, hoặc là nói cần bao lâu tài năng sửa tốt, đó chính là ẩn số.


 Nguyên bản [ quỷ thổi đèn ] hấp dẫn nhân địa phương chính là xây dựng  một cùng hiện thực thế giới chênh lệch không có mấy  thế giới, khiến các độc giả có được vô cùng vô tận  đại nhập cảm.


 Rõ ràng mọi người đều biết nó là giả , lại cuối cùng sẽ theo bản năng  tự hỏi bên trong này nội dung hay không sẽ hỗn loạn  thứ chân thật.


 Hiện tại Trương Sở  vi. Bác phát ra đến sau, kia vài không thế nào quan tâm tin tức  fan mới biết được thế nhưng có người thật chạy đi thám hiểm !


“Ai, hi vọng mỗi người đều bình an đi, cũng hi vọng quỷ thổi đèn nhạc viên sớm điểm khai trương”


“Mụ nha, ta nhớ rõ năm trước vẫn là năm kia liền nói ức đạt phải làm quỷ thổi đèn chủ đề nhạc viên, kết quả một năm qua đi còn tại suy xét? Này hiệu suất thật sự rất nghịch thiên  !”


“Năm nay Tinh Tuyệt cổ thành box office đại bạo, ức đạt khẳng định muốn vớt tiền đi, ta cảm giác hẳn là nhanh.”


“Hãn, không có Bối gia  thực lực cũng đừng đi làm cái gì phượt thủ cho người khác thêm phiền, chán ghét nhất loại người này !”


“Bọn họ chỉ số thông minh có phải hay không số âm a, đem tiểu thuyết trở thành là thật , thật muốn tìm đến Già Long sơn cũng sẽ bị cổ trùng ăn luôn”


“Hưng sư động chúng liền vì cứu bọn họ, như vậy xuẩn cứu trở về đến cũng không có tác dụng gì, còn không bằng làm cho bọn họ tự sinh tự diệt.”


“Lặng lẽ nói một câu, thực ra ta cũng rất muốn đi quỷ thổi đèn bên trong viết qua địa phương chơi đùa. Ta đi không nổi Pháp quốc Anh quốc, tại quốc nội du lịch một vòng chẳng lẽ không được sao?”


 Các fan của Trương Sở đều là lòng đầy căm phẫn  phê bình  kia bốn người, đồng thời cũng đều tại chờ mong  chủ đề công viên hạng mục thật có thể mở công, mà không phải vĩnh viễn đặt ở trên bản vẽ.


 Ôm đồng dạng tâm lý  nhân rất nhiều, chẳng qua mọi người hành động lực cũng không cường, nhiều nhất dừng lại tại đuổi theo nói nói mà thôi.


 Sự kiện không có bởi vậy mở rộng đến Trương Sở  sách báo mặt trên, netizen đều tại thảo luận Trương Sở tiểu thuyết bên trong  viết đến  địa điểm nguyên hình đến cùng là nơi nào, trong lúc nhất thời mọi thuyết xôn xao.


 Đương xe lửa tại Giang Thành bắc trạm cập bến  thời điểm, Trương Sở mới đưa di động thu hồi đến, đem chính mình  hành lý lấy hảo, thông qua thang máy hướng tới lối ra trạm đi, tạm thời đem chuyện này đặt ở sau đầu.


 Mà một đám đang tại lướt sóng  netizen còn lại là gặp được để người nghẹn họng trân trối  phản chuyển, đó là đến từ Điền Nam cảnh sát quan phương vi. Bác  thông cáo hàm !


 Nền lam bạch tự thoạt nhìn phá lệ chính thức, chẳng qua bên trong  nội dung lại để người dở khóc dở cười.


[ ngày trước bản cục tiếp đến quần chúng báo nguy, xưng bốn vị phượt thủ nhân tìm kiếm [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết bên trong Già Long sơn mà xâm nhập Cao Lê Cống sơn mất tích vượt qua 24 giờ. Cảnh sát độ cao coi trọng, phái ra cảnh lực trải qua ba giờ  khẩn cấp sưu cứu, tại cự ly chân núi mười km  bên trong sơn cốc tìm đến bốn vị mất tích nhân sĩ, bất quá tại đối này hỏi thăm  thời điểm ngoài ý muốn phát hiện Lạc Dương sạn, thuốc nổ, chạy bằng điện đào hang khí, tinh vi mở khóa khí đẳng công cụ, trước mắt bốn danh trộm mộ tặc đã bị khống chế.] 