 Tiết mục còn chưa bắt đầu thu âm, lại thêm đám kia ngoại quốc học sinh đều phi thường cởi mở lớn mật, cho nên mới có một màn này, dự thi các tuyển thủ  khẩn trương bầu không khí đều bị đánh mất  không thiếu.


 Trương Sở nghe được tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai sau hướng tới khán giả phất phất tay, hắn phía trước không riêng gì chưa có tới thu âm tiết mục, ngay cả thi đấu truyền bá ra  nội dung cũng không có xem, còn tưởng rằng mỗi lần thu âm đều sẽ có tình huống như vậy.


 Dưới sân người xem bản thân chính là xem náo nhiệt , chẳng qua cũng không phải mỗi người đều có thể biết lần trước thu âm tình huống.


 Khổng Tiêu Nhất đứng ở máy quay phim sau lưng nhịn không được cười rộ lên, xem ra chính mình  quyết định cũng không sai, không riêng các tuyển thủ mua trướng, ngay cả người xem cũng đều rất nhiệt tình, mặt khác hai vị giám khảo nhưng liền không có này đãi ngộ !


 Nếu không phải thu âm tiết mục  thời điểm đem di động đặt ở bên ngoài đơn độc bảo quản, phỏng chừng rất nhiều dự thi tuyển thủ đều được xung lại đây tìm Trương Sở muốn chụp ảnh chung.


 Hiện trường đạo diễn đang tại cùng khán giả cường điệu thu âm tiết mục  chú ý hạng mục công việc, mà Trương Sở còn lại là ngồi ở trên ghế giám khảo mặt cùng mặt khác hai người nói chuyện phiếm, này một hỏi mới phát hiện chính mình dĩ nhiên là trường hợp đặc biệt.


“Tiểu Trương, xem ra của ngươi thư tại nước ngoài bán được thật không sai. Hai chúng ta làm nhiều như vậy kỳ  giám khảo cũng không có tuyển thủ thích, ngươi lúc này mới vừa ra tới liền có ngoại quốc nữ hài thị yêu !”


 Già mà không kính chính là Diêu Song Hỉ cái dạng này, kia biểu tình thoạt nhìn rất thú vị.


 Bên cạnh  Bào Quốc An làm như có thật  tổng kết nói:“Bằng Tiểu Trương này diện mạo đều có thể trực tiếp thi được chúng ta trung hí , nói ngươi đại học không phải mau tốt nghiệp  sao? Có hay không nghĩ tới đến chúng ta trung hí học nghiên cứu, nghe nói ngươi tại biên kịch phương diện rất am hiểu , biên kịch hệ cùng đạo diễn hệ tùy tiện chọn, ta giúp ngươi cùng hiệu trưởng nói rõ nói rõ.”


“Khi hắn đi làm biên kịch hệ  học sinh?” Diêu Song Hỉ ghét bỏ  nói,“Các ngươi kia vài lão sư phỏng chừng đều chưa Tiểu Trương  vinh dự nhiều, có ai lấy qua giải Emmy, Golden Globe, Cannes liên hoan phim  tốt nhất biên kịch hoặc là tốt nhất cải biên kịch bản thưởng sao?”


“Được thôi, này mấy thưởng là không có cái gì cơ hội, so điểm kim kê bách hoa Kim Mã Kim Tượng linh tinh  còn kém không nhiều. Có mấy người có thể cùng Tiểu Trương như vậy lấy đến nhiều như vậy thưởng.”


“Nếu muốn tiến tu mà nói, ta còn là cảm giác Yến đại thích hợp ngươi, nhân văn tố dưỡng đề cao , đối với ngươi sáng tác cũng rất có giúp.” Diêu Song Hỉ trịnh trọng kì sự  nói, hắn đương nhiên càng có khuynh hướng loại này truyền thống danh giáo.


 Trương Sở không tưởng gợi ra Yến đại cùng trung hí  tranh đấu, liền nói sang chuyện khác dò hỏi:“Diêu lão sư đối với ta này mấy vinh dự rất rõ ràng a, chẳng lẽ cũng là của ta fan?”


 Bào Quốc An ở bên cạnh bạo liêu nói:“Hôm nay ta thấy được hắn cầm di động tại tìm tòi của ngươi tư liệu, muốn là ta còn tại diễn trò lúc ấy mà nói, như thế nào cũng phải quấn ngươi cấp  nhân vật.”


“Mặt sau nếu có thích hợp  nhân vật, ta nhất định thỉnh ngài rời núi, cấp kia vài các diễn viên triển lãm một chút cái gì gọi là như sách giáo khoa kỹ xảo biểu diễn.”


 Liền tại mấy người nói chuyện phiếm  thời điểm, hiện trường đạo diễn  thanh âm truyền tới:“Các vị tuyển thủ, các vị người xem, các vị giám khảo, các bộ môn sở hữu công tác nhân viên chú ý ,[ Hán ngữ kiều ] Mỹ Châu tổ vòng chung kết thu âm sắp bắt đầu !”


 Trương Sở nghe nói như thế sau không khỏi thẳng tắp  phía sau lưng, ngồi nghiêm chỉnh  nhìn thẳng phía trước, chờ đợi thu âm  bắt đầu.


 Tuy nói là một thi đấu, nhưng vũ đài hiệu quả phi thường sáng lạn, lúc này một nam một nữ hai vị người chủ trì sóng vai đứng chung một chỗ, kéo ra  mở màn.


“Tụ tập đầy đủ tứ hải anh tài, diễn võ trung văn đại tái”


“Đồng tụ năm châu khách và bạn, luận đạo Hán ngữ chi kiều”


“Hiện trường cùng trước TV  người xem các bằng hữu mọi người hảo, nơi này là Mỹ Châu tổ  vòng chung kết hiện trường, kẻ thắng lợi đem đại biểu Mỹ Châu tổ giác trục thế giới tổng quán quân danh hiệu, khiến chúng ta hoan nghênh đến từ Mỹ Châu  Hán ngữ các tinh anh !”


 Uông Hàm cùng mặt khác giàu có văn hóa khí tức  nữ chủ trì nhân Giai Ninh đứng chung một chỗ, đi theo  bọn họ thủ thế, hiện trường khán giả bắt đầu hoan hô vỗ tay, mà đám kia dự thi tuyển thủ cũng một đám vung chính mình  cánh tay bắt đầu chào hỏi.


“Trải qua phía trước  qua cầu trại, nói vậy mọi người đối với chúng ta  giám khảo đã có bước đầu  lý giải. Hoan nghênh Hán tự nghiên cứu sở Diêu Song Hỉ giáo thụ, hoan nghênh trung hí tiến sĩ sinh đạo sư Bào Quốc An giáo thụ, hôm nay còn có một vị đặc biệt  giám khảo, hoan nghênh nổi tiếng thanh niên tác gia Trương Sở !”


 Không biết rốt cuộc là xem mặt vẫn là xem nhân khí, đương Uông Hàm niệm ra Trương Sở danh tự  thời điểm, hiện trường tiếng hoan hô cùng vừa hoàn toàn không phải một cấp bậc .


 Tuy nói Bào Quốc An có lão bản tam quốc, nhưng chung quy đã qua đi như vậy nhiều năm, hiện tại biến hóa lại khá lớn, trừ phi bày ra đối lập đồ, bằng không mà nói căn bản không bao nhiêu nhân có thể nhận ra đến.


 Nhưng là Trương Sở liền không giống nhau , tuổi còn trẻ liền cùng hai vị đức cao vọng trọng  giám khảo ngồi ở cùng nhau, hắn tác phẩm cũng không phải là tiểu phạm vi fan chuyên cung, mà là các người qua đường đều nghe nói qua thậm chí đọc qua  !


 Bình thường đến nói, một quyển sách báo bán đi sau, sẽ ảnh hưởng 2-5 nhân, mà Trương Sở [ quỷ thổi đèn ] lục tục bán hơn tám trăm vạn sách, trước đây còn có phá 20 ức nhân dân tệ  điện ảnh chống, đề tài độ tại tác gia này khối đến nói đã đạt tới đỉnh phong.


 Này còn chỉ là hắn  một quyển sách mà thôi, còn lại kia vài tác phẩm cũng đều không có kém cỏi bao nhiêu.


 Mặc dù có nhân lên án Trương Sở niên kỉ không đủ, nhưng ở này đó thật  thành tích cùng vinh dự dưới, phản bác lên đến thật sự không có cái gì khí lực, duy nhất có thể bắt lấy  chính là tuổi.


 Năm trước Hán ngữ kiều  thế giới tổng quán quân chính là do Mỹ Châu tổ  quán quân lấy xuống, một lần này 29 bất đồng quốc gia tuyển thủ tạo thành  Mỹ Châu tổ đương nhiên là cường cường va chạm, ai có thể lấy xuống duy nhất  thăng cấp danh ngạch vẫn là ẩn số !


 Lần này  thi đấu tổng cộng phân thành hai đợt tiến hành, vòng thứ nhất bao hàm cá nhân diễn thuyết giai đoạn cùng hỏi giai đoạn, sở hữu dự thi tuyển thủ đều phải dựa theo tuyển thủ đại hội rút thăm được đến  trình tự theo thứ tự tiến lên đây tiến hành thi đấu, hỏi  vấn đề sẽ từ kho đề trong tùy cơ rút ra; Vòng thứ hai chính là cá nhân tài nghệ triển lãm giai đoạn, hai đợt được điểm gia tăng tối cao  vị kia liền đem đại biểu Mỹ Châu cùng còn lại đại châu tiến hành PK.


“Phía dưới cho mời Mỹ Châu tổ  nhất hào, đến từ Mexico  Lâm Na, nàng diễn thuyết  đề mục là [ Hán ngữ cho ta một đôi ẩn hình  cánh ] !”


 Đương giám khảo cùng được tuyển thủ không giống nhau, tuyển thủ là khẩn trương , giám khảo là nhàm chán , nhất là loại này diễn thuyết loại hình  giai đoạn càng là khiến Trương Sở đề không nổi cái gì tinh thần, còn không bằng đến một ít tri thức  mau hỏi mau trả lời, hoặc là đem tài nghệ triển lãm trước tiên.


 Bất quá diễn thuyết đích xác rất khảo nghiệm một người  Hán ngữ trình độ, có lẽ này mấy diễn thuyết bản thảo  nội dung là sớm liền chuẩn bị tốt , nhưng từ phát âm, hiện trường xử lý này mấy góc độ vẫn là có thể nhìn ra manh mối.


 Đến từ Mexico Monterey khoa học kỹ thuật đại học  Lâm Na có điển hình  người Mexico bề ngoài, nàng còn xuyên lên  chính mình dân tộc giàu có nhất đặc sắc  trang phục trang điểm, như vậy một ngoại quốc nữ hài đứng ở trên vũ đài lại bắt đầu dùng rõ ràng  trung văn giới thiệu lên chính mình đến.


“Ta từ tiểu nhiệt tình yêu thương vận động điền kinh, cũng bị chọn lựa vi Mexico Châu thiếu năm điền kinh đội đội viên......”


 Đến cùng không phải đại sơn, khẩu âm tương đối trọng, vừa nghe liền có thể nghe ra đến cùng người Trung Quốc  khác biệt, diễn thuyết nội dung khuyết thiếu nhưng trần, bất quá lạc lạc đại phương  thái độ ngược lại là khiến giám khảo cùng khán giả đều nhịn không được gật đầu.


 Diễn thuyết chính là như vậy, nếu khẩn trương đến mức lắp bắp, nói chuyện đứt quãng, nội dung lại tốt cũng không làm nên chuyện gì.


 Trương Sở liền tại tự hỏi , nói không chừng một thuần khiết  người Trung Quốc tới tham gia này thi đấu đều lấy không được quán quân, chung quy diễn thuyết, tài nghệ triển lãm này mấy đều không là như vậy thoải mái có thể hoàn thành  ! 