 Truyện ngắn  đặc điểm liền ở chỗ linh hoạt tính phi thường cường, khả năng một ngày hai ngày liền có thể viết xong, như vậy hiển nhiên càng thêm phù hợp Trương Sở trước mắt  trạng huống.


 Rất nhiều phấn khích  tác phẩm đều là truyện ngắn cấu thành , hắn trước đây không có nghĩ tới muốn viết này.


“Truyện ngắn viết cái gì đề tài  tương đối hảo đâu?”


 Trương Sở tựa lưng vào ghế ngồi, hai mắt nhìn chằm chằm màn hình hơi hơi ngẩn người.


 Có lẽ truyện ngắn là có thể cho hắn một nếm thử tân loại hình  cơ hội !


 Liền tính hắn viết nhiều như vậy quyển sách, nhưng vẫn là có chút loại hình không có đề cập đến, tỷ như khoa học viễn tưởng tiểu thuyết.


 Tục ngữ nói thuyền tiểu hảo quay đầu, dùng loại này truyện ngắn đến làm nếm thử  vật dẫn cũng không phải là không thể.


 Nói thật, hắn thực ra cá nhân vẫn là phi thường thích khoa học viễn tưởng điện ảnh, khoa học viễn tưởng loại kịch tập cùng tiểu thuyết , chẳng qua tại quốc nội khoa học viễn tưởng cũng không tính đặc biệt lưu hành.


 Hiện tại tìm đúng phương hướng sau, Trương Sở bắt đầu xoa tay lên, hắn đối với này  mới mẻ  loại hình tràn ngập chờ mong.


“Phỏng chừng phát ra đi mà nói, kia vài độc giả còn sẽ sợ hãi than hai tiếng, nguyên lai Trương Sở còn sẽ viết khoa học viễn tưởng tiểu thuyết !”


 Từ xa xưa tới nay, khoa học viễn tưởng vẫn đều bị chia làm cứng rắn khoa học viễn tưởng cùng nhuyễn khoa học viễn tưởng.


 Mà kia vài cứng rắn khoa học viễn tưởng  tác gia cùng các độc giả tựa hồ bao giờ cũng là khinh thường nhuyễn khoa học viễn tưởng, cảm giác cái kia loại hình hẳn là bị phân chia đi ra ngoài, không nên gọi là khoa học viễn tưởng.


 Bên trong này khoa học kỹ thuật cùng vật lý định luật  tầm quan trọng bị hạ thấp , sở đề cập  đề tài đại đa số đều là nhuyễn khoa học hoặc là nhân văn môn học, tỷ như triết học, tâm lý học, chính trị học hoặc là xã hội học đợi đã (vân vân).


 Có đủ lý công bối cảnh  khoa học viễn tưởng tác gia bình thường tương đối chú trọng trên khoa học  căn cứ, đối khoa học viễn tưởng nhân tố  miêu tả cùng giải thích cũng tương đối tường tận, lúc này khiến độc giả nhịn không được tin là thật !


 Hiển nhiên Trương Sở không có như vậy  năng lực, chẳng sợ hắn trung học thời điểm học  lý khoa, nhưng đến đại học không chút do dự  bỏ lý theo văn.


 Giống hắn như vậy không có trải qua chuyên nghiệp lý công phương diện huấn luyện  nhân, tại miêu tả khoa học kỹ thuật nội dung  thời điểm liền sẽ tránh nặng tìm nhẹ, tận lực lấy cố sự tình tiết, ngụ ý, nhân vật tính cách thủ thắng.


 Bất luận là cứng rắn khoa học viễn tưởng vẫn là nhuyễn khoa học viễn tưởng, xét đến cùng đều là tiểu thuyết mà thôi, cho nên cố sự mới là trọng yếu nhất !


 Cũng không phải nói tại tiểu thuyết bên trong nhét vào đi rất nhiều khoa học tri thức, độc giả liền nhất định sẽ thích, kia cũng muốn xảo diệu  cùng kịch tình dung hợp mới được.


 Tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu là từng cái tác gia đều tất yếu phải suy xét đến  vấn đề, nếu là ngốc hồ hồ  tự bộc này đoản, thật liền là chỉ số thông minh có vấn đề  !


 Tỷ như nhân vật hình tượng miêu tả không tốt  nhân liền phải tận lực tránh cho tại nhân vật bên trên dùng nhiều bút mực, tại nhân vật quan hệ thượng nắm chắc không tốt  liền ít viết điểm nhân vật quan hệ, không khí tô đậm phương diện không am hiểu liền tránh đi điểm.


 Biết rõ sơn có hổ, thiên hướng Hổ sơn hành, có đôi khi liền sẽ là một quyển sách đánh giá không tốt  căn nguyên.


 Đương nhiên, có đôi khi chính xác nhận thức đến  này mấy chỗ yếu, kia phải cố gắng suy nghĩ biện pháp tăng lên.


 Cứng rắn khoa học viễn tưởng là viết không đến, như vậy Trương Sở  mục tiêu liền chỉ có thể đặt ở nhuyễn khoa học viễn tưởng thượng.


 Nhuyễn khoa học viễn tưởng  nội dung cũng phi thường rộng, hắn ở trong đầu chăm chú suy tư, muốn tưởng hấp dẫn nhân mà nói, được viết  cái dạng gì  cố sự.


 Hiện tại đứng đầu  nguyên tố có rất nhiều, tùy tiện tìm  đột phá khẩu đều có thể.


 Lúc này Trương Sở trong đầu nhớ tới  tại sủng vật bệnh viện nhìn thấy gì đó, trí tuệ nhân tạo dây đeo cổ.


 Trí tuệ nhân tạo vẫn đều là khoa học viễn tưởng tiểu thuyết  đứng đầu nguyên tố, tỷ như phản xã hội không tưởng tiểu thuyết, vũ trụ ca kịch tiểu thuyết cùng với Cyber punk tiểu thuyết.


 Đương máy tính cùng máy móc có thể học tập, bản thân giáo dục cùng giáo thụ người khác, hơn nữa biểu đạt xuất đạo tính tình, còn có thể lý giải cùng triển lãm nhân loại tình cảm trung  yêu, phẫn nộ cùng sợ hãi, này mấy đều là mâu thuẫn xung đột.


 Tại lúc đầu  khoa học viễn tưởng tiểu thuyết trung, rất nhiều tác gia đều là đối trí tuệ nhân tạo áp dụng phủ định  thái độ hoặc là làm phản diện nhân vật xuất hiện.


 Từ ban sơ  [ Frankenstein ], đến [ tháp đồng hồ ] bên trong trí năng nhân ngẫu giết chết  chính mình  chế tạo giả, lại đến Pháp quốc tác gia Villiers  [ L'Eve Future ] lý tương ái địch sinh miêu tả là quỷ dị  nhà phát minh, vi hảo hữu chế tạo  một cùng chân nhân nữ tính cực kỳ tương tự trí năng người máy Hadaly.


 Từ nay về sau càng ngày càng nhiều  khoa học viễn tưởng tác gia đem nhân công trí năng gia nhập đến chính mình  tác phẩm bên trong, thậm chí diễn sinh đến điện ảnh phim truyền hình trung.


 The Terminator,[ Matrix ] chính là trí tuệ nhân tạo nguy hiểm luận  lớn nhất kẻ ủng hộ.


 Cứ việc có không ít tác gia đem trí tuệ nhân tạo coi là nhân loại sinh tồn  uy hiếp, nhưng đồng thời cũng có rất nhiều người cũng không tán thành loại này bi quan  dự trắc, bọn họ càng thêm nguyện ý đem tác phẩm trung  trí tuệ nhân tạo miêu tả là nhân loại  trợ thủ đắc lực, lấy phục vụ nhân loại làm chủ chỉ.


 Đại danh đỉnh đỉnh  người máy tam đại định luật chính là dưới loại tình huống này bị viết đi ra .


 Trương Sở trong trí nhớ về trí tuệ nhân tạo  ưu tú tác phẩm rất nhiều, tỷ như đại danh đỉnh đỉnh  [ Ender's Game ],[ Hyperion ], [ A Space Odyssey ] series,[ Newton thức tỉnh ], [ The Moon Is a Harsh Mistress ] đợi đã (vân vân).


 Hắn muốn viết một thiên tương đối ôn nhu  đoản thiên, này mấy đều là trường thiên, hơn nữa có chút đã ở trong hiện thực sinh hoạt tồn tại  !


 Trừ phi hắn có thể chạy đi sửa chữa thời gian tuyến, bằng không trong đó nào đó bộ phận tác phẩm liền không thể viết.


“Dứt khoát tại hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ trên công năng địa cầu bên kia tìm tòi xem xem, hay không có cái gì thích hợp  truyện ngắn đi.”


 Hệ thống  danh vọng trị vẫn đều là có tăng vô giảm, cho nên tiêu phí lên căn bản không cảm thấy đau lòng.


 Trương Sở tại cứu thế chủ hệ thống bên trong tìm tòi   “Trí tuệ nhân tạo khoa học viễn tưởng tiểu thuyết” Hai mấu chốt từ đi vào.


 Kết quả xếp hạng tại tìm tòi kết quả tối đầu trên  dĩ nhiên là một bộ gọi là [ năm trước toàn bộ mùa hè  siêu cấp món đồ chơi ] !


“Này hệ thống có phải hay không hỏng? Này tra ra là cái quỷ gì thành quả?”


 Trương Sở căn bản là không có nghe nói qua này tên sách, liếc nhìn thoạt nhìn liền không như thế nào đáng tin.


 Đang lúc hắn tính toán một lần nữa tìm tòi  thời điểm, hệ thống lại quỷ thần sử kém đem này tắc tiểu thuyết  bách khoa mở ra đến.


[ Brian -W- Aldiss phát biểu ở 1969 năm  đoản thiên khoa học viễn tưởng tiểu thuyết,2001 năm này đơn thiên tiểu thuyết do Stanley - Kubrick cải biên thành khoa học viễn tưởng điện ảnh [ trí tuệ nhân tạo ]  kịch bản, cuối cùng bộ phim này do Spielberg chỉ đạo !]


 Nhìn thấy điện ảnh  danh tự sau, Trương Sở mới bừng tỉnh đại ngộ lại đây, nguyên lai là kia bộ điện ảnh !


 Tại hắn còn nhỏ tuổi  thời điểm liền từng tại Ương Thị điện ảnh kênh xem qua vài lần, điện ảnh  cố sự đại khái chính là một tiểu người máy vì tìm kiếm dưỡng mẫu, vì khiến chính mình biến thành chân chính  nhân loại tiểu hài tử,“Khiến mụ mụ yêu ta” Trở thành người máy tiểu hài tử trèo non lội suối, vượt qua tầng tầng nguy cơ  duy nhất mục tiêu.


 Toàn bộ cố sự bên trong không có quá mức sắc bén, mà là có ôn nhu  ngoại sa, tựa như một khối rượu tâm chocolate, thuần mỹ mà ý vị thâm trường.


 Toàn thế giới không biết có bao nhiêu nhân bị bộ điện ảnh này sở cảm động, bị tiểu người máy David này vượt qua  mấy ngàn năm  chờ đợi sở cảm động.


 Đương phim cuối cùng nhân bản đi ra chỉ có một ngày thời gian  mụ mụ lại xuất hiện  thời điểm, kia cảnh tượng vô cùng cảm động.


“Chính là này cố sự, có chứa lý giải cùng yêu chủ đề  trí tuệ nhân tạo !” Trương Sở may mắn chính mình không có đem này trang đóng lại. 