 “Hảo, viết hay lắm !”


 Mã Khải Vĩ cả người đều phảng phất tuổi trẻ  mấy chục tuổi, hắn dùng sức vỗ tay, vi Trương Sở  bài thơ này thuyết phục.


 Hắn còn tưởng rằng Trương Sở sẽ toát ra cái gì kinh người ngôn luận đến, lại hoặc là viết thủ kỳ quái  vè đi ra.


 Vạn vạn không nghĩ tới, tiểu tử này cấp ra lớn như thế kinh hỉ !


 Không ở vi. Bác phát, không đóng góp cấp [ thi khan ], cố tình lưu lại hiện tại phát, Mã Khải Vĩ liên tục gật đầu.


 Ở trong này, Mã Khải Vĩ thấy được Trương Sở nắm chắc  chính mình tình cảm, sau đó lại trác tuyệt  biểu đạt  đi ra.


 Hậu trường  Lý Tĩnh Trạch đồng dạng kinh diễm mười phần,“Hảo một câu vì sao của ta trong mắt thường rưng rưng thủy, bởi vì ta đối với này thổ địa yêu được thâm trầm ! tiểu tử này bao giờ cũng là thích nhất minh kinh nhân.”


 Cuối cùng hai câu nói viết được giản dị khiêm tốn, lại có  kinh thiên động địa, rung động nhân tâm  lực lượng.


 Trong mắt  nước mắt bao hàm  dị thường phong phú tình cảm, thiên ngôn vạn ngữ, hết thảy mọi thứ đều bao hàm ở bên trong  !


 Chu Khang miệng đều suýt nữa không kịp khép, hoàn toàn không có dựa theo lộ số ra bài a.


 Phía trước hắn cùng Trương Sở lái xe hướng tới bên này xuất phát  thời điểm, bọn họ cũng mô phỏng qua cầm giải thưởng sau rốt cuộc phải nói cái gì làm cái gì, như thế nào khi đó không nghĩ bài thơ này.


“Này nên sẽ không là hắn lâm thời viết đi ra  đi?”


 Ý nghĩ này đột nhiên từ Chu Khang  trong đầu hiện ra đến, nếu thật là lâm thời viết đi ra , kia thật sự là liền quá lợi hại  !


 Dưới đài  kia vài dự thi các tuyển thủ không có sai biệt  sửng sốt vạn phần, đồng thời cũng hiểu được trên mặt nóng cháy .


 Vì sao Trương Sở sẽ viết bài thơ này?


 Còn không phải bởi vì chính mình này những người này tại dưới đài  thời điểm còn tại cùng phong đàm luận [ thiếu niên Pi ]  cố sự.


 Ngoại quốc mặt trăng tương đối viên, sính ngoại, chuối nhân, những lời này thật là chính mình nói  sao?


 Hơi chút còn có điểm lương tri  người đều cảm giác áy náy không thôi, bởi vì bản thân tư lợi muốn trừ bỏ này cầm giải thưởng trên đường  lớn nhất đối thủ, các loại thượng cương thượng tuyến  nước bẩn hướng hắn trên người bát.


 Thậm chí còn có người mắng bán quốc tặc mà nói đến !


 Hiện tại cẩn thận ngẫm lại, Trương Sở cũng chính là viết  ngoại quốc tiểu hỏa  cố sự mà thôi, vừa không có khen nước ngoài hảo vô cùng, cũng không có chửi bới tổ quốc kém, vì sao mạng internet bên trên nhiều như vậy bêu danh đâu?


 Huống chi này bản [ thiếu niên Pi ] đích xác phấn khích cực kỳ, lúc trước dùng gói meme hài hước cơ trí đáp lại sau, hiện tại càng là viết thủ thi đến Minh Chí.


 Đường Vạn Lý yên lặng vỗ tay , khi hắn nhìn thấy [ thiếu niên Pi ] kết cục tình tiết  thời điểm cũng đã cảm thấy không bằng , mà nghe bài thơ này sau càng là tâm phục khẩu phục !


 Phía trước vừa dựa vào [ Thương Hải giàn giụa ] cầm thơ ca loại kim thưởng  Thủy Hòa tử lúc này cũng cười khổ lên, nếu là Trương Sở đem bài thơ này lấy đến dự thi, chính mình nơi nào còn có cơ hội cầm giải thưởng.


 Này thưởng còn không bằng không lấy, cầm phỏng tay !


......


 Gian livestream phía trước còn tại xoát 666  khán giả cơ hồ điên rồi, bọn họ cơ hồ xem như chính mắt chứng kiến  một thủ hảo thi  sinh ra !


 Rất nhiều người nguyên bản chỉ là muốn nhìn Trương Sở cầm giải thưởng sau liền triệt , kết quả hiện tại lăng là ngồi bệt xuống trước máy tính, nghe trong video truyền ra đến không dứt bên tai  tiếng vỗ tay ngẩn người.


 Tuy rằng không biết bài thơ này  danh tự, mặc dù có chút quên bài thơ này nửa đoạn đầu đến cùng nói là cái gì.


 Nhưng kia câu “Ta đối với thổ địa yêu được thâm trầm” Lăng là tại bọn họ trong đầu thật lâu quanh quẩn, phi thường ma tính !


 Chết ngay cả lông vũ cũng muốn nát rữa ở trong bùn đất, đây là điểu đối với mảnh thổ địa này tối cố chấp  ái luyến.


 Sinh ở tư, táng ở tư, đến chết cũng không đổi !


 Đây là như thế nào một loại khắc cốt minh tâm  ái quốc tình hoài?


“Thần tác !”


“Nói được quá tốt ! đối với này thổ địa yêu được thâm trầm !”


“Mụ nha, muốn hay không như vậy phiến tình, như vậy nhiệt huyết, ta đều nhanh khóc !”


“Mụ mụ hỏi ta vì sao rơi lệ đầy mặt, bởi vì ta đối với này thổ địa yêu được thâm trầm.”


“Quỳ cầu toàn thi, cầu đại thần !”


“Hảo thi !”


“Đây là muốn thượng thiên  tiết tấu a !”


“Trương Sở đại đại vì cái gì muốn đem ta lộng khóc.”


 Cái gì là hảo thi?


 Loại này nghi vấn thường thường tại độc giả trong đầu lượn vòng.


 Đích xác, như vậy một đơn giản vấn đề thường thường lại là rất khó trả lời .


 Bất quá, hảo thi dù sao cũng là hảo thi, nói không nên lời lý do đến, liền cảm giác nó hảo !


......


 Lễ trao giải hậu trường, Trương Sở lấy tay niết niết cúp, nguyên bản hắn là không tính toán niệm thi , thật sự là đối có vài người ngôn luận phiền chán .


 Bao nhiêu đại điểm chuyện, vẫn tính toán chi ly, thượng cương thượng tuyến  !


 Ở như vậy  nơi mắng trở về đương nhiên có thể, nhưng tốt xấu cũng phải xem xem còn lại nhân  mặt mũi, không thể đem toàn bộ lễ trao giải cấp quấy đục.


 Lý Tĩnh Trạch nhìn nhìn trước mắt này còn không đến hai mươi tuổi  tiểu tử, hắn tiến lên dò hỏi:“Vừa kia thủ thi tên gọi là gì, phi thường tốt.”


“Gọi là [ ta yêu này thổ địa ], đột nhiên có cảm mà phát, khiến Lý chủ tịch chê cười.”


 Trương Sở dày da mặt phỏng chừng có thể phòng ngự đạn hạt nhân, hắn trực tiếp liền đem bài thơ này phóng tới chính mình danh nghĩa.


 Lý Tĩnh Trạch cũng không có hoài nghi, chung quy này cấp bậc  thơ ca nếu là người khác viết , kia hắn tất nhiên nghe nói qua mới đúng, chung quy này đã là truyền thế tác phẩm xuất sắc  cấp độ  !


“Là khiến ta mở rộng tầm mắt mới đúng. Bài thơ này viết được phi thường tốt, dưới đài  Mã lão sư nghe phỏng chừng vui mừng thật sự. Ngươi a, không làm việc đàng hoàng lâu lắm, trên mạng sự tình có thể phóng phóng, vẫn là viết điểm [ thiếu niên Pi ] như vậy  tác phẩm đi, văn đàn cần như vậy  tác phẩm.”


“Kế tiếp ta sẽ hướng bên này cố gắng .” Trương Sở giống  nghe lời  tiểu hài tử bàn, rất thành thật  đáp ứng xuống dưới, về phần có thể làm được hay không, kia liền phải đợi đến thời điểm lại nói.


 Lý Tĩnh Trạch nghĩ nghĩ, hắn dặn nói:“Thực ra lần này chúng ta đem kim thưởng giao cho ngươi, chủ yếu là bởi vì [ thiếu niên Pi ]  chất lượng vấn đề, mặt sau vẫn là tận lực lấy chúng ta người Trung Quốc làm chủ thể sáng tác đi, không cần cho người khác tìm tra  cơ hội. Có đôi khi, người khác cùng phong phê bình, rất dễ dàng đối tác phẩm sinh ra không cần thiết  ảnh hưởng.”


 Thực ra Trương Sở nhìn xem minh bạch, lần này đại quy mô hắc chính mình, đơn giản là vì [ thiếu niên Pi ] tại tham gia thi đấu mà thôi.


 Giống [ thần thám Sherlock ] như vậy không tham gia thi đấu  xuất bản tác phẩm, ai có kia thời gian rỗi đi phê bình?


 Còn không có từ sau đài đi ra, Trương Sở liền thu đến  Mã Khải Vĩ  tin nhắn, vị này lão ngoan đồng vừa nhưng là đem chính mình đùa giỡn không ít, tâm tình như là ngồi trên  qua sơn xe như vậy phập phồng.


“Xú tiểu tử, có như vậy hảo thơ ca còn cất giữ  , sớm điểm ném đến chúng ta [ thi khan ] bên trong đi bao nhiêu hảo ! bảo quản cho ngươi an bài bìa mặt đề cử !”


 Này đại khái là Mã Khải Vĩ  oán niệm đi, Trương Sở cơ hồ mỗi thủ thơ ca tác phẩm đều không là trực tiếp phát biểu tại [ thi khan ] mặt trên , bao giờ cũng là đợi bọn nó xuất hiện sau, mới bị thu nhận sử dụng đi vào.


 Trương Sở lấy ngón tay ở trên màn hình đánh chữ hồi phục nói:“Mã lão sư, ta đây cũng là ngồi ở dưới đài tưởng ra đến , phía trước cũng chính là có điểm sơ hình mà thôi.”


 Ngồi ở thính phòng đầu bài  Mã Khải Vĩ nhìn thấy này tin nhắn sau, cả người đều nở nụ cười, tiểu gia hỏa này thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, vừa tưởng ra đến  thơ ca liền dám đảm đương  nhiều như vậy văn đàn mọi người, văn học đam mê giả  mặt nói ra.


 Vạn nhất chất lượng nếu là không tốt, chẳng phải là sẽ làm trò cười cho người trong nghề?


 Ghê gớm !


 Thật ghê gớm !


***************** 