 Lord of The Rings  chế tác phí tổn vượt qua 5 ức dollar, này đối với bất cứ một nhà điện ảnh xưởng sản xuất mà nói đều không là số nhỏ, nếu là box office thất bại mà nói, tuyệt đối sẽ thương cân động cốt.


 Đoạn thời gian trước mới đem đạo diễn xác định xuống dưới, một tháng thời gian trôi qua , biên kịch đoàn đội cùng đạo diễn đoàn đội còn có người sản xuất đều như cũ tại ma hợp kịch bản, thường thường còn sẽ đem xa tại Thái Bình Dương bờ bên kia  Trương Sở mời gia nhập chatroom đến thảo luận kịch tình.


 Điện ảnh kịch bản cùng tiểu thuyết nội dung hiển nhiên không có khả năng giống nhau như đúc, muốn tiến hành nhất định  lấy hay bỏ, lấy cảnh  còn chưa xác định xuống dưới cũng rất bình thường, liên kịch bản cũng không có định.


 Trừ ra kịch bản ngoài, để cho người đau đầu  vẫn là tuyển diễn viên !


 Hollywood có một câu, không có bất cứ một diễn viên là không thể thay thế . Phàm là có chút việc nghiệp tâm  diễn viên đều đem ánh mắt tập trung tại Lord of The Rings ba bộ khúc mặt trên, nếu có thể biểu diễn loại này trên đời chú ý  phim bom tấn lúc đó đối sự nghiệp có tuyệt hảo  giúp.


 Các tuổi trẻ  diễn viên đều có thể tại điện ảnh bên trong tìm đến thích hợp  nhân vật, hiện tại liền đến phiên này mấy diễn viên sau lưng  trù tính công ty cùng người đại diện phát lực, xem xem rốt cuộc ai có thể lấy đến mấy đại nhân vật chính.


“Lúc trước ta đi New Zealand cũng không biết nó như vậy thích hợp Lord of The Rings ngoại cảnh, bây giờ còn không tuyên bố lấy cảnh  khẳng định là vì đê điệu, Ridley - Scott đạo diễn là người Anh, hắn càng có khuynh hướng đi England cao địa cùng với Iceland (băng đảo) chụp. Ta không phải tại New Zealand chụp rất nhiều ảnh cùng video nha, hắn phỏng chừng cảm giác rất không sai , có khả năng chính mình đã bay đi New Zealand lặng lẽ thăm dò !”


 Trương Sở cũng không biết còn có bao lâu mới có thể xem đến điện ảnh sinh ra, nhưng đời trước hắn chẳng qua là một bình thường phổ thông  chú ý, thậm chí ngay cả vé xem phim đều chưa cống hiến một trương, vẫn là tại người Hobbit  thời điểm nhị xoát tam xoát bổ lên.


 Đời này may mắn có thể tham dự đến loại này danh lưu ảnh sử  kinh điển tác phẩm trù bị cùng với quay chụp quá trình bên trong, đó là bao nhiêu tiền đều mua không được  khoái hoạt !


 Nếu không phải hiện tại tất yếu phải đến trường, chỉ sợ hắn hiện tại liền ở Los Angeles không chịu đi.


 Bất quá suy xét đến hiện tại đều đã đại tam, nói không chừng đại tứ  thời điểm đều còn không có chân chính tiến vào quay chụp trạng thái. Chẳng sợ đã quay chụp cũng không trọng yếu, ba bộ cùng nhau chụp mà nói, ít hơn một năm là căn bản không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ.


 Ở trên địa cầu  thời điểm, chẳng sợ [ Lord of the Rings: The Return of the King ] đã phát hành hơn nữa còn lấy đến  Oscar tốt nhất phim đẳng mười ba giải thưởng, Peter - Jackson kia tử mập mạp còn tại vì DVD  gia trường bản tiến hành bổ chụp, xưng là còn chưa chụp hoàn liền đạt được  Oscar tốt nhất điện ảnh thưởng  phim !


 Đại tứ trên cơ bản liền không khóa , khi đó chỉ cần đem luận văn viết lên đi liền hành.


 An Di tại xe tòa mặt sau đếm trên đầu ngón tay nói:“Hiện tại ta cảm giác bất cứ một diễn viên đều không xứng với này mấy nhân vật làm thế nào? Ngươi tới nói nói Aragorn, Gandalf, Frodo, Tinh Linh vương tử những người này ai có thể đến diễn a, ta thật sự không nghĩ ra được.”


 Đừng nói là An Di , Trương Sở đều rất khó tưởng tượng đổi diễn viên, đổi đạo diễn  Lord of The Rings là cái dạng gì, bất quá Hollywood người tài ba xuất hiện lớp lớp, tìm đến cùng nhân vật phù hợp  diễn viên, sau đó hoá trang sư, trang phục sư, tạo hình sư lại cho lực một chút, hẳn vẫn là có thể hoàn nguyên .


 Ít nhất đời này tại chế tác kinh phí mặt trên muốn so với đời trước muốn nhiều, đạo cụ, trang phục hẳn là sẽ càng thêm tinh xảo nhẵn nhụi một ít mới đúng !


 Khi nói chuyện bọn họ liền đến đông cửa bên này tiệm đồ nướng, trong điếm diện tích cũng không lớn, nhưng tỷ lệ chỗ ngồi lại rất cao, bởi vì phụ cận trung học học sinh tới nơi này ăn cơm  không thiếu, trong TV truyền phát  cũng là những người trẻ tuổi kia thích  thể dục tiết mục, trò chuyện cầu, uống rượu, tới nơi này chuẩn không sai được.


 Chủ quán tự chế  nước ô mai so với cái loại này dùng bột phấn thành phẩm xung đoái  hương vị càng thêm toan thích, viêm viêm ngày mùa hè đến một bó ướp lạnh nước ô mai, so bất cứ  đồ uống đều phải giải khát giải nóng.


 Nấm kim châm Bacon nướng được đúng đến hỏa hậu, nướng Đại Hà đương nhiên là ngoại tiêu lý nộn, bất cứ một bàn khách nhân đều sẽ không bỏ qua thịt dê xuyến !


 Bắc phương  thịt dê so Nam phương thịt dê hương vị hảo hơn nhiều, Trương Sở bốn người vung đũa ngấu nghiến phẩm thường , khiến vụng trộm bị mang vào đến matcha nôn nóng vạn phần.


“Này thịt dê nướng thật sự tươi mới, không có cái gì dị vị, đồ gia vị cũng vừa hảo ngon miệng, ta cảm giác tiệm này rất không sai, khẩu vị không phải rất nặng, như vậy càng có thể đột hiển nguyên liệu nấu ăn bản thân  hương vị !” Trương Sở giơ ngón tay cái lên, có đôi khi đồ ăn gia đình ăn quen , thay đổi khẩu vị cũng không sai.


 Đại khái là người phương bắc thật sự rất hào sảng đi, tạc sườn lợn rán xứng sốt cà chua, nướng khoai tây còn có từng sợi từng đợt  Cheese, cuối cùng khẩu đương nhiên là nướng dương hạt tử, cái kia đầu một đại, mặt trên thịt đều rất thật sự !


 Rõ ràng còn tại kiện thân, nhưng Trương Sở ăn lên thịt ba chỉ đến tuyệt không hàm hồ, loại này trải qua ướp lại nướng  thịt ba chỉ xứng với mới mẻ  rau xà lách diệp bao khỏa cùng một chỗ, đầy mỡ  cảm giác bị hóa giải.


 An Di trước mặt bày vài loại bất đồng  cánh nướng, quen thuộc nhất  Orleans cánh nướng ngoài, còn có ma lạt cánh nướng cùng mù tạc vị  cánh gà nướng, loại này toàn gia phúc khiến bốn đại hán nóng lòng muốn thử.


“Lão Trương, thoạt nhìn ngươi hẳn là đi làm mỹ thực chuyên mục tác gia a ! ngươi lại có tiền, lại có thời gian, hội nhấm nháp mỹ thực không nói, còn có thể dùng văn tự đem loại này cảm thụ viết đi ra, dứt khoát chính là trời sinh  mỹ thực gia !” Tôn Thụy Kì khen ,“Vừa ngươi nói  kia đoạn lời nếu như bị này gia điếm  lão bản biết, phỏng chừng nguyện ý tiêu tiền đem nó cấp ghi xuống, đây chính là khó được  quảng cáo.”


 Dương Lăng uống một ngụm nước ô mai sau cũng cùng nói:“Ta cảm giác có thể có. Hiện tại các độc giả không phải nói ngươi càng ngày càng biến thái  sao, ngươi liền dứt khoát biến thái đến viết một quyển mỹ thực tiểu thuyết, dùng văn tự đem bọn họ  thèm ăn cấp trêu chọc lên, làm cho bọn họ thèm nhỏ dãi, đây mới là biến thái  cảnh giới cao nhất !”


 Mỹ thực tổng nghệ tiết mục rất giả, điện ảnh tác phẩm rất trực tiếp, TV tác phẩm lại rất gia thường, vẫn là sách báo bên trong dùng văn tự  miêu tả nhất tinh tế tỉ mỉ chú ý.


 Rất nhiều văn học tác phẩm bên trong đều có khiến độc giả ký ức Vưu Tân  mỹ thực, chẳng qua kia thuần túy là một điểm xuyết, cũng không phải tiểu thuyết hoặc là văn chương  chủ đề.


 Tỷ như tại ma huyễn chủ nghĩa hiện thực kinh điển tác phẩm [ trăm năm cô độc ] bên trong, lấy đến lặp lại bị nhắc tới  phiên lựu tiểu điềm điểm cũng chính là điểm xuyết. Mạc Bạc Tang  kia thiên trúng tuyển  ngữ văn sách giáo khoa  [ của ta thúc thúc ở lặc ] bên trong liền có lần hàu  chi tiết động tác miêu tả.


 Trương Sở dừng ăn cái gì  hành vi, đối mặt các hảo hữu  trêu chọc chăm chú tự hỏi lên đến.


“Viết loại này mỹ thực văn giống như rất có ý tứ , làm cho bọn họ nhìn xem  ăn không được. Nếu đối mỹ thực hơi chút có nửa điểm hứng thú, sẽ rất khó chống cự văn học tác phẩm bên trong mì phở vật  lực hấp dẫn, rất có khả năng đọc  đọc , bụng liền đói bụng, nước miếng cũng liền chảy xuống, này thuần túy là trả thù xã hội nha !”


 An Di giơ ngón tay cái lên:“Nếu ngươi thật sự viết  mà nói, ta đây nhất định không xem, đỡ phải bị câu dẫn ra nước bọt.”


“Nhưng là chỉ viết mỹ thực mà nói, các độc giả còn không bằng nhìn thực đơn. Này chỉ có thể đương trọng yếu nguyên tố, không thể lấy đảm đương chủ tuyến, bằng không căn bản không ai nguyện ý xem. Ngươi chính là ví dụ, ngay cả ngươi đều không nguyện ý duy trì ta viết thuần túy  mỹ thực văn.”


 Trương Sở tính toán nhiều mặt nếm thử một chút, cũng không nguyện ý trở thành cái gọi là  khủng bố đại sư, kia chỉ là hắn  một phương diện mà thôi ! 