 “Truyện tranh kỹ năng đến cùng có ích lợi gì đâu?”


 Trương Sở nhịn không được nâng quai hàm suy tư lên đến, đời trước kia vài kinh điển  truyện tranh hoặc là hoạt hình tác phẩm lấy đến rất phiền toái, chính mình luôn luôn đều chưa học qua hội họa, đột nhiên triển hiện ra phương diện này  năng lực có chút không ổn.


 Huống chi viết tiểu thuyết đơn giản nhiều, chỉ cần đối với máy tính đánh chữ là được, không cần bàn vẽ kia vài, hơn nữa này cũng chỉ là sơ cấp kỹ năng, so ra kém Trương Sở chính mình sáng tác ưu tú tác phẩm đến nhanh !


 Bất quá kĩ nhiều không áp thân, vạn nhất có đôi khi có thể sử dụng đâu, ai nói được chuẩn.


 Hắn lúc này ép buộc hoàn sau, ô tô cũng liền dừng ở  tiểu khu cửa, tiểu khu  các nhân viên an ninh căn bản không biết trước mắt này cầm cúp cùng đoạt giải giấy chứng nhận người trẻ tuổi thế nhưng sẽ là tại mạng internet gợi ra đa trọng thảo luận  mãnh nhân.


“Ngươi bây giờ còn là hồi tâm hảo hảo lên lớp đi, còn lại sự tình giao cho chúng ta là được.”


 Chu Khang hiện tại động lực mười phần, ký xuống Trương Sở là hắn đời này làm qua chính xác nhất sự tình  !


 Trương Sở phất phất tay nói:“Kia Chu thúc ngài đi thong thả, có chuyện Wechat liên hệ ta.”


 Nhìn theo  Chu Khang  xe rời đi sau, Trương Sở cũng chăm chú cân nhắc lên chính mình mua xe đến, đi ra ngoài bao giờ cũng là đánh xe hoặc là tọa người khác  xe thật đúng là không thế nào phương tiện.


 Nhưng là trường kỳ tại trường học lên lớp mà nói, mua xe lại dùng không thượng, tổng không đến mức mỗi ngày khai chiếc xe đến lên lớp đi, này cũng không phải cái gì mba ban.


 Một đường về nhà, liên thượng vô tuyến sau, Trương Sở cả người liền trực tiếp nằm ở trên sô pha không muốn nhúc nhích.


 Nhưng mỗi qua hai phút, hắn liền đấu tranh bò lên, đem cúp cùng đoạt giải giấy chứng nhận chụp ảnh phiến, sau đó cấp lão mụ phát qua.


 Chung quy bên kia Sở Lam đã liên phát  vài điều giọng nói, nếu là lại không phản ứng mà nói, phỏng chừng được xách đao giết qua đến !


 Chung quy loại này lấy đến toàn quốc yêu cầu viết bài đại tái kim thưởng  tác phẩm, Sở Lam nếu là không ở trong giới bằng hữu khoe ảnh phiến khoe khoang khoe khoang, kia thật đúng là không phải nàng phong cách.


 Lúc này vi. Bác mặt trên rất nhiều người đều tại khát cầu hắn  kia thủ thi toàn văn, Trương Sở lại một lần cảm nhận được  quần chúng  lực lượng, rất nhiều ăn dưa quần chúng liên livestream đều chưa xem, cũng vô giúp vui @ lên.


“Trách không được nhiều người như vậy có oán niệm, ta còn là nhanh chóng đem bài thơ này công bố  đi !”


 Thuần thục liền đem [ ta yêu này thổ địa ] gõ đi lên, hắn tuyên bố vi. Bác sau liền thấy trang web góc bên phải  nhắc nhở bay nhanh gia tăng, đây chính là vừa mới thanh lý qua .


“Mụ nha, bài thơ này  danh tự nghe vào tai hảo có niên đại cảm !”


“Trách không được nhiều người như vậy nói viết hay lắm, thoạt nhìn quả nhiên rất có cảm giác.”


“Này làm cho ta nghĩ đến một câu, hoa rơi không phải vô tình vật, hóa thành xuân nê càng hộ hoa !”


“Rốt cuộc viết thủ bình thường  thi, ta liền nói Trương Sở  văn thải một khi chăm chú lên sẽ cho mọi người một cự đại  kinh hỉ nha.”


“Ta yêu này thổ địa  , ta yêu này thổ địa bên trên  các loại mỹ thực.”


 Bình luận phát  số lượng rất nhiều, thậm chí đương vi. Bác top hot mặt trên tiền mấy cái về hắn thơ mới đề tài còn chưa hàng xuống đi  thời điểm,“Ta yêu này thổ địa” Năm chữ đề tài lại bị xoát  đi lên.


 Đứng đầu đề tài bảng hướng đến đều là giải trí các ngôi sao  yêu nhất, trong đó có mấy cái nữ tinh càng là thường niên đóng quân ở mặt trên, bị netizen hí xưng là chân chính  vi. Bác niên phí hội viên.


 Một bộ văn học tác phẩm, lại còn chỉ là một thủ thơ ca mà thôi, liền chạy đi top 10 chiếm ba danh ngạch, này cũng không phải là phổ thông tác gia hoặc là thi nhân có thể tùy tiện làm đến  !


......


 Đừng nói là phổ thông netizen , ngay cả hôm nay tại trên lễ trao giải mặt  kia vài văn đàn mọi người cũng phải thông qua vi. Bác mới có thể biết bài thơ này  toàn cảnh.


 Lúc trước tại đoạt giải cảm nghĩ thời điểm  kinh hồng thoáng nhìn, hôm nay khiến rất nhiều văn học nhà bình luận, thi nhân cũng khó mà quên.


 May mắn vi. Bác mặt trên  netizen hỗ trợ đem bài thơ này cấp thúc dục đi ra, bằng không thật đúng là chỉ có tìm bên chủ sự muốn video tư liệu đến chậm rãi hoàn nguyên.


 Mã Khải Vĩ tuy rằng từ người khác trong miệng biết được  thơ ca  danh tự, nhưng nhân già đi, ký ức hữu hạn, cũng không thể hoàn toàn đem nội dung nhớ kỹ.


 Từ lễ trao giải trở lại trụ sở sau, hắn khẩn cấp  đem Trương Sở  vi. Bác nội dung đóng dấu xuống dưới, sau đó chăm chú nghiền ngẫm.


 Hết buồn ngủ, Mã Khải Vĩ lúc này dứt khoát là dùng bút máy đem chính mình  một điểm thể hội viết trên giấy, sau đó fax cho phụ trách [ thi khan ] vi. Bác quan phương hào  biên tập.


 Mặt khác cũng có chút nhân đang làm đồng dạng sự tình, bọn họ rất tưởng đem bài thơ này chia sẻ cho còn lại nhân, hiện đại thi cũng không phải loạn viết là được, giống như vậy có ý nghĩa  tác phẩm mới là vương đạo !


[ thiếu niên Pi ] cầm giải thưởng là theo lý thường phải làm sự tình,[ ta yêu này thổ địa ]  xuất hiện mới là ngoài ý muốn  kinh hỉ.


......


 Sáng sớm hôm sau, đương ngồi ở trên bồn cầu  Lý Vân Phi mở ra vi. Bác  thời điểm, hắn phát hiện chính mình chú ý hảo chút văn học loại tài khoản cùng với điện tử bản  tin tức trên trang đều tại nhiệt thôi một thủ thi.


“[ thi khan ] tiểu biên cư nhiên nửa đêm không ngủ được, còn tại phát thơ ca giám thưởng, rất chuyên nghiệp  điểm đi.” Lý Vân Phi còn chưa xem nội dung trước hết like, hắn ngược lại muốn nhìn là cái gì thơ ca có thể khiến tiểu biên cũng không thể ngủ.


[ thi khan ] làm toàn quốc quyền uy nhất  thơ ca loại tạp chí, tại vi. Bác mặt trên chú ý nhân số vượt qua  330 vạn, rất nhiều văn học đam mê giả đều chú ý  này tài khoản.


 Mà đương Lý Vân Phi điểm mở này hình ảnh  thời điểm, mới phát hiện dĩ nhiên là một mảnh viết tay  nội dung, cực tận khen  từ ngữ, tựa hồ đem tối cao tán dương đều giao cho  này bộ tác phẩm !


[ thi không ly khai thi nhân  thể nghiệm, thi nhân tình cảm cũng tất yếu dung hợp tại thời đại  thống khổ cùng sung sướng trung.


“Vì sao của ta trong mắt thường rưng rưng thủy? Bởi vì ta đối với này thổ địa yêu được thâm trầm......”


 Câu thơ này ca từ nó sinh ra  thời khắc đó trở đi, tựa như trưởng cánh như vậy, bay vào ngàn vạn độc giả  trong lòng, mãnh liệt va chạm  bọn họ  tâm linh, phát động  bọn họ tình cảm.


 Phàm là đọc qua này câu thơ  nhân, không có gì không vi Trương Sở kia chân thành, thâm hậu  cảm tình sở lây nhiễm !


 Này thủ [ ta yêu này thổ địa ] có cự đại  nghệ thuật mị lực, tất đem trở thành truyền thế danh thiên, lưu danh mấy trăm năm !]


 Mà tại đây bình luận mặt sau còn lại là rồng bay phượng múa  viết ba chữ, Lý Vân Phi chăm chú phân biệt sau mới phát hiện kia dĩ nhiên là Mã Khải Vĩ.


 Quen thuộc [ thi khan ]  nhân, ai chẳng biết Mã Khải Vĩ  đại danh a !


 Hắn nhưng là khiến này bản tạp chí tỏa sáng ra vô hạn sinh cơ  nhân, là thơ ca lĩnh vực  tuyệt đối đại lão.


 Lý Vân Phi lúc này thậm chí quên chính mình còn tại đi WC, hắn sửng sốt nói:“Mã lão nửa đêm không ngủ được, hơn ba giờ thế nhưng còn tại phát vi. Bác, này Trương Sở  mặt mũi cũng quá lớn đi !”


 Tại đây thiên bình luận trung, Mã Khải Vĩ không có làm ra chi tiết  phân tích, không có phân tích bối cảnh, văn học kết cấu, khiển từ đặt câu, nghệ thuật đặc sắc, sáng tác thủ pháp hoặc là lựa chọn  ý đồ cùng chủ đề, mà là làm ra  lớn mật  dự ngôn.


 Kia vài phân tích khẳng định có vô số  văn học nhà bình luận muốn tới hoàn thành !


“Ta ngược lại muốn nhìn này thiên thi tác đến cùng có cái gì mị lực, có thể khiến Mã lão như vậy khen tán.”


 Chú ý văn học, chú ý thơ ca lâu như vậy, Lý Vân Phi trong trí nhớ đều chưa từng nhìn thấy Mã Khải Vĩ như vậy khen tán qua một thủ thi, hắn hảo kì tâm bị thật lớn  điều động lên đến.


 May mắn tại đây bình luận xuống dưới tiểu biên còn tri kỷ  phụ  thơ ca  toàn văn, khiến hắn không đến mức chạy ra nơi nơi tìm tòi.


 Độ dài ngắn nhỏ  thơ ca lập tức liền xem xong , nhưng kia tinh xảo  cấu tứ cùng dư thừa tình cảm tại Lý Vân Phi trong đầu không ngừng vang vọng !


 Thổ địa như vậy rộng rãi  ý đồ, như thế phong phú  cảm tình, thế nhưng bị áp súc tại ngắn ngủi mười hàng câu thơ bên trong, nếu chính mình là một con chim, không chỉ muốn ca xướng, còn nguyện ý nát rữa ở trong thổ địa mặt, này phân tình yêu nồng hậu đến cực điểm.


“Không hổ là Mã lão lực tiến  tác phẩm, quả nhiên rất tốt, này dĩ nhiên là không đến hai mươi tuổi  học sinh viết đi ra ? Hắn chẳng lẽ là ăn bút, uống mực lớn lên ?” 