 Một quyển kinh sợ loại tác phẩm có thể bán được như vậy hảo, ngay cả Trương Sở đều rất ngoài ý muốn.


 Thông thường mà nói, người qua đường đều sẽ không tham dự đặt mua , bọn họ sẽ chỉ ở sách báo phát hành sau xem danh tiếng cùng nội dung mới mua, mà không phải trước tiên nhiều ngày như vậy đặt trước xuống dưới.


 Tuy rằng này cùng [ Harry Potter ] kết thúc thiên  nhiệt độ tạm thời còn không có biện pháp so sánh, bất quá Trương Sở còn như vậy tuổi trẻ, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng hắn sẽ đem tiêu chuẩn cùng kỉ lục tăng lên tới một khó có thể siêu việt tình cảnh.


 Khoang hạng nhất  vị trí phi thường rộng, Trương Sở đem lưng ghế dựa điều hảo sau liền đem chính mình  Kindle từ tùy thân ba lô trong lấy ra, du lịch thời điểm bối tác phẩm vĩ đại  sách thực thể có chút cồng kềnh, một tạm thời không cần nạp điện  sách điện tử bên trong có thể trang mấy ngàn trên vạn bộ sách báo, đó mới là tiện lợi nhất  !


 Đại hình máy bay dân dụng đồng dạng sẽ có sở xóc nảy, tại nhân viên hàng không cung cấp đồ uống cùng đồ ăn  thời điểm, Trương Bác Văn đã đội mắt tráo hô hô ngủ say lên, liên tục cưỡi phi cơ đích xác để người uể oải vạn phần.


 Sở Lam ngược lại là mang tai nghe đang nhìn liên tục kịch, một lần này đại khái có thể trực tiếp đem còn lại hai mươi tập đều cấp xem xong, nếu không cho chính mình tìm điểm giết thời gian gì đó, mười hai giờ nhưng là phi thường khó ngao.


 Đồ là ăn không vô , nhưng Trương Sở một bên xem sách một bên uống đồ uống, hiện tại hắn xem là quốc nội tác gia Đường Hạo Minh viết  [ Tăng Quốc Phiên ].


 Năm ngàn năm  Trung Quốc lịch sử làm hậu nhân lưu lại quá nhiều  đề tài đi sáng tác huyến lệ nhiều màu  nội dung, này quyển sách là bọn họ đọc khóa thượng một vị đồng học đề cử cho mọi người , Trương Sở cảm giác phi thường rất có ý tứ, vì thế liền mua  điện tử bản.


 Thân là Vãn Thanh danh thần, Tăng Quốc Phiên tên này đối quảng đại học sinh đến nói cũng không xa lạ, tiểu thuyết bên trong có hắn  văn thao vũ lược, cũng có cách xử sự với người ngoài  sinh hoạt thái độ, không có một mặt ca công tụng đức, vừa không hữu thần hóa, cũng không có ma hóa, thoạt nhìn rất tốt.


 Trương Sở một hơi nhìn hai giờ, lúc này ánh mắt có chút toan trướng, xem Kindle mặt trên  văn tự đều có chút bóng chồng. Hắn nhanh chóng dừng lại, đem lực chú ý đặt ở bên cạnh  phong bế thủy tinh cửa sổ ngoại, xem xem phi cơ dưới đáy  mờ mịt Vân Hải thư hoãn một chút ánh mắt !


“Vừa rồi ta liền tưởng nhắc nhở ngươi, đại học đều nhanh tốt nghiệp , cái này nếu là cận thị liền hảo xem. Ánh mắt đều đỏ, đợi một lát lại nhìn.”


 Sở Lam không biết lúc nào đã đem matcha từ trong lồng sắt lấy ra, phảng phất vừa xem phim truyền hình  không phải chính mình như vậy.


 Quen thuộc  hương vị, rõ ràng rất quan tâm, lại thế nào cũng phải dùng đâm bị thương nhân  ngữ khí, khẳng định là thân mụ không sai !


 Trương Sở lười biếng duỗi eo, đè thấp âm lượng nói:“Mụ, ngươi như thế nào không nhìn? Là phim truyền hình khó coi sao? Ta cho ngươi đề cử một bộ điện ảnh,[ Sưu Thần kí ] tuần này liền muốn phát lần đầu, đài truyền hình phát hoàn sau, các đại trang web video đều sẽ thượng tuyến.”


“Hiện tại phim truyền hình thật sự là lại thối lại dài, mỗi một tập bắt đầu  mười phút đều là thượng một tập  nội dung.” Sở Lam thuận  thuận matcha  lông tóc, thản nhiên  cảm thán nói:“Tuy rằng là ngươi  thư tại cải biên, nhưng quá khó coi mà nói, ta cũng là nhìn không được .”


“Hẳn là sẽ tương đối hảo xem đi? Này phim truyền hình đoàn đội vẫn là rất đáng tin , hơn nữa cũng mất hai năm thời gian đến chế tác. Bọn họ căn bản là không có đem [ Sưu Thần kí ] cả quyển sách cấp chụp xong, cũng chính là đem phía trước mấy quyển  nội dung đặt ở  cùng nhau.”


 Trương Sở cũng có chút mê mang, hắn không có cơ hội tới xem này bộ phim truyền hình, nhưng từ trước mắt sáng tỏ  trailer đến xem, ít nhất vẫn là nện tiền đang làm đặc hiệu , mỗi nhân vật cũng coi như thích hợp.


 Mười năm phía trước còn có rất nhiều ma huyễn, kỳ huyễn, thần thoại loại hình  phim truyền hình, nhưng hiện tại khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát đạt sau, ngược lại thiếu rất nhiều.


 Một lần này Đông Dương giữa trưa chính là muốn tại dân quốc điệp chiến, cổ trang Truyền Kỳ, lịch sử chính trị ngoài sáng lập một hoàn toàn mới  thị trường, vừa vặn [ Sưu Thần kí ] này cố sự có rất nhiều độc giả, đã bị Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh mất số tiền lớn mua xuống vòng đầu độc phát quyền.


 Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  ratings đã xa xa không bằng trước, nhưng cơ bản thượng mỗi năm vẫn là đều có thể cầm ra một ít phim hot.


 Lựa chọn tại đây  bình đài phát lần đầu, đối phim truyền hình cùng đài truyền hình đến nói đều là hảo sự !


 So [ Sưu Thần kí ] sau bán ra bản quyền  [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh đều đã phát hành, mà nó san san đến chậm, hiện tại mới tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  tuyên truyền dưới đi vào quảng đại người xem tầm mắt.


 Sở Lam vẫn là rất mốt , nàng có được vài gia trang web video  ViP hội viên,“Ta đây đến thời điểm ở trên mạng nhìn xem . Đúng, ta vừa xem video  thời điểm đạn ra  một tin tức, nói là nhẫn ma công bố  đợt đầu diễn viên đội hình.”


 Nàng đối Hollywood cũng không lý giải, liền tính ngẫu nhiên xem qua mấy bộ Hollywood điện ảnh cũng không nhớ được diễn viên đến cùng là ai, bất quá từ mạng internet bên trên  thảo luận thoạt nhìn, đây là chút rất đáng tin  diễn viên mới đúng.


“Đều là có năng lực đi cạnh tranh Oscar  diễn viên, vật mỹ giới liêm.”


 Có lẽ là vì bảo trì nhiệt độ đi, Universal ảnh nghiệp đang từng bước công bố diễn viên danh sách, như vậy mới có thể bảo trì phim  nhiệt độ cùng độ sáng tỏ.


 So sánh với không xong tột độ  tuyển diễn viên, loại thực lực này phái tụ tập cùng một chỗ  điện ảnh càng làm cho khán giả yên tâm !


 Tuy rằng ánh mắt có chút toan trướng, bất quá Trương Sở như trước mở ra di động liên thượng trong cabin  wifi đến đăng lục vi. Bác, hắn muốn xem xem netizen chân thật nhất  phản ứng.


[ Hollywood nổi danh truyền thông Deadline độc nhất vô nhị đưa tin, Christian - Bale [[ Batman ], American Hustle] tuyên bố gia nhập liên minh kỳ huyễn Sử Thi điện ảnh Lord of The Rings, cụ thể nhân vật chưa biết được. Mặt khác “Magneto” Ian - McKellen,“Smith tham viên” Hugo - Weaving cũng đã ký kết hiệp nghị, điện ảnh dự tính đem vào năm nay mười hai tháng khởi động máy. Điện ảnh do Trương Sở cùng tên tiểu thuyết cải biên, Ridley - Scott đạo diễn, dự tính phí tổn 5 ức dollar, tạm định 2024 năm phát hành !]


 Tuy rằng Lord of The Rings  kịch tình đã không phải bí mật, nhưng bên trong  nhân vật rất nhiều, chợt một chút thật đúng là không biết này mấy diễn viên đến cùng đối ứng cái gì nhân vật.


 Này đưa tin bị các giải trí truyền thông tiến hành phát, lớn đến tân. Lãng giải trí, nhỏ đến một ít điện ảnh bác chủ cùng độc giả, bọn họ đều đối với này  tuyển diễn viên tràn ngập  chờ mong !


“Mụ nha, đây là ta xem qua thích hợp nhất  tuyển diễn viên a ! lão gia rốt cuộc bỏ được tạm thời rời đi Oscar chiến tuyến , hắn hẳn là sẽ không đi đóng vai người Hobbit đi? Căn cứ vào này tuổi cùng hoá trang, ta cảm giác đóng vai Nhân Hoàng Aragorn  khả năng tính lớn nhất. Lớn như vậy  già vị khẳng định không đến mức đến diễn một tử vong  nhân vật.”


“Universal ngưu bức ! này ba diễn viên đều là thực lực phái a, có Oscar đề danh cái loại này. Cá nhân cảm giác Magneto một lần này muốn diễn phù thủy áo xám, Hugo Weaving khẳng định là diễn người xấu, nói không chừng là phù thủy áo trắng !”


“Hướng về phía này diễn viên đội hình đều được tiến rạp chiếu phim, bất quá còn phải đẳng thật lâu a !”


“Loáng thoáng cảm giác kịch tổ hội khiêu phiếu, sẽ không từ 2024 năm lùi lại đến 2025 năm sau đi?”


“Ta khả ái  Frodo ai tới diễn đâu?”


“Mau phát định trang chiếu a, ta tưởng xem xem Nhân Hoàng còn có Tinh Linh vương tử, thỉnh nhất định phải đem Tinh Linh đánh ra không thực nhân gian yên hỏa  cảm giác đến.”


“Aragorn này tuyển diễn viên là chịu phục , xem hảo Bale !”


 Trương Sở không nghĩ tới netizen  phỏng đoán còn rất chuẩn , chẳng qua đối Hugo - Weaving  ấn tượng rất thâm căn cố đế, phỏng chừng là nhân vật phản diện diễn nhiều, mọi người xem đến tên của hắn liền theo bản năng cho rằng là kẻ xấu.


 Rõ ràng lần này là đóng vai Elrond vương này Tinh Linh lĩnh chủ, nhưng mọi người nhất trí cho rằng là phù thủy áo trắng thậm chí là ma quân Sauron ! 