 “A thích !”


 Trương Sở xoa xoa mũi, vừa liên tục đánh ba hắt xì, hiện tại cả người đều không hảo.


“Đến cùng là ai ở sau lưng lặng lẽ nói ta nói bậy?”


 Hiện tại chính là ngày Quốc Tế Lao Động ngày nghỉ, mặc kệ là đi làm  vẫn là đến trường , đại bộ phận đều nghỉ ngơi.


 Ngắn ngủi ba ngày nghỉ kỳ tự nhiên có nhân tuyển trạch ở nhà thả lỏng, có người lựa chọn đi ra ngoài chơi đùa.


 Mà hắn hiện tại liền lái xe tại Yến kinh  ngoại ô chuẩn bị cùng leo núi xã  các bạn cùng đi leo núi hoạt động hoạt động, mai kia lại trở về tiếp tục viết [ Lord of the Rings: The Two Towers ].


 Viết sách kiên định tự nhiên mới tốt, hôm nay thời tiết trạng huống lương hảo, vẫn ở trong nhà có chút lãng phí đại hảo thời gian.


 Cao tốc lộ  lối vào đã xếp lên  trường long, Trương Sở yên lặng đem xe xếp hạng tại mặt sau, sau đó cầm lấy di động xem xét  liền tại phía trước, Nam Hải xuất bản công ty quan tuyên  Lord of The Rings  thời gian, này nhưng liền khiến kia vài nhón chân trông ngóng  các độc giả trông mòn con mắt !


 Trương Sở này chính chủ là sừng sững bất động, hoàn toàn không có phát vi. Bác  tư thế.


 Cho tới bây giờ, hắn mới nghĩ đến phát Nam Hải xuất bản công ty  vi. Bác, cấp sách mới gia tăng điểm độ sáng tỏ.


[ Trương Sở tân tác Lord of The Rings đem ở ngày 8 tháng 5 toàn cầu đưa ra thị trường, chân chính trên ý nghĩa  toàn cầu đưa ra thị trường, hiện tại các tiệm sách lớn đều có thể tham dự đặt trước, trước tiên mua đem có tam trọng hảo lễ đưa tiễn ! phát này vi. Bác,7 ngày buổi tối trừu một danh may mắn netizen đưa tặng 24k vàng ròng nhẫn ma một viên, có thể tự do chiều ngang cùng khắc chữ nội dung.]


 Này vi. Bác còn mang theo vài trương nhẫn ma thư  bìa mặt ảnh chụp, cùng với phía trước sáng tỏ qua  bản đồ một góc.


 Bất đồng góc độ  sách thực thể ảnh chụp thoạt nhìn rất tinh xảo, màu đen  nền tảng xứng với thiếp vàng sắc  văn tự, thoạt nhìn đê điệu xa hoa đại khí !


 Này mai nhẫn ma là Nam Hải xuất bản công ty tuân theo  Trương Sở đồng ý sau mới tìm châu báu công ty tiến hành tạo ra , trước mắt bởi giá tương đối quý, cho nên còn không có chuẩn bị tìm hợp tác phương tiến hành mở rộng.


24k  Hoàng Kim có chút quý,18k thực ra không sai biệt lắm, này nếu vận tác tốt nói, lại sẽ là một cùng kim cô vòng tay  dấu hiệu tính quanh thân sản phẩm !


 Trừ Nam Hải xuất bản công ty  này mấy văn tự cùng hình ảnh ngoại, Trương Sở tại phát  thời điểm còn gia tăng vài chữ:“Kẻ trúng thưởng còn đem đạt được nhẫn ma kí tên thư một quyển, mọi người xin yên tâm phát !”


 Chú ý Nam Hải xuất bản công ty vi. Bác  netizen rất ít, hơn một giờ trước liền phát  weibo tại bị Trương Sở phát phía trước chỉ có tội nghiệp hơn bốn trăm  phát, kết quả bị Trương Sở tăng giá sau này phát lượng giống như là ngồi trên  hỏa tiễn, xông thẳng vân tiêu !


“Ta dựa vào, trực tiếp đưa kim nhẫn a ! ta muốn trở thành mẫu số !”


“8 hào? Liền chỉ dư lại một tuần thời gian mà thôi, vẫn là rất nhanh .”


“Không sai không sai, rốt cuộc quan tuyên  !”


“Bản cẩm lý tuyên bố này nhẫn bị ta nhận thầu , mọi người tốc độ lui tán !”


“Đội chiếc nhẫn này sau có phải hay không cũng có ma lực?”


“Mua mua mua, tất yếu mua !”


“Đẳng được mùa hè đều phải đến mới rốt cuộc phát ra đến.”


“Trách không được Trương Sở gần nhất có vài  hoạt động, nguyên lai là đem thư cấp viết xong  a !”


“Ta đã phát động các bằng hữu hỗ trợ phát , người nhiều một điểm, đoạt giải tỷ lệ lớn hơn một chút.”


“Ngươi nói ta muốn hay không tìm hacker hỗ trợ đem này rút thưởng hắc đến ta bên này a?”


 Đối mặt tin tức này mọi người đều phi thường kích động, có thể nhìn thấy thư không nói, còn có thể tham dự đến kí tên thư cùng nhẫn ma này quan phương quanh thân  rút thưởng bên trong.


 Từ trước mắt đến xem, Hàn Lâm văn hóa truyền thông nhưng không có bất cứ lên kệ nhẫn ma nhẫn  dấu hiệu, nói cách khác trong khoảng thời gian ngắn nó sẽ là duy nhất  một viên bị truyền lưu đi ra  nhẫn !


 Liền tính phỏng theo cũng chỉ có thể phỏng theo đại khái, bọn họ căn bản không biết nhẫn mặt trên khắc là cái gì văn tự.


 Vì phòng ngừa hình ảnh kịch thấu, nhẫn ma trên chiếc nhẫn này mặt chỉ có mấy cái văn tự có thể thấy, nhưng này tựa hồ cũng không phải trung văn.


 Liên tưởng đến trước đây Trương Sở từng dùng tự sáng Tinh Linh văn đùa giỡn netizen, như vậy chiếc nhẫn này rất có khả năng chính là khắc  cái loại này văn tự, toàn thế giới chỉ có Trương Sở một người sẽ cái loại này !


 Này mánh lới sẽ khiến nó  cất chứa giá trị tăng vọt, toàn thế giới đệ nhất mai nhẫn ma quanh thân, đây chính là bao nhiêu tiền đều mua không đến .


 Nam Hải xuất bản công ty trước đó là theo tiệm sách đẳng đại lý thông qua khí , hiện tại đẳng Trương Sở vi. Bác một phát sau, còn lại tiệm sách cũng đều phân phân đem tuyên cáo bài viết cùng với vật liêu phóng ra đến, bọn họ liền tại chờ đặt mua  !


 Đương đương sách báo:[ Trương Sở tân tác Lord of The Rings kình bạo đột kích, trung thổ đại lục hắc ám lại lâm, thần bí nhẫn ma phong vân khuấy động. Trung Quốc tối bán chạy tác gia khuynh tình tạo ra Tây phương Sử Thi kỳ huyễn, khiến ngươi nhìn thấy một hoàn toàn mới  thế giới. Còn chờ cái gì, hiện tại tham dự đương đương sách báo đặt mua là có thể hưởng thụ 9 chiết ưu đãi, còn có tinh mỹ trung thổ bản đồ đưa tặng !]


 Kinh. Đông sách báo:[ xem Lord of The Rings, thượng kinh. Đông ! kinh. Đông thư thành toàn quốc bát đại kho hàng đều có thể hưởng thụ ngày đó đưa tới ! đóng bìa mềm bản miễn phí bao bưu, chỉ cần 25 nguyên !]


 Đào. Bảo người bán:[ nhẫn ma ba bộ khúc sáng tác hiểm, trong một năm sáng tác hoàn thành 2 lần bồi, một năm trên đây đến hai năm gấp đôi bồi ]


 Hàn Lâm hiên mắt xích tiệm sách:[ Hàn Lâm hiên hiện đã khai thông Wechat internet đặt trước cùng với thực thể đặt trước nghiệp vụ, phía trước 200 danh tướng đạt được Shire tinh mỹ áp phích nhất trương, trong đó 10 vị tham dự đặt mua  tiểu đồng bọn sẽ thu đến Trương Sở tự tay viết kí tên thư.]


 Hiện tại đặt mua thực ra cũng là internet tiệm sách cùng tiệm sách thực thể cướp người tiêu dùng giai đoạn, bình thường không có người nào ở trên mạng đi đặt trước sách điện tử, cho nên Amazon cùng đậu biện đọc sách ở lúc này đều rất im lặng .


 Tại như vậy nhiều  tin tức trong, đào. Bảo bán  cái kia nhẫn ma ba bộ khúc sáng tác hiểm liền có vẻ phá lệ mới mẻ độc đáo !


 Này đến cùng là tại gây chú ý, vẫn là thật muốn dựa vào này kiếm chút tiền?


 Cái kia cửa hàng  bảo bối bị người screenshot phát ở trên mạng sau, nháy mắt hồng biến toàn bộ internet, bị trở thành  một thứ thần kỳ, rất nhiều người trực tiếp chạy đi đào. Bảo bên kia tìm tòi xem xem hay không thực sự có vật như vậy tồn tại.


 Có người cho rằng này thậm chí là một làm giàu thương cơ !


“Nên sẽ không là ps  đi?”


“Ta đi mỗ bảo tìm tòi  một chút, là thật . Giá bán 1 đồng tiền, hiện tại đã có hơn một ngàn người mua !”


“Trương Sở viết sách như vậy quy mao, nhẫn ma ba bộ khúc khẳng định không có khả năng tại một năm bên trong viết xong, ta cũng phải đi mua, kiếm điểm tiền tiêu vặt !”


“Này sáng tác hiểm đáng tin sao? Đừng đến thời điểm bị lừa !”


“Ta lặc  sát, hiện tại  người bán thực sự có điểm ý tứ a, này đều có thể bán.”


“Ngượng ngùng lạp, tiểu đệ trước mua  10 đồng tiền thử xem.”


“Trương Sở đại đại hẳn là sẽ không tham dự đến trong đó sao? Hắn vì gạt chúng ta  tiền liền cùng Trang gia liên hợp đến.”


“Yên tâm đi, nhân gia một năm vài triệu, dùng được  bối loại này xấu thanh danh !”


 Nguyên bản Trương Sở phát hành Lord of The Rings chẳng qua là fan quyển, sách báo lĩnh vực sự tình, kết quả bị mỗ bảo người bán như vậy chà đạp, dứt khoát liền biến thành  toàn internet đều chú ý  lưu hành sự kiện.


“Sáng tác hiểm” Từ ngữ này còn trực tiếp đi lên  vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất đệ nhất vị, khiến rất nhiều không rõ chân tướng  người đều click đi vào !


 Các internet bác chủ cũng bắt đầu cọ này nhiệt độ, phân phân tiến hành phát khuếch tán, khiến Lord of The Rings ba bộ khúc sáng tác hiểm trở thành một đoạn tử bàn gì đó truyền bá.


 Liền cùng lam gầy nấm hương như vậy, đoạn tử kỳ thật là truyền bá tốc độ nhanh nhất , hơn nữa nhận trình độ cũng cao.


 Bất tri bất giác, nhẫn ma hai chữ này khiến cho rất nhiều không thích xem sách  netizen đều biết này quyển sách  tồn tại ! 