 Ellen show là Mĩ quốc cbs đài truyền hình  đứng đầu talk show, cùng một mảng lớn ban đêm talk show bất đồng, nó là đệ nhất đương tại quốc nội trang web video mặt trên có thể nhìn thấy  talk show.


 Thực ra này tiết mục  nội dung không có quá nhiều tân kỳ địa phương, đơn giản chính là giảng chê cười, cho người xem tặng lễ vật, thương nghiệp tuyên truyền, ngôi sao phỏng vấn, cứu tế nghèo khó, duy trì công ích, đây đều là ngoạn lạn   ngạnh.


 Thế nhưng tiết mục tổ sẽ tiến hành một ít rất nhỏ  sang tân, mỗi một kỳ  khách quý thành tựu cùng cá nhân đặc điểm bất đồng, này một kỳ  hỗ động hình thức cũng sẽ phát sinh biến hóa, không chỉ là ngồi ở bên kia nói chuyện phiếm, còn có hỗ xin hỏi đáp, vũ đạo, cạnh đoán đợi đã (vân vân).


 Tỷ như đoạn thời gian trước nàng liền mời  thế giới trước thủ phủ Bill - Gates đến tiết mục, trừ thông thường phỏng vấn ngoài, Bill - Gates  còn phải ngoạn một đoán giá  trò chơi, kia vài vật phẩm đều là người Mĩ hằng ngày sinh hoạt trong sẽ thường xuyên dùng đến , mà thế giới thủ phủ có thể đoán chính xác cái giá này sao?


 Hiển nhiên khán giả đối với này  giai đoạn phi thường cảm thấy hứng thú, mặc kệ là youtube vẫn là tại b trạm hoặc là vi. Bác mặt trên, điểm ấy kích lượng đều là kinh người .


 Còn có một nguyên nhân chính là tiết mục thoạt nhìn rất tiếp địa khí, mặc kệ là nguyên sang  chê cười vẫn là các lộ ngôi sao đến bên này đều là thả bay bản thân, mọi người xem lên đều là đang nói hằng ngày sinh hoạt, không có chỉ cao khí ngang hoặc là cao đàm khoát luận một ít tự nhận là cao tầng này nọ.


 Nếu là một lưu lượng tiểu sinh hoặc là hoặc là tiểu hoa có thể thu đến như vậy một mời, phỏng chừng thông cảo muốn thổi đến trên mặt trăng đi !


 Quốc nội minh tinh bên trong có được hải ngoại độ nổi tiếng  nhân cũng không tính rất nhiều, ngược lại là một ít có đặc thù kỹ năng hoặc là tại youtube hot  quốc nhân bị mời qua.


 Mĩ quốc dân chúng thực thích Ellen vị này hơn sáu mươi tuổi  người chủ trì, mặc kệ là đối với điện ảnh vẫn là sách báo đều có tuyên truyền tác dụng, nhất là Trương Sở loại này luôn luôn không thượng khúc mắc mục đích  , khẳng định sẽ có quá mức  chú ý !


 Xác định  này hành trình sau, Trương Sở liền có chút đau đầu, chính mình tuyển đường, như thế nào cũng phải đi hoàn thành.


 Bây giờ còn tuổi trẻ, hảo hảo dốc sức làm sau khiến này mấy điện ảnh cùng sách báo tác phẩm biến thành dưỡng lão bảo hiểm, khiến chính mình về sau cái gì cũng không làm cũng có thể tiêu sái.


 Trương Sở từ chính mình  công ty bên trong đi ra, hắn thực ra còn rất thích loại này nhàn lâu sau bận rộn  cảm giác.


 May mắn lão bản là hắn bản nhân, tưởng công tác  thời điểm liền tiếp hai công tác mời, không tưởng công tác liền toàn bộ từ chối, người khác nhưng không có như vậy tiêu sái.


 Tác gia mà nói so với ngôi sao nghệ nhân lại hơi chút hảo một ít, có nhất định  văn học nghệ thuật sáng tác không gian, biên tập nhiều nhất cũng chính là thôi bản thảo mà thôi, cũng sẽ không cùng người đại diện như vậy ngoan.


 Hắn không có trực tiếp về nhà, mà là tính toán bang matcha mua điểm đồ ăn vặt, chính mình khảo hoàn liền đi New Zealand Mĩ quốc dạo một vòng, nó cũng chỉ có đuổi về Giang Thành đi cấp Trương Bác Văn đương Chiêu Tài miêu.


 Tự nhiên muốn rời đi một đoạn thời gian, liền phải đem tiểu tổ tông cấp hầu hạ hảo.


 Hiện tại vấn đề liền ở chỗ ai đem matcha cho đưa đi Giang Thành, tìm người khác mà nói nhưng không yên tâm, hắn cũng không yên tâm khiến chính mình ba mẹ chuyên môn ép buộc một chuyến, chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở chính mình  bảo tiêu kiêm tài xế trên người.


 Lâu như vậy thời gian tới nay, hắn đối với Thẩm Khải  làm người coi như tương đối lý giải, khiến Thẩm Khải ngồi máy bay chuyên môn đem matcha đưa đi Giang Thành.


 Rõ ràng đồ ăn vặt mấy thứ này tại Giang Thành cũng có thể mua được, nhưng Trương Sở  lão phụ thân tâm tính bùng nổ, sợ matcha ở trong nhà đói gầy, một hơi mua một túi to.


 Nhưng mà khi hắn về nhà  thời điểm mới phát hiện, tiểu gia hỏa này đã chạy vô tung vô ảnh, chỉ có thể từ dây đeo cổ  gps định vị bên trong tìm đến tung tích.


“Tính tính, dù sao mai kia liền đưa đi, khiến cho ngươi lại chơi một chút, đỡ phải trở về sau muốn bị toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm !”


 Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai người xem miêu cơ hồ là cái loại này một tấc cũng không rời, sẽ không khiến nó thoát ly tầm mắt một lát, sợ bị người khác lừa bán .


 Trương Sở đem đồ vật ném ở trong phòng khách, chính mình thì là đi vào trong thư phòng, hắn  khảo thí an bài rất nhẹ nhàng, lại thêm bình thường học được vững chắc, hiện tại căn bản không có ôn tập  ý tứ, mà là mở ra máy tính.


“Hôm nay nhiệm vụ trước viết  một vạn tự, viết xong là có thể chơi đùa trò chơi đi dạo tri hồ hổ phác.”


[ quỷ thổi đèn ] này quyển sách không phải cái loại này dễ dàng liền có thể kết thúc , đến hiện tại mới thôi hắn đều còn không có đem [ Điền Nam trùng cốc ] một quyển này cấp viết xong, càng đừng nói mặt sau còn có ngũ quyển nội dung, xem như một trường kỳ kháng chiến  quá trình !


 Nếu không có còn lại sự tình mà nói, Trương Sở một ngày ba vạn lời rất nhẹ nhàng, bởi vì trong đầu có này quyển sách  chủ yếu nội dung, có phương hướng, không tồn tại tạp văn.


 Nửa năm trước một hơi phát hành  khá nhiều bộ tiểu thuyết, này tần suất nhanh đến kinh người.


[ rừng Na Uy ] tuy rằng là năm ngoái viết , nhưng cũng là tại nguyên đán tiết  thời điểm cùng các độc giả gặp mặt, mặt sau còn có [ nhân dân  danh nghĩa ] cùng Lord of The Rings ba bộ khúc.


 Hiện tại hắn đem [ quỷ thổi đèn ]  đổi mới tốc độ phóng được bình thường một ít, các độc giả tại dưỡng sách mới  đồng thời, tự nhiên cũng liền sẽ đi hồi tưởng kia vài lão thư, nghiêm túc xem một lần.


 Rất nhiều người xem kia vài tác phẩm  thời điểm đều là qua loa đại khái, đọc nhanh như gió, cưỡi ngựa xem hoa bàn  đọc hoàn chỉnh bộ tiểu thuyết.


 Bọn họ có lẽ có thể chuẩn xác nói ra mỗi một  kịch tình đến, bất quá một ít chi tiết địa phương lại sẽ xem nhẹ.


 Chỉ có đặc biệt thích tác phẩm mới sẽ lại đi hồi tưởng một lần, mà không thiếu tác phẩm đều kinh không nổi loại này hồi tưởng, bởi vì sẽ có trước sau mâu thuẫn hoặc là bug xuất hiện.


 Có chút tác phẩm lần đầu xem  thời điểm rất kinh diễm, nhưng xem lần thứ hai mà nói, đại khái liền có thể từ bên trong tìm ra rất nhiều  vấn đề đến.


 Bất quá Trương Sở lại hi vọng hắn lấy ra  này mấy có thể bị các độc giả xem lần thứ hai, lần thứ ba, bởi vì này chút đều là thật hảo tác phẩm, là có thể xưng được với kinh điển  !


 Nếu xem một lần liền bị để qua sau đầu, kia được cho là cái gì  kinh điển?


 Có người đối kinh điển tiến hành đơn giản  quy nạp, nó tất yếu là có nguyên sang tính, có thể mang cho nhân xa lạ cảm, thậm chí đề cao thẩm mỹ ý thức, có đủ vĩnh sinh thuộc tính tác phẩm.


 Mặc kệ thời gian trôi qua bao lâu, này mấy tác phẩm đều càng lâu di tân, vĩnh không hết thời !


 Dựa theo Trương Sở  lý giải, cái gọi là  kinh điển chính là mọi người trong miệng nói  “Ta đang tại nhấn mạnh tác phẩm”, mà không phải “Ta đang tại đọc tác phẩm”, khác biệt liền tại kia một chữ mặt trên.


 Nếu hắn hao hết tâm tư vận chuyển tới được tác phẩm dễ dàng liền bị độc giả cấp quên đi , trở thành bị mai một  thần tác, kia hắn tội gì đi đem kia vài tác phẩm chuyển qua đây đâu !


 Cứ việc này mấy tác phẩm bên trong có rất nhiều đều là văn học giới khinh thường  thích văn tính chất tác phẩm, nhưng chúng nó cũng đều có tương đương  giá trị.


 Trung Quốc cổ đại tứ đại danh tác tại lúc trước cũng bất quá là thuyết thư nhân cùng bình dân bách tính thích, chẳng qua truyền lưu đến đời sau mới trở thành kinh điển tác phẩm nổi tiếng.


 Rất nhiều tác phẩm đều là chúng ta nhìn một lần sau tự nhận là đã hiểu, nhưng khi chúng ta lại đọc  thời điểm liền sẽ phát hiện chúng nó là như vậy độc đáo cùng mới mẻ độc đáo, do đó nhận thức đến càng phong phú  một mặt.


 Trương Sở biết chính mình muốn trở thành Hoa ngữ văn đàn  cứu thế chủ là một kiện xa không thể thành sự tình, bất quá hiện tại cũng có thể nhiều nếm thử nếm thử, ít nhất khiến này mấy tác phẩm  nội hàm bị các độc giả phát hiện ! 