 “Nói hảo  hôm nay Dương Lăng mời khách ăn cơm xướng k, ngươi lúc này ở nơi nào?”


 Tôn Thụy Kì  thình lình đến  điện thoại khiến Trương Sở có chút kinh ngạc, hắn cơ hồ hoàn toàn quên  việc này.


 Thứ tư  thời điểm Dương Lăng nói qua chuyện này, cuối tuần sinh nhật thỉnh các cơ hữu ăn cơm, nhưng Trương Sở trực tiếp quên đến lên chín tầng mây !


 Vì thế hắn vội vàng đứng dậy, đi đến chỗ hành lang gần cửa ra vào bắt đầu đổi giày,“Đến đến, các ngươi phát địa chỉ, ta trực tiếp lại đây.”


“Chúng ta đã tại Tây Môn kia gia quán thịt nướng gọi món ăn, ngươi tới được mà nói liền chính mình lại điểm chính mình muốn ăn .”


“Hành hành hành, ta rất nhanh liền tới đây !”


 Trương Sở đem chìa khóa mang tại trong túi, hắn nhẹ nhàng đóng cửa lại liền hướng tới thang máy mà đi.


 Hôm nay buổi sáng tham gia Pháp quốc cái kia văn học cùng nghệ thuật kỵ sĩ thụ huân, buổi chiều lại đi Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên kia theo vào một chút công ty  các hạng tiến độ, thật là quên  Dương Lăng  sinh nhật.


 Cái này quà sinh nhật cũng không có tuyển, hắn quyết định đi tiệm bánh ngọt trực tiếp mua một  thành phẩm bánh ngọt, có lẽ có thể đi tiệm sách mua bản tuyệt bản  thư.


 Phía trước hắn còn điểm ngoại bán, lúc này người khác đều đã tiếp đan chế tác hoàn thành, cho nên Trương Sở cũng chỉ có thể khiến shipper đem ngoại bán đặt ở cửa.


 Hắn không có trực tiếp đi nướng thịt điếm, mà là đi xe đến phụ cận tương đối cổ lão  chuông lớn tự !


 Tiệm sách này  lão bản rất có học vấn, thuộc về học cứu hình nhân vật, trong lời nói thanh cao vô cùng, bán sách tự kỷ, giá kì cao.


 Thế nhưng nơi này  thư rất đầy đủ, đều là chút rất có cất chứa giá trị cùng đọc thú vị  tác phẩm.


 Trương Sở trước đây tại Yến kinh thành bên trong đi dạo  thời điểm từng đánh bậy đánh bạ đi vào, một hơi vơ vét  không thiếu hảo thư, cho nên một lần này liền thẳng đến tiệm sách mà đi.


 Đối với thư trùng mà nói, đào đến một quyển hảo thư sở mang đến  vui sướng là khó có thể hình dung , nhất là này quyển sách tại thế trên mặt sớm tuyệt tích nhiều năm !


 Loại cảm giác này, dứt khoát tựa như Alibaba trong lúc vô ý mở ra  cường đạo  tàng bảo động, thế nào một mừng như điên rất giỏi !


 Đương nhiên loại này tuyệt bản hảo thư cũng không phải cái gì Minh Thanh bản tốt nhất hoặc là cố phê hoàng bạt  cao tầng tàng thư, chung quy này mấy đều là trên đấu giá hội mặt  khách quý, cũng không phải người thường có thể mơ ước .


 Tiệm sách này  tuyệt bản thư đều là tiệm sách lão bản hao phí tinh lực tìm kiếm, lại thêm vận khí chiếu cố có khả năng đào đến  một ít tiểu ngoạn ý.


 Sách cổ cất chứa trung có tam tuyệt, phân biệt là cố phê, hoàng bạt, mao sao.


 Cái gọi là cố phê chính là Cố Thiên Lý phê giáo, Hoàng Phi Liệt lời bạt cùng mao tấn cấp cổ các bản sao.


“Lưu lão bản, ngươi bên này có cái gì hàng mới sao?” Trương Sở vừa vào cửa liền mở miệng hỏi lên đến, hắn tại đây tiệm sách nhưng là phí không thiếu tiền !


 Làm cất chứa  đều được bỏ được tiêu tiền mới được, cho nên Trương Sở này thoạt nhìn như là dê béo người trẻ tuổi từng ở bên này liên mua hảo mấy bản tuyệt bản thư thả về nhà lý.


 Trương Sở kiến thức rất rộng, phía trước tại Giang Thành  thời điểm Trương Bác Văn thu thập qua một đoạn thời gian  sách cũ, cho nên đối với này mấy thư  giá trị cũng có một đơn giản  lý giải.


 Mang kính mắt  tiệm sách lão bản đem ánh mắt từ ố vàng  trong sách nâng lên đến, hắn thấy Trương Sở bộ dáng sau mới mở miệng nói:“Có mấy bản mới vơ vét đến , một quyển là 1952 năm in ấn  [ sắt thép là như thế nào luyện thành  ], còn có bản [ quốc yến thực đơn tuyển tập ], bên kia kia bản [ Tiểu Bố đầu kỳ ngộ kí ] cũng là.”


 Trương Sở cẩn thận đem này tràn ngập thời đại đặc sắc  sách báo cầm lấy đến, sợ làm hư  trang giấy,[ sắt thép là như thế nào luyện thành  ] là toàn quốc trên dưới nghe nhiều nên thuộc  màu đỏ kinh điển, từng ảnh hưởng  vài đời người Trung Quốc.


 Mà này bản tuyệt bản thư  chỗ đặc biệt ở chỗ nó là kiến quốc sau phát hành  thứ nhất trung văn bản dịch, khi đó vẫn là chữ phồn thể  thụ bản, thư  bìa mặt cùng minh hoạ đều rất có thời đại khí tức, nhìn ra được đến có chút năm đầu  !


 Về phần kia bổn quốc yến thực đơn tuyển tập thời gian liền muốn hơi chút gần một ít, do nhân. Dân. Đại. Hội đường tại 1984 năm xuất bản, hơn nữa vẫn là bên trong phát hành, số lượng tương đương hữu hạn.


 Này bộ tuyển tập bên trong chi tiết viết mấy trăm chủng quốc yến thức ăn  thực hiện, hơn nữa còn phụ có 10 phân quốc yến thường dùng menu, Trương Sở vừa thấy liền thích phải , này mấy xứng đồ thoạt nhìn dứt khoát chính là sắc hương vị đều toàn !


 Đối với một ẩn hình ăn hóa mà nói, cất chứa như vậy một bộ có phân lượng  thực đơn rất có ý tứ, hắn cân nhắc  về sau có thể tìm  đầu bếp giúp mình dựa theo mặt trên  thực hiện mỗi ngày làm chút mỹ thực.


 Một ngày một đạo đồ ăn đều có thể ăn hơn một năm !


 Chẳng qua bên trong có chút nguyên liệu đã rất khó tìm , tỷ như hùng chưởng, vây cá cùng cầy hương mấy thứ này, có vài thứ là trái pháp luật .


“Này quyển sách tất yếu lấy xuống !”


 Từng cái đam mê mỹ thực  người đều sẽ không bỏ qua nó, mặc kệ là chính mình cất chứa vẫn là lấy đến đối chiếu  nấu nướng chế tác đều là rất tốt  lựa chọn.


 Giá ở trong này đều là tiếp theo , Trương Sở vất vả kiếm nhiều như vậy tiền chẳng phải chính là vì có thể khoái trá  mua mua mua, ăn ăn ăn?


 Lúc này tiệm sách lão bản đem mặt khác một quyển sách đưa tới, này trên giấy dai mặt dùng chữ mỹ thuật viết tên sách [ Tiểu Bố đầu kỳ ngộ kí ], màu lam sẫm  mặc thủy bộ dáng thoạt nhìn phế đi không thiếu khí lực.


“Di, đây không phải in ấn  a?”


 Trương Sở lật ra sách này trang sau mới nhìn đến trên bìa trong dĩ nhiên là dùng bút chì viết “Viết tay bản, khái không ngoài mượn”  chữ, phía dưới bên trái còn lại là có một “1962” Năm  lạc khoản.


“Đây là một quyển độc nhất vô nhị thư, nó sinh ra tại thượng thế kỷ sáu mươi niên đại, có sáu tiểu bằng hữu tập thể sáng tác  viết tay bản. Bên trong 182 trang gần 10 vạn chữ, toàn bộ đều là bút máy viết tay, này mấy là bọn họ sáu vị tiểu bằng hữu  danh tự, hiện tại hẳn là gọi cụ ông mới đối !”


 Trương Sở tùy tay lật xem  một chút mặt sau  nội dung, có chút chữ viết tinh tế tú lệ, có chút non nớt sứt sẹo, hiển nhiên sao chép giả có rất nhiều nhân.


 Tối hấp dẫn nhãn cầu là trong sách kia hơn một trăm phúc bút chì viết tay minh hoạ, tuy rằng không phải tinh tế tỉ mỉ, nhưng biểu tình động tác đều thập phần sinh động, rất có hội họa thiên phú !


 Trương Sở tại trong đầu phỏng đoán  một chút, khả năng là tại 1962 năm  một ngày nào đó, mấy tiểu bằng hữu nhìn thấy một quyển tên là [ Tiểu Bố đầu kỳ ngộ kí ]  đồng thoại cố sự thư, nhưng này quyển sách cũng không phải bọn họ , cho nên liền phần mình lựa chọn sao một bộ phận tập hợp lên đọc.


“Này ba bản thư đều giúp ta bao lên đến đi, tổng cộng bao nhiêu tiền?” Trương Sở tài đại khí thô  hỏi thăm , loại hình này có kỷ niệm ý nghĩa  tác phẩm vẫn là rất có thú .


 Một quyển sách đưa cho Dương Lăng đương quà sinh nhật, mặt khác hai vốn là chính mình cất chứa.


 Lão bản cười cười, hắn liền thích như vậy dứt khoát  khách hàng,“Đệ nhất bản 2 vạn, đệ nhị vốn chỉ muốn 500, đệ tam bản muốn 4000.”


 Thực đơn dĩ nhiên là tối tiện nghi , kia viết tay đồng thoại vốn cũng có chút sang quý, quý nhất  chính là sắt thép là như thế nào luyện thành , bất quá nó đích xác trị con số này.


 Trương Sở vội vàng đi nướng thịt điếm ăn cơm, hắn chỉ tiệm sách thu ngân đài  2D mã nói:“Ta tảo Wechat trả tiền đi, tổng cộng 24500 đúng không?”


“Không sai, ngươi mua trở về sau nhất định phải hảo hảo bảo tồn.”


 Thư phóng lâu đều sẽ đưa tới tiểu trùng tử, hơn nữa trong sách  vết bẩn cũng sẽ ngắn lại sách báo  thọ mệnh.


“Yên tâm đi, này mấy thư đều không là đặt ở trên giá sách , sẽ thả tại mang thủy tinh  trong giá sách, ngẫu nhiên lấy ra phiên phiên.”


 Vừa từ tiệm sách mua đến thư cũng không thể trực tiếp bỏ vào giá sách, tất yếu tiến hành vệ sinh tiêu độc kia vài trình tự làm việc mới được.


 Đừng nhìn Trương Sở tuổi không lớn, nhưng hắn thực ra đã là trung nhân tài kiệt xuất, đối với này những trình tự làm việc rõ ràng.


 Hắn sở dĩ không có hoài nghi này mấy bộ sách chân thật tính, là vì lúc trước tại hệ thống rút thưởng  thời điểm từng đạt được qua một sơ cấp đồ cổ giám định  kỹ năng, hiện tại cuối cùng là tại nơi này bày ra công dụng !


 Hệ thống kỹ năng trực tiếp sử dụng liền có thể phân biệt thật giả, này mấy thư bản thân thời gian cũng không tính lâu lắm, cho nên phân biệt lên vẫn là rất dễ dàng .


 Trương Sở đem thư phân thành hai gói to trang hảo sau mới xách chúng nó cẩn thận dè chừng  đặt ở trên chỗ điều khiển phó, sau đó hướng tới quán thịt nướng bên kia nhanh như điện chớp quá khứ.


 Nhưng mà lúc này vừa lúc là thời kì cao điểm, rõ ràng cự ly không tính xa, nhưng tốc độ xe chạy rất chậm, nguyên bản mười phút liền có thể đến , lăng là bị kéo đến  nửa giờ !


“Ta còn nghĩ đến ngươi bị đổ ở trên đường , chúng ta tại thảo luận ngươi rốt cuộc cần cái dạng gì  chai.”


 Trương Sở cầm bao hảo thư ngồi xuống, hắn khinh miệt nói:“Ta biết các ngươi khẳng định cần bình nước khoáng, ta bên này nói hẳn là cần ly trà sữa tử.”


 Thường lui tới người khác nói nhịp đập chai còn kém không nhiều , kết quả này hóa trực tiếp lại thăng lên  mấy cái duy độ !


“Ngươi chẳng lẽ là có bàn eo đại tràng? Ly trà sữa, ngươi như thế nào không nói chậu rửa mặt đâu !” An Di rất không phúc hậu  cười rộ lên,“Trách không được ngươi không tìm bạn gái, nguyên lai là như vậy.”


 Dương Lăng đem menu đưa tới, hắn cười nói:“Chúng ta đều đã ăn xong một vòng, trên cơ bản không có cái gì nhục , ngươi lại điểm chút nhục, hôm nay buông ra da bụng ăn.”


 Trương Sở ngược lại cũng không khách khí, hắn thật đã bụng đói kêu vang , này gia nồi đá thịt nướng nhân rất nhiều , ngửi lên khiến cho nhân khẩu thủy chảy ròng.


 Hắn điểm bàn Đại Hà, tiên thịt bò, thịt ba chỉ, thủ thiết tiên thịt dê còn có dưa chua thịt ba chỉ này mấy, thật đúng là không nghĩ bang Dương Lăng tiết kiệm tiền !


 Tư tư rung động  thịt ba chỉ tại trên bếp lò tạc ra điểm váng dầu, để người ngón trỏ đại động.


“Đúng, hôm nay chúng ta xem như song hỷ lâm môn a, lão Dương hôm nay sinh nhật, Trương Sở hôm nay lấy đến  kỵ sĩ huân chương, chúng ta đến uống một chén !” Tôn Thụy Kì giơ ly bia.


 Trương Sở bốn người chạm cốc  một chút, hắn đối Thọ Tinh công nói:“Sinh nhật khoái hoạt a, lần sau ngươi sinh nhật thời điểm chúng ta còn có thể tụ cùng một chỗ vui chơi giải trí.”


 Mấy người ngửa đầu rầm rầm đem trong chén  bia lạnh uống một hơi cạn sạch, gặp nhau cùng một chỗ là duyên phận !


 Một bên nướng thịt ăn, bọn họ một bên trò chuyện được.


“Buổi sáng chúng ta nhìn thấy ngươi đạt được kỵ sĩ huân chương  thời điểm còn có chút sửng sốt, không nghĩ tới ngươi đã đạt được  nhiều như vậy vinh dự. Này huân chương ở nơi nào a, hay không có cái gì thực tế tác dụng?”


 Trương Sở lắc đầu:“Huân chương đặt ở trong nhà , các ngươi lúc nào có thể qua nhìn xem. Về phần thực tế tác dụng mà nói, giống như không có cái gì, cũng không thể có đất phong, ăn cơm không thể đánh chiết. Phỏng chừng chính là lần trước tin tức đi.”


“Dù sao nghe vào tai rất ngưu bức, người Pháp thật hẳn là cảm tạ ngươi.” An Di cắn  khẩu mới mẻ ra lô  cánh gà,“Mẹ ta các nàng đơn vị tổ chức tháng mười hai xuất ngoại du lịch, nghe nói liền có nhân đề nghị đi Pháp quốc, thụ ngươi kia bộ tiểu thuyết  ảnh hưởng quá lớn.”


“Đúng vậy, ta có  đồng học trong nhà là khai tiểu cơ quan du lịch , hắn mỗi ngày tại giới bằng hữu phát liên tiếp, gần nhất phát  nhiều nhất  chính là The Da Vinci Code văn hóa chi lữ, làm được ta đều tưởng đi báo  đoàn.”


 Dương Lăng lúc này nói:“Báo đoàn a, chúng ta cùng đi . Nghỉ đông  thời điểm trước đừng về nhà, chúng ta trực tiếp liền đi Pháp quốc bên kia du lịch, không biết hiện tại xử lý thị thực kia vài hay không còn kịp !”


 Trương Sở trong miệng ăn nướng đi ra  nấm, mơ hồ không rõ nói:“Các ngươi nếu là đi Pháp quốc mà nói, ta có thể cho các ngươi một số điện thoại, St. Paul xuất bản công ty theo ta có hợp tác, có chuyện có thể tìm bọn họ.” 