 “Cái gì?”


“Hơn hai trăm vạn chữ trực tiếp còn tiếp đổi mới?”


“Tựa như phổ thông internet tiểu thuyết như vậy?”


 Ngô Đồng mà nói nhanh chóng khiến các vị tiểu thuyết giới  chưởng đà nhân vi chi biến sắc !


 Trương Sở phía trước chưa từng có hoàn chỉnh  ở trên mạng internet còn tiếp qua bất cứ một bộ tiểu thuyết,[ quỷ thổi đèn ] mới đổi mới hơn hai mươi vạn chữ liền đi lên  nguyên điểm trung văn võng  các danh mục.


 Mà hắn  [ Tây Du nhật ký ] tại vi. Bác còn tiếp  thời điểm, mỗi điều vi. Bác phía dưới  số bình luận, số share đều là lên hai vạn , số like càng là tại năm vạn trên đây, đọc lượng vượt qua ba trăm vạn !


 Hiện tại tuy rằng không biết [ Sưu Thần kí ] chân chính nội dung, nhưng loại này tiến quân võng văn giới  tư thế thật để người sửng sốt, hai trăm vạn nhiều tự  nội dung nếu là làm thành thực thể thư mà nói, kia khẳng định được vài bộ mới được.


 Lý Trạch Đào hảo kỳ  hỏi lên đến:“Trương Sở là tính toán chân chính trên ý nghĩa tiến quân võng văn giới  sao? Kia thực thể thư làm thế nào, chẳng lẽ không tính toán bán?”


 Này phát triển quỹ tích rất là kì ba, đại đa số thời điểm đều là internet các tác gia tại củng cố  chính mình  thần cách sau, liền bắt đầu không thế nào liều cướp vé tháng bảng hoặc là thứ còn lại, đem tinh lực đặt ở  thực thể, truyền hình, trò chơi cải biên mặt trên.


 Tựa như mỗ vị đại thần tại tri hồ nói  như vậy, tiểu thuyết trang web chỉ là một ao cá, bọn họ đã nhảy ra ao cá, hắn  nguyên nói chính là:“Ở võng văn trang web, đối với mỗi một  lập chí kiếm đại tiền  đại thần đến nói, chỉ là tân thủ thôn mà thôi.”


 Võng văn trang web đối với các đại thần đến nói, thật chỉ là tân thủ thôn, đối với đã tiến hành bản quyền vận doanh  tác gia đến nói, đã sớm liền nhảy ra võng văn thế giới này .


 Mỗi năm  internet tác gia phú hào bảng thực ra chính là  ví dụ, mỗi năm đều xếp hạng tại đệ nhất  đường thêm ba muỗng vị trí tương đương củng cố, thế nhưng hắn này mấy năm qua đều không là nguyên điểm trung văn võng năm đó  số liệu đệ nhất, thậm chí ngay cả tiền tam đều không tính là !


 Bởi vì hắn đã hoàn thành  nhân khí  tích luỹ ban đầu, đi nghênh đón càng lớn càng rộng khoát  thế giới.


 Khác tác giả internet đều là muốn từ trang web nhảy ra đi, nhưng Trương Sở lại muốn nhảy vào đến !


 Thực ra Trương Sở cùng Chu Khang đều minh bạch, hiện tại chế ước Trương Sở phát triển tiềm lực  chính là hắn  quần chúng cơ sở, rất nhiều người đích xác đều nghe nói qua tên này, nhưng đọc qua hắn tác phẩm  nhân vẫn là chiếm cứ số ít.


 Này từ hắn  sách báo tiêu thụ trong liền có thể nhìn ra manh mối đến, đến nay còn không có bất cứ một bộ tác phẩm  lượng bán là lên năm trăm vạn sách , tiếp cận nhất  [ thần thám Sherlock ] vẫn là tại cùng tên anh kịch  nhiệt gieo xuống mới đạt tới  420 vạn sách  tổng lượng bán.


 Mặt khác tối có đủ này tiềm lực , đương nhiên muốn chúc [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ].


 Này bộ nguyên đán tiết phát hành  tác phẩm tại ba tháng thời gian bên trong lượng bán liền vọt tới  380 vạn sách, đến nay như trước cuồn cuộn không ngừng tại nhiệt tiêu trong !


 Nhưng là này ba bốn trăm vạn sách sách báo đối với quốc nội mấy ức võng dân đến nói dứt khoát chính là muối bỏ biển, thuộc về bé nhỏ không đáng kể  bộ phận.


 Chân chính xem qua [ quỷ thổi đèn ]  netizen, phỏng chừng còn không có xem qua [ Tây Du nhật ký ]  nhân số nhiều.


 Chung quy người trước cần thu phí, người sau tại vi. Bác mặt trên miễn phí còn tiếp, lại còn hình thành  một lại một  internet nhiệt từ cùng lưu hành dùng từ.


 Kiến trúc muốn tu được càng cao, kia nền móng tất yếu đánh hảo, cho nên Mộng Long văn hóa truyền thông mới muốn mượn dùng võng văn trang web đến giúp Trương Sở đạt được càng vững chắc  quần chúng cơ sở.


 Thực thể tiểu thuyết cùng internet tiểu thuyết  quan hệ thực ra có điểm cùng loại với điện ảnh cùng phim truyền hình  quan hệ, dù sao Trương Sở là như vậy lý giải .


 Điện ảnh  bức cách so tương đối cao, nhưng thu nhập cùng lực ảnh hưởng lại bình thường; Phim truyền hình bức cách hơi kém một bậc, nhưng kiếm tiền năng lực cùng quần chúng độ nổi tiếng lại tương đương cao.


 Tứ đại hoa đán bên trong, Tiểu Yến Tử vì sao gặp các loại thung lũng vẫn là có thể thành công phiên thân?


 Không ngoài là nàng làm vai chính  phim truyền hình trở thành 80 90 sau vĩnh viễn  hồi ức, thậm chí mỗi năm nghỉ đông đều còn có thể tại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh phát lại, hơn nữa ratings áp đảo một mảng lớn tân kịch.


 Có quần chúng cơ sở tại, Tiểu Yến Tử liền tính phạm lại lớn sai lầm, đều có Đông Sơn tái khởi  khả năng tính !


 Mà mặt khác một vị đại hoa đán, tại tiến công Hollywood thất bại sau, trở lại quốc nội lại phát hiện chính mình vị trí sớm liền rớt xuống  không thiếu, tuy rằng trên danh nghĩa lấy đến  Golden Globe đề danh, nhưng kia lại như thế nào?


 Phổ thông người xem nhưng không như thế nào nhận thức nàng, cũng không mua trướng, kinh lịch qua song trọng môn sự kiện sau, liền tính một hơi cầm hơn mười  ảnh hậu, cũng còn không có khôi phục nguyên khí.


 Đây chính là nàng chỉ điểm đóng phim, không ra diễn phim truyền hình tích lũy quần chúng cơ sở  tệ nạn, đương nhiên vị này đại hoa đán cũng ý thức được  điểm này, mấy năm gần đây phóng thấp dáng người làm các loại tổng nghệ tiết mục, cũng đem tham dự chính mình thủ bộ phim truyền hình  quay chụp, nhưng đã chậm không thiếu, ít nhất đối quảng đại 80 90 cùng 00 sau đến nói không có tình hoài cái loại này !


 Internet tiểu thuyết bởi vì chính mình đặc thù  nguyên nhân, độc giả rất nhiều, hơn nữa rất thích hợp netizen đọc, có thể hỗ trợ đúc thành Trương Sở  quần chúng cơ sở.


[ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] chính là Trương Sở dùng đến gia tăng phấn ti  lợi khí, tin tưởng quốc nội  các độc giả nhất định sẽ nhượng còn lại nhân đại cả kinh !


 Trở lại chuyện chính, này mấy tiểu thuyết trang web  những người phụ trách đều tại chú ý chuyện này, bọn họ đều biết rõ Trương Sở sẽ không buông tha thực thể thư này thị trường .


 Ngô Đồng không có thừa nước đục thả câu, gọn gàng dứt khoát nói:“Lần này [ Sưu Thần kí ]  tạo ra sẽ là xưa nay chưa từng có , internet còn tiếp cùng báo chí còn tiếp đồng thời tiến hành, song phương bảo trì nhất trí tiến độ. Đồng thời chọn dùng thực thể hợp tập tuyên bố phương thức, dự tính tại còn tiếp đến một nửa  thời điểm liền ra thực thể thư toàn tập !”


“Hơn hai trăm vạn chữ  thư, cũng muốn tại còn tiếp đến hơn một trăm vạn chữ  thời điểm liền đem thực thể thư toàn bộ làm ra đến? Chẳng phải là độc giả đều biết  đại kết cục cùng mặt sau  kịch tình phát triển, bọn họ còn sẽ xem còn tiếp sao?” Lý Trạch Đào lo lắng  hỏi thăm .


 Vạn Cao Dương đồng dạng truy vấn lên:“Ngươi có thể cam đoan Trương Sở có thể có nhanh như vậy  sáng tác tốc độ? E rất nhiều toàn chức  tác giả internet đều không khả năng đạt tới trình độ loại này.”


 Dựa theo Ngô Đồng  thuyết pháp, đây chính là muốn tồn cảo một trăm vạn chữ  tiết tấu, dứt khoát quá mức khủng bố.


“Báo chí còn tiếp không lời nói, dù sao chúng ta tiểu thuyết trang web  độc giả cơ hồ sẽ không cùng xem báo giấy  nhóm người kia sinh ra xung đột. Nhưng trực tiếp ra thực thể thư toàn tập hay không sẽ quá mức mạo hiểm, có nhà ai nhà xuất bản nguyện ý mạo lớn như vậy  phiêu lưu?”


 Đinh Văn Uyên khẽ hừ một tiếng, tỏ vẻ nghiêm trọng nghi ngờ.


 Nhưng mà Ngô Đồng lại nhún nhún bả vai, hồi đáp:“Nam Hải xuất bản công ty bên kia đã hứa hẹn , cho nên không nhọc ngài phí tâm. Mặt khác Trương Sở  sáng tác tốc độ phi thường mau, hắn đã đem tế cương sửa sang lại thật sự hoàn thiện, trước mắt đã có vượt qua hai mươi vạn chữ tồn cảo. Hắn mỗi ngày có thể viết hơn một vạn tự, mà các ngươi chỉ cần mỗi ngày đổi mới bốn ngàn tự liền đủ, khẳng định tới kịp.”


 Thực ra này mấy các đại lão cũng đều minh bạch, thực thể thư cùng internet tiểu thuyết  trùng điệp độc giả cũng không nhiều, rất nhiều thời điểm liền tính biết thực thể thư có đại kết cục, không thiếu độc giả cũng vẫn là sẽ lựa chọn ở trên di động chậm rãi đọc, xem di động có thể so mang một chồng lớn thực thể thư phương tiện một ít.


 Bọn họ này mấy nghi ngờ cùng thuyết pháp thực ra chính là muốn giảm bớt điểm phí dụng, đồng thời cấp người ngoài một loại ám chỉ, này quyển sách không tốt, nhanh chóng rời khỏi cạnh tranh đi !


“Lão Trần, các ngươi nguyên điểm trung văn võng lại không thiếu như vậy một người, còn không bằng nhượng cho chúng ta.”


“Hoan duyệt có nhiều như vậy tiền đến ký Trương Sở sao? Nên sẽ không lại là cắt xén  các ngươi tác giả  tiền nhuận bút đi.”


“Nếu các ngươi đều như vậy lo lắng, chi bằng khiến chúng ta hoa vi đến gánh vác này phiêu lưu đi. Ta đủ ý tứ đi !”


“Hắc hắc, đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì Liêu Trai a. Cụ thể thế nào, còn phải nhìn thư lại nói.”


 Ngô Đồng thấy thế, trực tiếp quay đầu đối bên cạnh  trợ lý nói:“Nhanh đi đem [ Sưu Thần kí ]  năm vạn chữ đầu lấy lại đây, ta làm cho bọn họ bám chặt thời gian xem xem.”


 Trợ lý lập tức chạy bước nhỏ  rời đi, nàng nghe một đám đại lão nói lấp lửng thật sự khó chịu.


“Đát đát đát” Giày cao gót đạp   thanh âm thanh thúy dễ nghe, hơn nữa dần dần đi xa.


“Ta biết mọi người  ý tưởng, của ta trợ lý đã đi cầm [ Sưu Thần kí ] , thừa dịp điểm ấy thời gian, ta đơn giản cùng mọi người giới thiệu một chút này quyển sách. Bởi vì nó đem có khác với còn lại tác phẩm, thuộc về một hoàn toàn mới  phân loại !”


 Đang tại ngươi tới ta đi thử  mọi người tề xoát xoát  ngừng lại, ngược lại đem ánh mắt ném về phía trung gian đứng  Ngô Đồng trên người.


 Lại là hoàn toàn mới  phân loại?


 Trương Sở đây là muốn làm cái gì thành quả đi ra !


 Trần đầu trọc đám người còn tưởng rằng internet tiểu thuyết  phát triển đã đạt tới vô cùng phồn vinh tình cảnh, vạn vạn không nghĩ tới còn có thể ngoạn ra nhiều như vậy  đa dạng đến.


 Bọn họ ngược lại muốn nhìn,[ Sưu Thần kí ] rốt cuộc là nào điểm đặc thù  !


“Đây là một quyển Đông Phương kỳ huyễn tiểu thuyết, nội dung sẽ khiến các ngươi chấn động, sẽ nhìn đến đủ loại quen thuộc nhân vật cùng nhân vật, nhưng bọn họ lại với ngươi trong đầu cố hữu  ấn tượng không nhất trí.”


 Vạn Cao Dương khó hiểu  dò hỏi:“Nào có Đông Phương kỳ huyễn  thuyết pháp, hoặc là Tây phương kỳ huyễn, hoặc là Đông Phương huyền huyễn, ngươi đem này hai chắp vá cùng một chỗ lộng  chẳng ra cái gì cả  tạp giao loại đi ra.”


“Đây là cái gì kỳ quái  phân loại, ta có điểm đồng ý lão Vạn  thuyết pháp, cảm giác như là không đâu vào đâu, hai đầu không thảo hảo !”


“Ta còn thực sự có điểm hảo kỳ, hắn đến cùng có thể ép buộc ra cái gì tác phẩm đến.”


 Đang ngồi tất cả mọi người là đối sách báo chủng loại có chi tiết lý giải , bọn họ lập tức đều không làm rõ cái gì là Đông Phương kỳ huyễn, càng đừng nói là còn lại người.


 Ngô Đồng phía trước cũng đồng dạng như thế, nếu không phải Trương Sở chuyên môn cho hắn giải thích  nửa giờ, e hiện tại như trước mơ hồ.


 Chi tiết  lý giải không rõ ràng, nhưng máy móc hắn vẫn là rất quen thuộc , cho nên Ngô Đồng liền bắt đầu nhớ lại Trương Sở  giới thiệu, cấp này mấy các đại lão hảo hảo học một bài học !


“Cái gì là Tây phương kỳ huyễn hẳn là rất dễ hiểu, cái gì ma pháp sư a, người lùn a, Tinh Linh a, kỵ sĩ a, bán Thú Nhân a, này mấy đều là tây huyễn trung thường dùng kiều đoạn. Rất nhiều người đều nói Trung Quốc không có kỳ huyễn, tưởng viết kỳ huyễn cứ dựa theo Tây phương  thiết lập đến liền hảo. Loại này ý tưởng là tuyệt đối sai lầm  !”


“Chúng ta Trung Quốc từ lão tổ tông bắt đầu liền có kỳ huyễn , sớm nhất  [ Sơn Hải kinh ], mọi người nghe nhiều nên thuộc  Khoa Phụ trục nhật, Tinh Vệ lấp biển, Nữ Oa tạo nhân Bổ Thiên, Đại Vũ trị thủy, Cộng Công đánh vỡ Bất Chu sơn đợi đã (vân vân). Dựa theo Trương Sở  định nghĩa, nghĩa rộng  Đông Phương kỳ huyễn, đại khái chính là thế giới thiết lập đến từ Trung Quốc truyền thống tiểu thuyết , có chứa ảo tưởng tính chất  văn chương.”


 Vừa lúc lúc này nữ trợ lý xách một túi đóng dấu hảo trang giấy đi đến hiện trường, Vạn Cao Dương, Đinh Văn Uyên đám người không có hứng thú nhiều lời, trực tiếp một đám lật ra tiểu thuyết trước hết nhìn lên. 