 Quả nhiên, đương Trương Sở đem này mấy thư lấy đến chỗ hậu cần cùng phòng giáo vụ sau, kia vài lãnh đạo căn bản ngay cả xem đều chưa xem, trước hết giúp hắn tại xin biểu mặt trên dựng  chương !


“Phổ thông phòng học nơi nào hành a, Tiểu Trương ngươi hiện tại nhân khí đặc biệt cao, một trăm nhân  phổ thông phòng học sẽ khiến rất nhiều người lưu lại bên ngoài.”


 Trương Sở bất đắc dĩ nói:“Từ chủ nhiệm, ta đây không phải sách mới tuyên bố hội, chỉ là thử đọc hội mà thôi. Chủ yếu là khiến mọi người giúp ta phủ chính phủ chính sách mới, cũng không phải người càng nhiều càng tốt. Phổ thông phòng học đầy đủ dùng !”


“Nhưng ta đã con dấu , liền 101 bậc thang phòng học đi?”


“Được rồi, cám ơn Từ chủ nhiệm.”


 Mang kính mắt  Từ chủ nhiệm cẩn thận dè chừng  vỗ vỗ chính mình trên tay này quyển sách, mở miệng cố gắng nói:“Ta biết hiện tại ngươi khả năng có được  rất cao  danh khí, nhưng ta còn là cảm giác cước đạp thật địa  học tập rất có tất yếu. Sáng tác  tác phẩm càng ngày càng nhiều, trong bụng  mặc thủy nếu không gia tăng mà nói, sớm muộn có một ngày bị vét sạch.”


 Này nói là phổ biến tình huống, bất quá Trương Sở cùng còn lại nhân không quá giống nhau, bởi vì hắn có được cứu thế chủ hệ thống, này mấy tác phẩm cũng đều là đời trước người khác  tác phẩm.


 Nhưng hắn vẫn là đem này đề nghị ghi tạc trong lòng,“Này đạo để ý ta biết, tại trường học  học tập rất có giúp.”


“Vậy ngươi liền đi bận rộn chính mình sự tình đi, tranh thủ khiến trường học lấy ngươi làm vinh !”


 Bao nhiêu trường học đều từng có qua như vậy  thuyết pháp, hôm nay ngươi lấy trường học làm vinh, ngày mai khiến cho trường học lấy ngươi làm vinh.


 Này khẩu hiệu không biết hô bao nhiêu năm, nhưng chân chính khiến trường học cũ làm vinh  rất nhiều học sinh lại đã ít lại càng ít.


 Huống chi đây chính là Yến kinh đại học !


 Mỗi năm nhiều như vậy thiên chi kiêu tử đầy cõi lòng nhiệt huyết cùng chờ đợi tiến vào đến Yến đại sân trường, nhưng chân chính tốt nghiệp sau rất nhiều người đều không thể thực hiện nguyện vọng này.


 Ngược lại là khiến trường học bởi vì bọn họ mà hổ thẹn  !


 Trương Sở nhất thời cảm giác có điểm Alexander.


“Ta tận lực đi......”


 Từ chủ nhiệm dùng hòa ái  ngữ khí nói:“Thực ra ngươi hiện tại đã đến giúp chúng ta . Năm nay chúng ta  quốc tế lưu học sinh xin số lượng tại gia tăng, hơn nữa rất nhiều người đều đến từ truyền thống đại quốc, trong đó không thiếu rất nhiều người nhắc tới đến Trung Quốc liền sẽ nói ngươi  danh tự. Tin tưởng sang năm chúng ta khẳng định sẽ càng tốt chiêu sinh, ngươi kia thiên [ The Da Vinci Code ] nhưng là vì chúng ta mười phần mười đánh quảng cáo. Cách vách năm đạo khẩu lý công đại học nhưng là hâm mộ được ngay.”


[ The Da Vinci Code ] bên trong nam chính  thân phận chính là Yến kinh đại học  giáo thụ, như thế bác học đa tài  giáo thụ xoát bạo nhãn cầu !


 Trương Sở cũng không nghĩ tới này quyển sách  lực ảnh hưởng thế nhưng sẽ lớn như vậy.


 Có lẽ đời trước Dan Brown viết là Harvard đại học, mà kia sở đại học đã là toàn cầu nhất cao nhất  học phủ, toàn thế giới  học sinh vót nhọn  đầu đều muốn chen vào đi, thậm chí ở bên trong nhậm giáo đều sẽ là không nhỏ  dễ dàng.


 Yến kinh đại học tại quốc nội  địa vị cùng Harvard có điểm giống, nhưng trên quốc tế mặt căn bản không có cách nào khác so !


 Nó đối với quốc tế lưu học sinh  lực hấp dẫn cũng không tính quá lớn, bất quá cũng tuyệt đối không phải mạng internet bên trên trêu chọc  như vậy có được ngoại quốc quốc tịch nằm liền có thể thượng.


 Yến kinh đại học là số ít có được thiết trí lưu học nhập học khảo thí cửa  đại lục viện giáo, không chỉ muốn khảo thí, còn phải xét duyệt khảo thí tư cách.


 Bao gồm các quốc gia chủ yếu viện giáo cung cấp  tối cao bằng cấp quan Phương Thành tích đan, quốc gia hoặc là địa khu thống nhất  trung học tốt nghiệp phiếu điểm, cùng với quốc tế thông hành tiêu chuẩn nói thí nghiệm thành tích, tỷ như SAT,AP,A-level đẳng.


 Chỉ có thông qua  xét duyệt  nhân tài có cơ hội tiến vào đến phỏng vấn giai đoạn.


 Đương nhiên, phương thức này vẫn là có tệ nạn, nhưng kia cũng không phải một sớm một chiều có thể thay đổi  !


 Liền bởi vì Trương Sở  duyên cớ, Yến kinh đại học  hải ngoại cạnh tranh lực tăng cường không thiếu, rất nhiều nguyên bản tính toán đi còn lại quốc gia hoặc là còn lại trường học  học sinh đem ánh mắt đặt ở này sở lịch sử dài lâu  đại học trên người.


 Khả năng xin giả  trình độ tốt xấu lẫn lộn, nhưng ít nhất xin nhân số đi lên !


 Một quyển toàn cầu bán chạy  tiểu thuyết mang đến  lực ảnh hưởng tuyệt không phải mắt thường có thể nhìn thấy, cuối cùng sẽ tại các rất nhỏ địa phương có điều thể hiện.


 Trương Sở không nghĩ tới sự tình còn có thể như vậy phát triển, chẳng lẽ chính mình nhiều viết hai bộ tiểu thuyết sau, còn có thể trở thành Yến đại  công thần?


......


 Mang bị làm khó dễ  tâm tiến vào văn phòng, Trương Sở rời đi văn phòng  thời điểm tâm tình lại phá lệ thoải mái, hắn cũng không nghĩ đến sẽ thu hoạch một đống khích lệ.


 Này nói được hắn kia trương da mặt dày đều có chút ngượng ngùng  !


 Trở lại trên xe ngồi hảo, Trương Sở nhìn nhìn trên tay  xin biểu sau biểu tình liền trở nên bất đắc dĩ lên.


 Nếu đều đã con dấu , kia cũng không có biện pháp lại thay đổi, huống chi vị này chủ nhiệm ngược lại là hảo tâm.


 Hắn thật có chút tâm mệt, nguyên bản tưởng đê điệu một điểm, kết quả hiện tại trở nên như thế cao điệu !


 Chỉ là báo danh  người đều có 45 vạn , trong đó phỏng chừng có không ít là hoàng ngưu.


 Ai khiến fan của Trương Sở bên trong có thổ hào, nguyên bản chỉ là một ngàn lượng thiên  báo giá tiền, kết quả che giấu lên đến thổ hào quá nhiều, năm ngàn, tám ngàn đều có !


 Đương nhiên trong đó khẳng định có đục nước béo cò , nhưng không thiếu có nghiêm túc cầu mua .


 Chung quy nhóm người này bên trong từng có người vì Frankfort triển lãm sách miễn phí tuyên bố  [ The Da Vinci Code ] trung văn bản đọc thử hoa qua trên vạn đồng tiền !


 Đều nói truy Hàn Quốc ngôi sao tiêu tiền rất khủng bố, nhưng là hiện tại thoạt nhìn truy bổn quốc tác gia cũng là kiện phí tiền tốn thời gian sự tình.


 Cuối tuần tại Yến kinh phi  qua lại cũng không phải người bình thường có thể làm .


 Lái xe tại trong sân trường chạy  đại khái bảy tám trăm mét, Trương Sở đem xe vững vàng  dừng ở  Hàn Lâm hiên tiệm sách cửa.


 Chung Lương Bình rất giống là tôn hòn vọng phu, vẫn đứng ở tiệm sách bên ngoài đau khổ chờ đợi !


 Hiện tại nhìn thấy Trương Sở  khuôn mặt tươi cười sau trong lòng cũng liền có  vài phần nắm chắc,“Lão bản, kết quả thế nào?”


“Sợ bóng sợ gió một hồi, đã làm thỏa đáng .”


 Nếu Chung Lương Bình đi nói tướng thanh mà nói, nói không chừng nổi tiếng, bởi vì đặc biệt sẽ phủng ngoan,“Ác? Điều này nói thế nào nhỉ?”


 Bên ngoài thời tiết tương đối lạnh, Trương Sở một bên hướng tới tiệm sách bên trong đi, một bên thấp giọng nói:“Nguyên lai nhân gia căn bản là không tưởng tạp chúng ta, chỉ là đồng dạng muốn xem xem sách mới mà thôi. Ta đem [ Na Uy  sâm lâm ] bản thảo lấy qua, bọn họ một chữ còn chưa xem đâu, kết quả liền cho ta con dấu, còn cố ý cho ta đem xin  tiểu phòng học đổi thành  bậc thang phòng học.”


“Ha ha ha, này hai chủ nhiệm diễn được quá giống, ta đều tưởng thật !” Chung Lương Bình không nghĩ tới chính mình bị lừa một chút, bất quá có thể giải quyết chính là tốt nhất.


“Ta phải cấp Chu thúc gọi điện thoại, khiến hắn thứ bảy  thời điểm mang theo công tác nhân viên đến hỗ trợ duy trì trật tự, bằng không đến thời điểm còn phải phiền toái bảo vệ xử.”


“Bậc thang phòng học mà nói, chúng ta có phải hay không phải chuẩn bị rất nhiều bản sách mới ?”


“Không sai, đây cũng là  chuyện phiền toái nhi, tất yếu phải khiến Nam Hải xuất bản công ty  nhân cũng đến hiện trường, bọn họ tưởng nằm đợi chúng ta làm ra kết quả đến, không trả giá điểm hành động sao được !”


 Trương Sở trong đầu có rất nhiều gì đó, hắn chủ yếu là muốn cho xuất bản công ty nghe một chút các độc giả  cảm thụ, bất quá muốn là có thể lại tuyển vài danh không phải chính mình fan  người đến tiến hành đọc liền càng tốt , nói không chừng những người này càng thêm có thể đại biểu số đông đại chúng, mà không phải thêm  fan lọc kính. 