 Sáng sớm  Los Angeles đồng dạng chen chúc không chịu nổi, này trên bánh xe  quốc gia cơ hồ mỗi người đều lái xe. 

 Đương phổ thông các viên công lục tục đem xe đỗ vào đi  thời điểm, bọn họ mới phát hiện công ty bên trong vài vị đại lão  tòa giá đã ở trong gara đỗ từ lâu. 

“Phát sinh sự tình gì ? Ngày hôm qua tan tầm  thời điểm ta nhớ rõ này gara bên trong đã trống rỗng   a !” 

“Ta buổi sáng tám giờ đến  thời điểm cũng đã nhìn thấy chúng nó ở bên kia. Hiển nhiên, những người này đang tại mưu đồ cái gì trọng đại sự tình.” 

 Universal ảnh nghiệp  các viên công hôm nay đều biểu hiện thật sự tích cực chăm chú, nguyên bản đi làm thời gian vụng trộm xem báo giấy xem tin tức nói chuyện phiếm  người đều biến thiếu rất nhiều, bọn họ đều tại chờ đợi  tin tức truyền ra đến. 

 Mà đỉnh tầng  trong phòng họp, Hollywood lục đại công ty bên trong duy nhất  nữ tổng tài Donna Langley đem trên mũi  lão thị kính lấy xuống, mở miệng đối với chính mình  đám cấp dưới dò hỏi:“Chris đem hắn đàm phán sau  kết quả truyền trở về, các ngươi đối với này  hiệp ước nội dung điều khoản có cái gì cái nhìn sao?” 

 Đang ngồi đều là kế hoạch bộ, chế tác bộ, tài vụ bộ, toàn cầu phát hành bộ, diễn sinh phẩm khai phá bộ, pháp luật bộ  người phụ trách, bọn họ hôm nay thái độ khác thường  trước tiên đến công ty chính là bởi vì Lord of The Rings series tiểu thuyết bản quyền sự tình. 

 Ron Des Moines lắc đầu nói:“Không thể không nói, ta đối Chris phi thường thất vọng. Hắn thế nhưng sẽ đem như vậy hà khắc  điều khoản cầm lại đến, nên sẽ không là bị thần bí  Đông Phương Vu thuật cấp khống chế đi?” 

“Bản quyền phí này 5000 vạn dollar thoạt nhìn cũng không nhiều, nhưng bọn họ tại hậu tục sở hữu lợi nhuận mặt trên đều yêu cầu chia, này hiển nhiên là không có khả năng . Toàn cầu box office chia hoa hồng có thể có, nhưng diễn sinh phẩm tiêu thụ thu nhập 8% rất cao , chúng ta bộ môn cảm giác này bộ phận tốt nhất là không có, nếu đối phương kiên trì mà nói,5% là tối cao cấp. Hi vọng Chris tại trung quốc có thể tận tâm tận lực một ít !” Đến từ diễn sinh phẩm khai phá bộ  Querrey trực tiếp liền bắt đầu nghi ngờ khởi vị kia kim bài người sản xuất  năng lực. 

 Bọn họ những người này cơ hồ đều là đồng dạng ý tưởng, tại ném ra  5000 vạn dollar  giá trên trời bản quyền phí sau, trẻ tuổi  Trung Quốc tiểu tử không nên vội vàng xun xoe trực tiếp bắt đầu ký ước sao? 

 Toàn cầu phát hành bộ  Powell đem bên cạnh  cà phê uống một hơi cạn sạch, sau đó nói:“Từ điện ảnh phát hành  góc độ đến xem, bởi vì tác giả  góc độ, tại trung quốc hẳn là sẽ có không sai  box office, mà tiểu thuyết  nội dung tại Âu Châu cùng Bắc Mĩ địa khu cũng sẽ có tương đối cường  đồng tình cảm. Hiện tại hắn tác phẩm đang tại bán chạy trong, lúc này cho chúng ta phát hành điện ảnh đánh xuống một hữu lực  xem ảnh cơ sở. Hơn nữa hắn gần nhất mấy bộ tiểu thuyết cải biên  điện ảnh hẳn là đều là đáng giá chờ mong , ngày mai Cannes liên hoan phim liền bế mạc,[ Bá Vương biệt cơ ]  danh tiếng phi thường ưu tú, có người đã đem nó đặt ở  niên độ mười giai điện ảnh bên trên. Mặt khác hai bộ điện ảnh cũng đều là do danh đạo cùng đại công ty hợp tác, thành công  tỷ lệ rất cao. Tổng hợp lên xem,4%,5%,6%  tăng lên điều khoản rất có lợi. Các ngươi nhớ rõ phía trước kia bộ thanh xuân thần tượng khoa học viễn tưởng đề tài  điện ảnh sao? Tác giả tại đệ nhất bộ sau khi thành công, muốn lại ký hiệp ước  thời điểm trực tiếp từ 10% bắt đầu đàm phán !” 

 Vị này ông bạn già một hơi nói rất lớn một đống, nghe vào tai có chút dong dài, nhưng mọi người đều có thể minh bạch ý tứ này. 

 Không nhân cơ hội trực tiếp đem ba bộ khúc ký xuống đến, đến thời điểm phải mất càng nhiều lợi ích mới được. 

 Hơn nữa nhân gia liên [ thiếu niên Pi ] đều có box office chia hoa hồng, tiểu thuyết càng ngày càng hỏa sau không có khả năng sẽ hạ thấp yêu cầu. 

 Tại đây  hạng mục khai phá ban đầu, bọn họ này mấy bộ môn liền từ thị trường nhu cầu, nghệ thuật giá trị, chế tác độ khó, dự toán thể lượng cùng với phát hành phất tay, diễn sinh phẩm sản xuất, pháp luật phiêu lưu đẳng bất đồng giai đoạn làm ra  đánh giá cùng tài chính thí tính mô hình, hình thành  số liệu kết quả  ! 

 Từng cái công ty  tiêu chuẩn cũng không giống nhau, Universal bên này là muốn mỗi bộ đạt tới 15%  lợi nhuận hồi báo chỉ tiêu sau mới có thể thông qua xét duyệt, hiện tại Lord of The Rings ba bộ khúc đề cập đến  tài chính lượng rất khổng lồ, hơn nữa quay chụp độ khó cũng không thấp, tương lai vài năm  trọng điểm đặt ở này bộ tác phẩm mặt trên tất yếu thận trọng. 

“Trừ diễn sinh phẩm tỉ lệ ngoài, ta cá nhân thực ra còn có một vấn đề. Mọi người đều biết, chúng ta là muốn đem này ba bộ tác phẩm làm thành một cùng loại điện ảnh vũ trụ sự tình. Nhưng tại đây phân hiệp ước bên trong, chúng ta công ty nếu muốn đẩy ra bất cứ một diễn sinh điện ảnh hoặc là phim truyền hình, đều phải trải qua bọn họ bên kia  cho phép mới được. Này cho phép khẳng định là muốn từ giữa thu lấy ích lợi , không có khả năng trực tiếp cho chúng ta.” Scott lấy tay vỗ vỗ mặt bàn,“Nếu chúng ta cùng hắn tại đây điện ảnh quay chụp trong xuất hiện quan hệ khẩn trương tình huống, như vậy quay chụp diễn sinh điện ảnh cơ hồ là không có khả năng sự tình đúng không, hắn có thể nắm giữ này hết thảy.” 

 Này đồng dạng cũng là Donna Langley lo lắng sự tình, Lord of The Rings  diễn sinh tác phẩm truyền hình tuy rằng rất xa xôi, nhưng hiện tại không thể không trước tiên bắt đầu trù bị, nàng cũng không tưởng nhậm nhân ngư nhục. 

“Hiện tại các ngươi đem sở hữu  ý kiến tập hợp sửa sang lại hảo, sau đó giao cho Chris bên kia, ta hiện tại liền nối mạng Chris làm video chat.” 

 Los Angeles hiện tại đã là buổi sáng tám giờ qua, mà Yến kinh bên kia tắc đêm khuya nhân tĩnh, trên quốc lộ  chiếc xe đều thiếu rất nhiều. 

 Hôm nay Chris không có đi ra ngoài hưởng thụ này xa lạ địa phương  sống về đêm, mà là thành thành thật thật ngồi phịch ở khách sạn  trên sô pha chờ đợi công ty bên kia  đáp lại. 

 Tiếp đến facetime video liên tuyến sau, hắn nhanh chóng đem trên tay  chai bia buông xuống, sau đó dùng thủ lau mặt, đoan chính kiểu ngồi. 

 Donna Langley mở miệng nói:“Chúng ta đều đối với ngươi phi thường thất vọng, này phân hiệp ước  nội dung vượt qua  chúng ta  nhận phạm vi.” 

 Chris trong lòng lộp bộp một tiếng, tuy rằng đã đoán trước qua, nhưng này hồi phục đích xác không phải kỳ vọng . 

“Ta chỉ có thể nói chính mình tận lực , cũng không thể đem bọn họ trở thành phổ thông tác gia, bọn họ đối Hollywood  lý giải so rất nhiều Mĩ quốc tác gia đều nhiều. Trừ chúng ta ngoài, hắn đã cự tuyệt  Warner, Disney cùng Paramount, một lần này cự tuyệt chúng ta cũng rất bình thường.” 

 Tuy rằng điện thoại bên kia đều là công ty  cao tầng, nhưng Chris cũng không kém, kim bài chế tác nhân tại bất cứ một nhà điện ảnh công ty  địa vị đều không so này mấy cao tầng thấp. 

 Chris nhưng không lo lắng quá nhiều, nếu Universal ảnh nghiệp không muốn ra cái giá này mà nói, hắn hoàn toàn có thể mang theo Lord of The Rings chuyển ném đến mặt khác mấy nhà, tin tưởng bọn họ sẽ phi thường cao hứng tiếp nhận ! 

“Hỏa kế, chúng ta  ý tứ là, ngươi có thể lại đem giá cùng phân thành tỉ lệ ép tới thấp một ít.” Một quen thuộc  thanh âm truyền lại đây, Patrick xem như bình thường cùng Chris giao tiếp nhiều nhất  nhân, hiện tại nói ra  người khác  tiếng lòng. 

“Tin tưởng ta, này đã là ta chém nửa  kết quả. Bọn họ ban sơ  điều kiện cũng phát cho các ngươi , kia mới kêu quá phận. Nếu lựa chọn để cho ta tới Yến kinh, liền phải tín nhiệm ta mới được. Ta không thể tại cùng người khác đàm phán  thời điểm, còn bị chính mình nhân nghi ngờ.” 

 Chris trong lòng có chút bất mãn, trực tiếp trước mặt tổng tài  mặt oán giận lên đến. 

 Những người này rất ít chính mình đi đàm hiệp ước, đều là lý luận suông, nói này không tốt cái kia không tốt, nhưng thật gọi bọn họ ra mặt, chỉ biết đem sự tình làm tạp ! 

 Donna Langley nhưng không muốn nhìn đến nội chiến cảnh tượng xuất hiện,“Chúng ta cũng không phải tưởng chỉ trích ngươi, mà là hi vọng ngươi có thể nghĩ biện pháp lại sửa lại này hiệp ước, bên trong đối với chúng ta  ước thúc quá nhiều.” 

 Hollywood  đại công ty hướng tới là chiếm cứ ưu thế, bao giờ cũng là có thể một cước đem tác gia đá văng ra, một lần này lại có chút bó tay bó chân . 

“Bọn họ bên kia nhả ra  chỉ có bản quyền phí, có thể từ 5000 vạn hạ thấp đến 3000 vạn, còn lại đều minh xác tỏ vẻ không thể lại hàng, bằng không hiệp ước liền sẽ bị mắc cạn đến hắn mặt khác hai quyển sách phát ra đến lại bàn.” 

 Đây chính là Trương Sở bọn họ tưởng ra đến  biện pháp, vẫn ép giá cũng không phải hồi sự nhi, còn không bằng đem hiệp ước đông kết , trước đem tiểu thuyết xuất bản lại nói ! 

 Này hành động dựa theo lẽ thường đến nói đối song phương đều có ưu việt, đỡ phải Universal ảnh nghiệp không nhìn qua tiểu thuyết nội dung  thời điểm liền làm ra có phiêu lưu tính  lựa chọn. 

 Hiện tại bọn họ sở dĩ cảm giác hiệp ước đối với chính mình công ty bất lợi, hoàn toàn là vì tiểu thuyết nguyên tác  duyên cớ. 

 Nếu Lord of The Rings ba bộ khúc đã phát hành, hơn nữa tại toàn cầu phạm vi bên trong có được phần đông fan, như vậy này hiệp ước căn bản xưng không hơn là khắc nghiệt, mà là phá lệ phúc hậu. 

 Nhưng Universal ảnh nghiệp tối không tưởng  chính là đẳng tiểu thuyết xuất bản, bọn họ đánh chính là một thời gian chênh lệch. 

 Hiện tại bị cự tuyệt  kia mấy nhà công ty tạm thời còn không có một lần nữa báo giá  tính toán, trên thị trường chỉ có Universal một nhà tại lặng lẽ cùng Trương Sở liên hệ. 

“Chúng ta chờ ngươi tin tức tốt, vất vả .” 

 Cúp video trò chuyện sau, Chris đưa điện thoại di động ném vào trên sô pha, sau đó dùng thủ đè đầu, người sản xuất nhưng không dễ làm, muốn chiếu cố này mấy nội dung. 

...... 

 Tứ hợp trong viện, Trương Sở nguyên bản đang mặc kiện bối tâm ngồi ở trên ghế nằm xem tiểu thuyết, ai biết xa xa mấy cái muộn nặng nề  tiếng sấm truyền đến sau, hạt mưa to bằng hạt đậu liền từ trên trời giáng xuống ! 

 Lôi điện phảng phất tại xa xa  nhà cao tầng trên không xé ra một không gian, kia thiểm điện thoạt nhìn càng đáng sợ. 

 Một bàn tay cầm kindle máy đọc, một bàn tay đem ghế dựa thu hảo, hắn phản ứng phi thường mau, không có bị xối ướt bao nhiêu. 

“Này trời mưa được thật sự là đại, Lôi trận vũ hẳn là mùa hè đến.” 

 Trong phòng hơi có chút oi bức, hơn nữa bóng đèn phụ cận còn có một ít tiểu phi trùng  thân ảnh, có thể nhìn thấy chúng nó không ngừng tại đăng trên vách mặt va chạm. 

 Hắn hôm nay không có sáng tác  tính toán,[ vương giả trở về ] chỉ còn lại có một phần năm  nội dung , hiện tại Chí Tôn Ma Giới đã bị tiêu hủy, Ma Quân Sauron kêu rên mà chết, kia vài các bán thú nhân cũng đều tứ tán đào mệnh. 

 Này kết cục chỉ sợ sẽ khiến rất nhiều người thất vọng, bởi vì Frodo cuối cùng không phải tự nguyện đem nhẫn ma ném vào tận thế  núi lửa nham tương bên trong, mà là tại cùng lặng lẽ chạy tới  Gollum tranh đoạt trong bị Gollum đem kia căn có chứa nhẫn ma  ngón tay ngạnh sinh sinh cắn đến ! 

 Đem nhẫn ma coi là “Bảo bối”  Gollum cuối cùng cùng nó  bảo bối cùng nhau bị nham tương cấp nuốt hết. 

 Như vậy thoạt nhìn, Frodo tiêu hủy Chí Tôn Ma Giới hoàn toàn là vận khí cùng ngẫu nhiên, nếu không phải có Gollum mà nói, hắn khẳng định tại cuối cùng thời điểm bị nhẫn ma mê hoặc , bởi vì hắn thực ra đã đội nhẫn ma tiến vào đến ẩn thân  trạng thái bên trong. 

 Cho nên Frodo thực ra cũng không phải một cao lớn toàn  anh hùng hình tượng, mà là một phổ thông  người Hobbit, trong lòng cũng có tham niệm cũng có kiên cường. 

 Đây là nhân tính, là rõ ràng  nhân. 

“Kế tiếp chỉ cần đem kết cục Nhân Hoàng đích xác lập liền hảo.” 

 Trương Sở ngồi ở cửa sổ, nhìn bên ngoài trút xuống  mưa to ngẩn người, trong đầu còn lại là tự hỏi  có nên hay không đem Nhân Hoàng xác lập sau  nội dung đặt ở trong chính văn. 

 Sauron tử vong, Mordor bị công phá, từng  nhân loại vương giả huyết mạch một lần nữa trở lại Gondor. 

 Từng kia điêu linh  Bạch Thụ hôm nay nở rộ ra nhụy hoa, bởi vì cái kia mặc khóa tử giáp  chiến sĩ mới là Gondor chân chính  vương giả. 

 Cái kia từng dẫn dắt Frodo đoàn người mạo hiểm  nhân loại du hiệp thần hành khách Aragorn rốt cuộc về tới thuộc về chính mình  vị trí bên trên, tại các tân khách  chứng kiến dưới, tại ngâm du thi nhân  ca tụng trong, Gandalf đem vương miện cấp vị này vương giả đội, chân chính trên ý nghĩa  vương giả rốt cuộc trở về ! 

 Nếu tiểu thuyết ở trong này kết thúc mà nói, kia thực ra là một tương đương tốt đẹp kết cục. 

 Chẳng qua Tolkien  bút pháp còn đang tiếp tục, tại như thế Truyền Kỳ, to lớn  viễn chinh sau, này mấy người Hobbit trở về bình thản, trở về đến phổ thông sinh hoạt bên trong. 

 Đệ nhất bộ bên trong viết Bilbo chính mình tại viết chính mình  cố sự, mà hiện tại thì là đem bút cùng Notebook giao cho  cháu Frodo, do hắn đến viết thuộc về chính mình  cố sự. 

 Màu đỏ sậm da trâu Notebook bên trong ghi lại  hai Baggins  mạo hiểm lịch trình, cũng đơn giản nhắc một chút Bilbo lúc trước  ngoài ý muốn chi lữ cùng nhẫn Truyền Kỳ. 

 Bên ngoài thế giới  chiến tranh tựa hồ không có ảnh hưởng đến Shire Hobbiton  sinh hoạt, trước sau như một  yên tĩnh an tường, Sam tìm đến chính mình  chân ái. 

 Nhưng là Frodo  thân thể vẫn cũng không có hảo, lúc trước bị nhẫn linh đâm trúng lồng ngực lưu lại vĩnh cửu tính  đau xót, đời này đều không khả năng khỏi hẳn. 

 Hôi cảng, trung thổ các tinh linh cuối cùng một con thuyền bỏ neo tại bên bờ. 

 Elrond vương thượng thuyền , Galadriel cùng nàng trượng phu cũng lên thuyền , Gandalf cùng Frodo, dần dần già đi  Bilbo cũng đều đi lên Tinh Linh thuyền. 

 Đương thuyền biến mất ở trong sương mù  thời điểm, đây là một cố sự  chung kết ! 

 Này bộ phận nội dung thoạt nhìn có chút bình thản, không ít người đều cảm giác hẳn là đặt ở trong lời cuối sách, hoặc là ngắn lại thời gian cùng độ dài. 

 Nhưng Trương Sở lại cảm giác loại này trải qua mạo hiểm sau còn tình nguyện bình thường sinh hoạt  lựa chọn rất vĩ đại. Cùng thế vô tranh  Shire căn bản không biết này mấy cái người Hobbit đến cùng có cái gì thành tựu, mỗi nhân vật  vận mệnh đều có công đạo. 

 Bọn họ hữu nghị vĩnh hằng, lại muốn đường ai nấy đi ! 

“Cho nên vẫn là muốn đặt ở trong chính văn mới được, dù sao cũng phải đem mỗi người  kết cục đều công đạo rõ ràng.” 

 Frodo là cần đi Tây phương Tinh Linh  cố hương tài năng trị liệu hắn  thương, đồng thời bất cứ một kiềm giữ qua nhẫn ma  người đều không thể lưu lại trung thổ đại lục bên trên, cho nên vài thập niên sau Sam cũng bị Tinh Linh tiếp qua, bởi vì hắn từng ngắn ngủi kiềm giữ qua nhẫn ma. 

 Chẳng qua này mấy nội dung đều là tại [ Silmaril ] bên trong, Trương Sở cũng sẽ không khiến chúng nó tại Lord of The Rings ba bộ khúc bên trong liền có thể hiện ! 

 Khiến các độc giả biết quá nhiều cũng không phải một chuyện tốt, hậu tục kịch tình nên lúc nào công đạo liền cái gì thời điểm công đạo. 

[ xạ điêu anh hùng truyện ]  kết cục cũng không không có viết Quách Tĩnh Hoàng Dung sinh  ba hài tử hơn nữa chết trận tại Tương Dương thành bên trong, kia cũng không phải thuộc về này bộ tiểu thuyết  nội dung. 

 Nghĩ rõ ràng  này mấy sau, Trương Sở liền yên lặng đem chúng nó ghi tạc trong đầu, chuẩn bị ngày mai nhất cổ tác khí đem nội dung toàn bộ viết đi ra. 

 Vừa nghĩ đến ngày mai liền có thể đem Lord of The Rings series tác phẩm  sơ thảo toàn bộ viết xong, hắn liền có chủng kích động  cảm giác ! 

“Rốt cuộc muốn viết xong , thật không biết Tolkien lão tiên sinh là như thế nào kiên trì thời gian dài như vậy , quá lợi hại , hi vọng hết thảy mọi thứ đều thuận thuận lợi lợi đi.” 