 Buổi sáng tám điểm qua, Hàn Lâm hiên tiệm sách  cửa cuốn bang đương bang đương  bị kéo đi lên.


 Chu Bác Văn từ đại môn bên trong đi ra, Giang Thành hôm nay khó được có hảo thời tiết, hắn vừa chuẩn bị lấy chổi đem trước cửa  tro bụi tảo tảo, kết quả cách vách  hàng xóm liền đầy mặt tiếu ý đi  lại đây.


“Lão Chu, nghe nói ngươi nhi tử  sách mới bán rất khá a, có báo chí nói hắn đều là vài ngàn vạn thân gia  đi, này thông minh  hài tử kiếm tiền chính là mau !”


 Thò tay không đánh người cười, Chu Bác Văn khiêm tốn  nói:“Nào có nhiều như vậy, kia vài truyền thông bao giờ cũng là thích khuếch đại chút việc.”


“Kia cũng là ngàn vạn phú hào a, lão Chu ngươi hiện tại là nằm hưởng phúc lâu, còn kém một đại béo tôn tử.”


“Còn sớm còn sớm, con cháu tự có con cháu phúc.” Chu Bác Văn trên mặt  tươi cười vẫn cũng không có dừng lại, hiện tại người chung quanh nơi nào không biết Hàn Lâm hiên tiệm sách cùng Trương Sở đâu !


 Quét tước hoàn vệ sinh sau, hắn mới đem hộp thư bên trong  báo chí lấy ra, bên trong  báo chí muốn toàn bộ đặt ở trên triển giá mặt, có chút tiêu thụ giả thích tại trong tiệm sách xem sách đọc báo.


 Chu Bác Văn mỗi ngày buổi sáng phải làm sự tình chính là ở trên báo chí mặt tìm cùng chính mình nhi tử có liên quan  tin tức, hôm nay cũng không ngoại lệ.


[ Trương Sở tân tác [ thiếu niên Pi ] mở ra đặt mua,5 vạn bản sách báo 11 phút bán hết !]


 Làm từ Giang Thành đi ra tác gia,[ Giang Thành nhật báo ] cơ hồ là có bất cứ động tĩnh đều phải đưa tin một phen, càng đừng nói là trước mắt này đáng giá đại thổi đặc thổi sự tình .


“Này xú tiểu tử nhân khí không ngờ cứ như vậy cao?” Chu Bác Văn còn tưởng rằng này mấy thư bán không xong, hắn tối hôm qua còn làm tốt  chuẩn bị hỗ trợ mua thư, kết quả phát hiện chính mình làm điều thừa.


11 phút liền bán xong  5 vạn quyển sách, đây là cái gì khái niệm?


 Làm tiệm sách lão bản, Chu Bác Văn đã không biết nên nói cái gì hảo, chính mình nhi tử đánh bại  đều là vang đương đương  hai vị tác gia.


 Xem ra lão Chu gia  phần mộ tổ tiên đích xác là bốc hơi , năm nay tết âm lịch phải về nhà hảo hảo thiêu mấy nén nhang mới được !


......


 Đừng nói là Trương Bác Văn , ngay cả giới văn học tử bên trong  còn lại người đều bị Trương Sở fan  sức bật cấp dọa đến.


 Nhân gia đều đã xuất bản vài quyển sách , lại nói hắn là tân nhân giống như không quá đúng, có thể nói hắn là tư thâm tác gia đi lại càng không thỏa đáng.


 Nội tình như vậy thâm hậu  [ Côn Luân khư ] series tác phẩm thế nhưng tại đặt mua mặt trên thua !


 Đây chính là khiến tác giả Vân Phàm kiếm được đầy bồn đầy bát  một bộ tiểu thuyết, mỗi năm ra một hai vốn là có thể kiếm mấy ngàn vạn, có thể nghĩ các thanh thiếu niên rốt cuộc có bao nhiêu thích hắn  tác phẩm.


“Ghê gớm a, Trương Sở phía sau đến cùng có người hay không tại tăng cường, nếu là không có mà nói liền quá khủng bố .”


“Đây không đến mức tạo giả đi, tạo giả căn bản vô dụng.”


“Nhìn trong fan của hắn mặt kẻ có tiền tương đối nhiều, rất nhiều người nhất mua chính là mấy chục bản trên trăm bản.”


“Cũng là,[ thiếu niên Pi ]  thụ chúng tương đối rộng, rất nhiều độc giả đều có nhất định  kinh tế thực lực, cũng nguyện ý tiêu tiền.”


“Chậc chậc, ta sách mới cũng không dám khai đặt mua, hắn cư nhiên bán được nhanh như vậy.”


“Ta còn tưởng tin tức đưa tin xảy ra vấn đề, kết quả thật đúng là như vậy.”


“Tuần sau nữa sách báo lượng bán thị trường có trò hay nhìn ! các ngươi cảm giác nào quyển sách có thể thắng?”


“Trương Sở còn cần lại cố gắng một chút a, hắn hiện tại liên đan bộ tiểu thuyết phá trăm vạn  tác phẩm cũng không có, lấy cái gì đi theo còn lại nhân so.”


 Trước mắt  đặt mua chỉ là hợp lại fan ruột, nhưng các fan ruột không có khả năng chống đỡ lên mấy chục vạn, trên trăm vạn  lượng bán đến.


......


 Chu Khang là vẫn đổi mới đến đặt mua tác phẩm tồn kho biến thành 0 sau mới ngủ , trong lúc ngủ mơ  thư bổn một đám đều ỷ vào nhân dân tệ làm thành  cánh tại phi.


 Hiện tại Mộng Long văn hóa truyền thông công ty tuyệt đại bộ phận công trạng đều là do Trương Sở một người chống đỡ lên đến, hắn ở bên trong lời nói quyền càng ngày càng nặng, nghe nói lần này có hi vọng lên tới phía đối tác !


 Này nguyên nhân đương nhiên rõ ràng minh bạch, Trương Sở vì cái gì sẽ buông tay kia vài có thực lực, có nhân mạch  đại công ty, lựa chọn Mộng Long văn hóa như vậy danh chưa ai biết đến  tiểu công ty chỉ là bởi vì Chu Khang cùng Trương Sở phụ thân  quan hệ.


 Chỉ là một kí tên bản thế nhưng ở trên mạng gợi ra lớn như vậy đề tài, có thể khiến thổ hào vung tiền như rác đến mua tác phẩm, đồng thời còn có không ít người vì này bóp cổ tay.


 Bọn họ thế nhưng bỏ lỡ [ thiếu niên Pi ]  đặt mua !


 Cũng không phải mỗi người đều thời khắc chú ý  vi. Bác hoặc là đương đương võng  tin tức, rất nhiều người thậm chí đều không biết sách này khai thông đặt mua sự tình.


 Tại đặt mua thành tích trước khi đi ra, nơi nào sẽ có truyền thông đưa tin?


 Hiện tại đặt mua đều đã kết thúc, ngược lại bởi vì tốc độ quá nhanh mà đi lên tin tức, này chẳng qua là mã hậu pháo mà thôi !


 Đều đã bán sạch, này đưa tin hữu dụng sao?


 Rất nhiều người đều là nhìn thấy kia từng điều tin tức sau mới biết được có đặt mua chuyện này, chờ bọn hắn đăng lục đương đương võng  thời điểm, phát hiện hoa hiên vàng đều đã lạnh .


 Vì thế một đám liền ở trên mạng internet phát tiết  chính mình  bất mãn đến:


“Sao thế này a, đặt mua lúc nào khai  đều không biết !”


“Cường liệt yêu cầu lại mở một lần đặt mua, không xa xin ký tên bản, chỉ cần phổ thông  thực thể bản là được.”


“Nhìn tin tức mới phát hiện chính mình hoàn mỹ bỏ qua [ thiếu niên Pi ] đặt mua.”


“Năm vạn quyển sách quá ít  đi ! như thế nào cũng phải bán  mười vạn hai mươi vạn sách, ngươi đây là tại xem nhẹ chúng ta độc giả  số lượng sao?”


“Quỳ xin ký tên thư,2000 nguyên giá cao thu mua, có thể đi nhàn ngư mà khi mặt giao dịch !”


“Bị bằng hữu an lợi  này quyển sách, kết quả thích đến mức ghê gớm, đáng tiếc không thực thể.”


“Bạn trai 11 nguyệt sinh nhật, tưởng đưa hắn này bộ tiểu thuyết đương lễ vật, quỳ cầu đưa ra thị trường !”


 Chu Khang lúc này căn bản bình tĩnh không được, hắn  địa vị cơ hồ chính là đặt tại Trương Sở vẫn trưởng hồng  trên trụ cột, hiện tại quần chúng  tiếng hô cao như vậy, chẳng lẽ không hẳn là thuận theo dân ý?


 Vì thế hắn cũng dứt khoát chạy đến Yến đại bên cạnh, chuẩn bị trực tiếp cùng Trương Sở tán gẫu thêm vào đặt mua sự tình.


 Lúc này Trương Sở đang tại sáng tác [ quỷ thổi đèn ], hắn vừa đem viết đi ra  ba ngàn tự cấp xóa đi , này bộ phận nội dung cảm giác không quá thích hợp nhi, không có đem khủng bố  bầu không khí cấp nhuộm đẫm hảo.


 Không thích hợp gì đó liền tính viết đi ra cũng vô dụng, Trương Sở không có tiếc hận !


 Đương chuông cửa vang lên đến thời điểm, hắn rất là hảo kỳ đi đến cửa phòng, xuyên thấu qua mắt mèo vừa thấy, dĩ nhiên là Chu Khang đứng ở ngoài cửa.


“Chu thúc? Ngươi như thế nào tìm tới cửa? Mau vào tọa.”


 Trương Sở ý bảo  một chút chính mình  sô pha, sau đó nhanh chóng đem chính mình mượn  kia mấy quyển sách sửa sang lại hảo đặt ở một bên, miễn cho căn bản là không địa phương tọa.


 Chu Khang hơi chút đánh giá  gian phòng bên trong  trang sức, hắn vẫn là lần đầu tiên tiến vào đến Trương Sở thuê  phòng ở bên trong, phía trước nhiều nhất là đến dưới lầu.


“Ta chuẩn bị cho ngươi gọi điện thoại tới, nhưng là ngươi di động tắt máy, dứt khoát liền tới cửa đến xem. Trong nhà ngươi thu thập được còn rất không sai  nha, rất sạch sẽ.”


“Mỗi tuần thỉnh  bảo khiết a di đến làm vệ sinh , ta bình thường chính là tranh thủ không làm bẩn.” Trương Sở rất thành thực nói,“Chu thúc đến cùng tìm ta tới làm cái gì?”


 Chu Khang ánh mắt có chút lấp lóe,“Ngươi kia bản [ thiếu niên Pi ] đặt mua thành tích tương đương kinh diễm,11 phút liền bán sạch. Hiện tại rất nhiều netizen đều nói bỏ lỡ đặt mua thời gian, muốn cho chúng ta lại mở một lần kí tên thư đặt mua, cũng có rất nhiều đỉnh đầu dư dả  phấn ti tại thúc giục chúng ta, phỏng chừng bọn họ tưởng mua rất nhiều.”


 Nhưng mà Trương Sở chăm chú nghĩ nghĩ sau, lại lắc đầu,“Ta cảm giác hay là thôi đi, vật lấy hiếm làm quý, nếu là lặp lại khai đặt mua mà nói, kia còn không bằng trực tiếp công khai phát hành. Kí tên bản lộng nhiều liền không đáng giá, vẫn là chút ít lưu thông tương đối hảo.” 