 [ thượng tá mở ra cà phê quán, phát hiện quán bên trong chỉ còn lại có một muỗng nhỏ cà phê , hắn từ trên bếp lò bưng xuống nồi đến, đem bên trong  thủy hướng mặt đất tạt đi một nửa, sau đó dùng tiểu đao đem quán bên trong cuối cùng một điểm hỗn  rỉ sắt  cà phê mạt thổi vào trong nồi.]


 Trương Sở tựa như phổ thông khách hàng như vậy, đối một quyển sách hảo kỳ tưởng mua mà nói, liền lật ra đệ nhất trang xem xem nội dung, nếu nội dung đầy đủ hấp dẫn hắn mới sẽ đi trả tiền.


 Garcia - Márquez  đại danh hẳn là từng cái học sinh đều biết , nhưng hiện tại trên tay này quyển sách lại tiểu chúng hơn nhiều, nhưng như cũ khiến Trương Sở nhìn xem mùi ngon.


“Lão bản, di động của ngươi tại vang, thanh âm còn có điểm đại......” Chung Lương Bình không thể không bước nhanh đi đến Trương Sở trước mặt đến đánh gãy đọc, thật sự là chuông di động thanh tại im lặng  trong tiệm sách phi thường chói tai.


 Trương Sở phía trước hết sức chăm chú tại trong sách, căn bản không nghe thấy chính mình di động tiếng chuông, hiện tại thư đều chưa buông xuống, xoay người liền hướng tới bên trong  bàn chạy đi, di động còn đặt ở bên kia  trong ba lô.


 Này nguyên bản là Mĩ quốc một kì nghệ tiết mục cực tốc tiến lên  đầu phim âm nhạc, đặt ở bình thường là tương đối trào dâng đại khí, nhưng ở lúc này lại là không hơn không kém  tạp âm !


 Hắn không kịp tiếp nghe điện thoại, trực tiếp trước hết cắt đứt lại nói, thiên đại sự tình cũng phải đợi đẳng mới được.


 Trương Sở hướng về phía kia vài ngẩng đầu oán giận  các khách hàng báo lấy xin lỗi mà không mất lúng túng  tươi cười, chính mình cầm di động liền đi đến tiệm sách bên ngoài, trước sửa  reo chuông hình thức lại nói.


 Dĩ vãng đang đi học  thời điểm, di động đều là cam chịu là chấn động hình thức, nhưng hiện tại hắn  nghỉ hè còn không có kết thúc, bởi vậy phạm vào như vậy  sai lầm.


 Bắc phương  mùa hè tuy rằng cũng rất nóng, nhưng chỉ muốn hay không trực tiếp bị Thái Dương sái đến, kia độ ấm ít nhất đều còn có thể bị nhận. Dưới bóng cây  ghế dài ngồi trên đi có chút ấm áp, Trương Sở cúi đầu nhìn nhìn di động, kết quả phát hiện là chính mình người đại diện Chu Khang mở ra  điện thoại.


 Hắn biết chỉ có một ít trọng đại sự tình phát sinh mới sẽ gọi điện thoại, bằng không bình thường đều là vi tín bên trong nói nói.


“Chu thúc, ta vừa ở trong tiệm sách không có phương tiện tiếp điện thoại, ngươi tìm ta có cái gì việc gấp sao?”


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang hồi đáp:“Ta mới cùng Nam Hải xuất bản công ty tuyên truyền bộ bên kia thông qua điện thoại, bọn họ hiệu đính thất đang tại khẩn cấp  tổ chức hiệu đính công tác, hiện tại đã chính thức đối ngoại tuyên bố ngươi sách mới  danh tự cùng phát hành thời gian , ngươi kia vài phấn ti đều cười điên rồi. Bất quá hiện tại trên mạng cũng có một ít phản đối ngôn luận, nói ngươi là tìm người viết thay tài năng viết nhanh như vậy, còn nói ngươi là tưởng thừa dịp chính mình nhân khí còn tại tận lực áp bức fan.”


 Những lời này nguyên bản không cần Chu Khang nói cũng có thể nhìn thấy, hiện tại chẳng qua là đánh  tiêm phòng mà thôi.


 Trương Sở cũng không để ý,“Nói như vậy sớm liền không mới mẻ , ta mỗi lần phát sách mới đều sẽ bị nhắc tới. Thứ hai tuần sau ta liền khai giảng , trên cơ bản hai điểm nhất tuyến, chính là ở nhà cùng trường học vượt qua, kia vài phóng viên muốn tìm ta phiền toái đều không được !”


 Huống chi The Silence of the Lambs này quyển sách với hắn mà nói bản thân liền không tính đặc biệt trọng yếu, lượng bán  cao thấp đã không phải Trương Sở chú ý  trọng điểm, trọng điểm ở chỗ có bao nhiêu nhân thích nó.


“Ta cũng chính là nói như vậy nói mà thôi, hiện tại xuất bản giới đều bị ngươi sách mới  tin tức chấn động , phỏng chừng ngươi hiện tại danh khí nhưng không như thế nào hảo, không chừng có bao nhiêu nhân ở sau lưng vẽ vòng nguyền rủa ngươi.”


 Chu Khang xem như xem minh bạch , dĩ vãng hắn còn trông cậy vào Trương Sở hảo hảo giao tế, tại xuất bản quyển kết giao mấy cái bằng hữu, hiện tại thoạt nhìn vẫn là im lặng ở trong nhà hảo, đỡ phải đi hấp dẫn cừu hận.


 Trương Sở cười nói:“Tưởng nguyền rủa ta là không có khả năng , bọn họ vẫn là tìm xem mặt khác  biện pháp đi !”


 Có cứu thế chủ hệ thống tại, bình thường chỉ có hắn đi nguyền rủa người khác  phân, phía trước cái kia vận xấu Notebook còn chưa dùng xong, ai nói chính mình nói bậy, liền đem danh tự cấp viết lên, xem xem có thể chiêu qua cái gì vận xấu.


“Dù sao chính ngươi chú ý đi, có bất cứ nhu cầu đều nói thẳng, chúng ta sẽ vẫn chú ý.”


“Kia liền trước như vậy đi, bái bái.” Trương Sở gác điện thoại, không có lên mạng nhìn cụ thể  ngôn luận, hiện tại Garcia - Márquez  kia quyển sách với hắn mà nói lực hấp dẫn càng lớn một ít !


......


 Nam Hải xuất bản công ty hiển nhiên rõ ràng bảo mật là không có khả năng vĩnh viễn bảo mật đi xuống , bọn họ mới lấy đến tiểu thuyết bài viết  ngày đầu liền có nội quỷ rải rác đến mạng internet bên trên.


 Tên sách đều đã sáng tỏ, như vậy tại lịch phát hành vấn đề bên trên che che lấp lấp cũng quá kỳ cục, vì thế bọn họ liền dứt khoát rộng lượng thừa nhận, như vậy mới đại khí chút, có thể xứng với Trương Sở hiện tại  địa vị.


 Lúc trước tuyên bố lễ Quốc khánh sau định đương chẳng qua là cảnh cáo, hiện tại công bố tên sách liền tính được là chân chính ý nghĩa  tối hậu thư. Không sợ chết, luẩn quẩn trong lòng  nhân đại có thể lựa chọn cùng một ngày đưa ra thị trường, đến thời điểm liền xem xem ngưu bức hai chữ rốt cuộc như thế nào viết.


[ đương sơn dương an tĩnh lại, ngươi có hay không nghe được tâm linh chỗ sâu nhất  hò hét cùng nói nhỏ?


 Siêu Thần cấp tác gia Trương Sở mới nhất lực tác The Silence of the Lambs khủng bố đột kích, văn học sử thượng tối mê người  vai diễn phản diện kinh diễm lượng tướng. Giản thể trung văn bản đặt mua đem ở 10 nguyệt 1 ngày mở ra,10 nguyệt 8 ngày toàn cầu chính thức lên kệ !


“Từng có người tưởng điều tra ta. Ta liền  đậu tằm cùng rượu, đem hắn  gan ăn luôn .”-- Hannibal - Lecter ]


 Liên hoàn sát nhân cuồng tại kinh sợ, khủng bố, tiểu thuyết trinh thám trong nhìn mãi quen mắt, nhưng nổi danh  lại ít ỏi không có mấy, có thể được đến các độc giả thích  càng là phượng mao lân giác.


 Luận này nguyên nhân, giết người cái này hoạt động, vừa có thể là bạch dao tiến hồng dao ra như vậy không hề có kỹ thuật hàm lượng  máy móc lao động, cũng có thể là một loại ngưng tụ  kín đáo tư duy, cao thượng lý tưởng  nghi thức hóa hành động vĩ đại, thậm chí thăng hoa ra khiến người ta xem qua khó quên  tác phẩm nghệ thuật.


 Muốn tưởng trở thành một chân chính khiến độc giả nhớ kỹ  vai diễn phản diện, muốn tưởng bị người cúng bái, kia liền tất yếu giết ra dấu hiệu, giết ra phẩm bài, giết ra phong cách, giết ra sáng ý !


 Nam Hải xuất bản công ty quan. Vi tuyên bố  này đoạn văn tự bên trong liền lựa chọn  Trương Sở tiểu thuyết bên trong Hannibal chính mình nói ra  một câu, những lời này vừa đúng  thể hiện Hannibal  tính cách cùng với gây án phương thức.


 Câu này lời kịch ở trên địa cầu nhưng là truyền lưu rộng rãi, là các fan điện ảnh phân rõ thân phận  yêu nhất, từng tại Mĩ quốc đậu biện iMDB ảnh sử mười đại lời kịch  bình chọn trong ở cao đệ nhị, gần với Forrest Gump bên trong  câu kia sinh hoạt tựa như một hộp chocolate.


 Hannibal vị này học thức uyên bác  thân sĩ, đồng dạng cũng là  đối ăn người tình hữu độc chung  biến thái Ác Ma. Một giây trước hắn khả năng còn tại chậm rãi  phân tích của ngươi nội tâm, tiếp theo giây là có thể có thể thu liễm lên tươi cười, mở ra miệng máu cắn xé làn da của ngươi, cắn phệ của ngươi đại não, mặc kệ ngươi có hay không chọc tới hắn, hắn chính là như vậy một khiến mọi người không rét mà run  sát nhân cuồng !


 Tuy rằng Trương Sở viết qua rất nhiều cùng kinh sợ kề bên  tiểu thuyết, tỷ như [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] bên trong chi tiết miêu tả qua người bị hại,[ thần thám Sherlock ] cùng [ The Da Vinci Code ] cũng có đề cập, tại [ quỷ thổi đèn ] series tác phẩm trong càng là đại lượng vận dụng kinh sợ nguyên tố, nhưng này mấy đều so ra kém The Silence of the Lambs.


 Hắn là muốn khiến này quyển sách trở thành kinh sợ tiểu thuyết  trọng yếu kiểu mẫu, các độc giả chỉ cần nhắc tới kinh sợ tiểu thuyết, liền sẽ trước tiên nghĩ đến nó ! 