 Không có một chút ngoài ý muốn, đương một tuần này kết thúc  thời điểm, Trương Sở lại tại toàn cầu bất đồng  địa khu thu hoạch  một đống lớn sách báo lượng bán quán quân.


[ nhân dân  danh nghĩa ] tuy rằng là thứ năm mới bắt đầu đưa ra thị trường tiêu thụ, nhưng ngắn ngủi bốn ngày thời gian liền đem tổng lượng bán thôi lên tới một trăm lẻ chín vạn, kiên cường bang Trương Sở bảo vệ  tuần đầu trăm vạn  cá nhân kỉ lục !


 Trừ này quyển sách ngoài, hắn kia bản [ rừng Na Uy ] tại Đông Doanh sách báo lượng bán bảng mặt trên mài hai tháng, rốt cuộc đem còn lại đối thủ cạnh tranh đều mài thắng, ương ngạnh đi lên lượng bán bảng quán quân bảo tọa, trở thành Trương Sở đệ nhị bộ tại Đông Doanh đoạt giải quán quân  sách báo tác phẩm.


 Quay đầu xem xem [ rừng Na Uy ] này mấy tháng thời gian, gặp phải  đối thủ cạnh tranh đều đã lục tục yết bảng, nhưng là nó  huy hoàng tựa hồ vừa mới bắt đầu !


 Tại toàn cầu phạm vi bên trong còn lại là [ The Da Vinci Code ]  thiên hạ, này bộ phát hành vào năm trước  kinh sợ huyền nghi thám hiểm loại tác phẩm đã tại toàn cầu phạm vi bên trong nổi lên một trận lại một trận  gió xoáy, một chút không có lui nhiệt  dấu hiệu.


 Mĩ quốc New York thời báo sách bán chạy bảng tuần thứ mười ba quán quân tới tay, Pháp quốc, Đức tiếp tục liên quan, tựa hồ không có bất cứ tác phẩm có thể đem nó cấp kéo xuống dưới.


 Liên thông Anh quốc cùng Âu Châu đại lục  tàu cao tốc Âu Châu chi tinh nhà ga bên trong bị các độc giả không cẩn thận rơi xuống  [ The Da Vinci Code ] chồng chất thành một ngọn núi nhỏ, Louvre cung liên tục  du khách chịu tải năng lực vài lần đạt tới thượng hạn, tại Paris đầu đường tùy ý có thể thấy được cúi đầu tìm kiếm hoa hồng tuyến  người qua đường.


 Liền tính là tại Vatican nội, đều có rất nhiều du khách mang theo này quyển sách đi vào !


 Nếu không phải như vậy hỏa bạo mà nói, Chu Khang cũng sẽ không nói Trương Sở năm nay  thu nhập khả năng muốn trở thành toàn cầu đệ nhất, này hoàn toàn là đem các đối thủ cạnh tranh đều ném ra vài  thân vị.


 Hắn  tác phẩm không chỉ bán chạy, hơn nữa sáng tác phát hành tốc độ mau, này liền so người khác càng thêm dễ dàng tích lũy lượng bán một ít.


 Này mấy lão thư  duy trì liên tục bán chạy cũng khiến càng ngày càng nhiều  độc giả đối với hắn  sách mới cảm thấy hứng thú lên, Lord of The Rings đến cùng là cái dạng gì  một quyển sách, nó có thể phục chế phía trước này mấy tác phẩm  huy hoàng sao?


 Các độc giả thích Trương Sở là vì hắn  tác phẩm bao giờ cũng là biến hóa đa dạng, rất dễ dàng mang đến kinh hỉ.


 Kỳ huyễn tiểu thuyết nhìn xem nhiều, Lord of The Rings nếu không có đầy đủ  tân ý, như vậy rất dễ dàng bị so đi xuống !


 Random House rất hiểu phải như thế nào điều động các độc giả cảm xúc, bọn họ tại chính mình  Twitter tài khoản bên trong tuyên bố  một điều tin tức mới.


[ Trương Sở tác phẩm [ Lord of The Rings ] tiếng Anh bản đem ở trung văn bản đồng thời đưa ra thị trường, các ngươi  kỳ huyễn thế giới tân thể nghiệm sắp xảy ra !]


 Bởi vì tác giả  quốc tịch cùng với thói quen dùng từ vấn đề, hắn đại bộ phận  tác phẩm đều là đẳng trung văn bản đưa ra thị trường phát hành vài tháng sau mới có tiếng Anh bản cùng này cùng ngôn ngữ phiên bản ra lô.


 Chỉ có cực ít bộ phận làm đến  hai loại ngôn ngữ phiên bản đồng thời phát hành, thượng một hồi vẫn là [ The Da Vinci Code ] !


 Đối với các độc giả đến nói, bọn họ cho rằng Trương Sở chính mình viết đi ra  tiếng Anh bản mới là tốt nhất phiên dịch phiên bản.


 Bất đồng quốc gia  netizen tề tụ tại Twitter bên trên, bọn họ đều đang vì này tin tức mới hoan hô.


 Không cần khiến Trung Quốc lưu học sinh bằng hữu hỗ trợ phiên dịch, không cần xem Google phiên dịch đi ra  sứt sẹo câu, lại còn là bọn họ thích nhất  kỳ huyễn loại hình !


 Cơ hồ tìm không thấy so này càng hạnh phúc sự tình  !


 Random House  Twitter tài khoản thành công làm hồi võng hồng, mà Lord of The Rings này quyển sách  tiếng Anh thủ chữ cái viết tắt “lotr”[lord of the ring] thậm chí bị các fans trong khoảng thời gian ngắn thôi lên tới  thế giới xu thế bảng  top 10 danh, dù cho rất nhanh liền rơi xuống dưới, nhưng như cũ bị screenshot quảng mà báo cho biết.


“Quá tuyệt vời ! ta rất chờ mong này bộ tác phẩm #lotr”


“Đang xem [ The Da Vinci Code ] lần thứ hai, ta như thế nào cũng xem không chán ghét !”


“Nó rốt cuộc muốn đến sao? Thỉnh nói cho ta biết cụ thể  thời gian.”


“Rất khó tưởng tượng hắn đến cùng sẽ viết ra cái dạng gì  tác phẩm, hi vọng có thể khiến ta bạo tạc.”


“Ta cần càng nhiều về hắn  tin tức !”


 Bất đồng quốc gia  các fans đều bị nổ đi ra, dù cho tiếng mẹ đẻ không phải tiếng Anh, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể xem một ít nói một ít.


 Đương nhiên cũng có rất nhiều người tại kháng nghị, vì sao chỉ điểm tiếng Anh cùng Hán ngữ, đều không suy xét mặt khác ngôn ngữ người sử dụng  cảm thụ.


“Nói thật, ta chỉ có thể xem hiểu một chút tiếng Anh, khiến ta đọc một quyển tiếng Anh tiểu thuyết, ta tình nguyện đi tìm chết !”


“Lúc nào có thể phiên dịch thành pháp ngữ? Ta tưởng xem Pháp ngữ bản .”


“Có một điểm thất vọng, ta vốn tưởng rằng hắn sẽ đem này mấy trọng yếu  ngôn ngữ phiên bản đồng loạt làm ra đến.”


“Quá tốt, ta học tập  sáu năm tiếng Anh là vì hiện tại !”


 Đây là sách báo tác phẩm, cũng không phải cùng điện ảnh như vậy sử dụng tiếng Anh đối thoại, phóng  Hàn Văn, tiếng Nhật hoặc là trung văn, Tây Ban Nha văn  phụ đề là được.


 Nhiều như vậy văn tự cần dịch giả chậm rãi đi hoàn thành mới được.


 Liền tính là điện ảnh  phụ đề kia cũng có rất dài một đoạn thời gian đến chuẩn bị.


 Mặc kệ nói như thế nào, sách mới  dự nhiệt đã bắt đầu, hiện tại liền chờ  Trương Sở đem tác phẩm  cuối cùng phiên bản giao ra đây là được !


......


 Thời gian qua được phi thường mau, nháy mắt gian, tháng tư cũng đã qua một phần ba.


 Đương Trương Sở lại một lần nữa đem Lord of The Rings này ba mươi vạn chữ cẩn thận xem một lần sau, hắn bản thân cảm giác còn rất tốt.


“Có thể sửa chữa địa phương, cần sửa chữa trau chuốt địa phương không sai biệt lắm đều đã nếm thử qua. Kế tiếp liền muốn tìm người đến thử đọc một chút, mấy cái thối thợ giày đến cùng có thể hay không thắng qua Gia Cát Lượng !”


 Trước mắt hắn còn không có đem Lord of The Rings xong bản thảo  tin tức truyền ra đi, toàn thế giới đều chỉ có như vậy mấy người tại nắm giữ tiến độ.


 Trương Sở cầm sổ viết xuống  mấy người  danh tự, hắn yên lặng lải nhải nhắc :“Này thử đọc mà nói tất yếu bảo mật mới được, lần trước  thử đọc hội tuy nói cũng là bảo mật trạng thái, nhưng cuối cùng trực tiếp chạy đi đại giảng đường bên kia, thật sự có chút hưng sư động chúng.”


 Cho nên một lần này, hắn quyết định chỉ tại thân cận nhất  vài người bên trong lựa chọn !


 Cho dù là Cố Tân Học đều lấy không được bản đọc thử, bởi vì này nhân xa tại Nam Hải đảo.


 Vạn nhất đem điện tử bản giao cho Cố Tân Học, kia vô cùng có khả năng toàn bộ Nam Hải xuất bản công ty  ban biên tập đều biết  chuyện này.


“Vừa lúc lập tức liền muốn chuyển đi tứ hợp viện bên kia, liền tại bên kia cử hành một siêu loại nhỏ đọc sách hội đi.”


 Tứ hợp viện  trang hoàng thực ra rất sớm liền hảo, bởi vì muốn bảo trì chủ thể không biến, chỉ là tại vách tường, ngọn đèn cùng với gia cụ phương diện làm điều chỉnh, tốc độ cùng hiệu suất đều rất cao.


 Vừa vặn ngày mai là Trương Sở chính mình dùng phong thuỷ tri thức tính đi ra  ngày lành giờ tốt, hắn liên quần áo đều không dùng mang, là có thể trực tiếp đi qua !


 Bên này phòng ở cũng sẽ không để đó không dùng , ngẫu nhiên Trương Sở vẫn là sẽ lại đây trụ hai ngày.


 Bên kia thứ gì đều là tân , chỉ là matcha cần qua bên kia thích ứng thích ứng.


 Cùng này phát tin nhắn hoặc là Wechat này mấy, Trương Sở ngược lại là cảm giác trước mặt mời sẽ chính thức chút, lập tức liền có thể cùng chính mình kia đám bằng hữu gặp mặt, trực tiếp mở miệng là được.


 Buổi chiều  chương trình học cũng nhanh muốn bắt đầu, hắn không chút hoang mang  sửa sang lại hảo ba lô, sau đó liền đóng cửa lại đi điều khiển xe !


 Trong xe đang tại truyền phát là [ nhân dân  danh nghĩa ] sách nói bản, tại bị các độc giả thổ tào không hai ngày sau, Hàn Lâm văn hóa truyền thông liền cùng Himalaya fm hợp tác đẩy ra  này phiên bản.


 Đối với kịch tình rõ như lòng bàn tay, thậm chí đối với kế tiếp muốn nói câu nào lời kịch đều rõ ràng sáng tỏ, Trương Sở nghe hai câu sau liền không tưởng lại nghe, vì thế liền đem nghe thư công năng cắt đến radio công năng, xem xem thực khi tình hình giao thông cái gì.


 Đang lúc hắn muốn đổi  đến giao thông radio cái kia kênh  thời điểm, đột nhiên nghe thấy được cùng chính mình cùng một nhịp thở sự tình !


“2020 năm đệ 73 giới Cannes liên hoan phim chủ thi đua đơn nguyên vào vòng trong danh sách lửa nóng ra lô, Từ Kỷ đạo diễn phong sơn chi tác [ Bá Vương biệt cơ ] rõ ràng bày ra, mặt khác đến từ Pháp quốc, Hàn Quốc, Đức, Mĩ quốc phần đông quốc gia đại sư tác phẩm vào vòng trong, lần này chủ thi đua đơn nguyên cạnh tranh kịch liệt, Từ đạo trở thành Hoa ngữ điện ảnh dòng độc đinh !”


 Người chủ trì kích tình sục sôi  giảng tố  này tin tức, mà Trương Sở còn lại là thì thào lẩm bẩm:“Cuối cùng là tuyên bố , cái này ít nhất vào vòng trong ổn .”


“Theo Cannes liên hoan phim chủ tịch phỏng vấn khi xưng,5 nguyệt 8 ngày liên hoan phim khai mạc phim đã tuyển định làm [ Bá Vương biệt cơ ], Anh quốc minh tinh điện ảnh, Oscar ảnh đế Ralph - Thomas đảm nhiệm lần này giám khảo hội chủ tịch, còn lại giám khảo đội hình đem ở gần đây nội tuyên bố.”


 Không chỉ là tiến vào đến chủ thi đua đơn nguyên, nó thậm chí còn trở thành khai mạc phim !


 Đối với tổ chức thời gian vượt qua 12 thiên  liên hoan phim đến giảng, khai mạc cùng bế mạc là được chú ý nhất thời gian.


 Mà khai mạc phim mà nói, bình thường sẽ lựa chọn tối có phân lượng, tối có đề tài tính  tác phẩm đến đảm đương, cần đạo diễn ở trong nghề được hưởng tương đối cao danh dự mới được.


 Mà [ Bá Vương biệt cơ ] hoàn toàn phù hợp yêu cầu này !


 Đạo diễn Từ Kỷ từng đạt được qua Cannes liên hoan phim tốt nhất đạo diễn thưởng, từ nay về sau cũng lục tục vào vòng trong qua hai ba lần, xem như Cannes  đích hệ.


 Mà tổ ủy hội tại nhìn qua  phim bản cuối sau đối này chất lượng cũng có đầy đủ  tin tưởng, cho rằng nó khẳng định có thể hấp dẫn đến truyền thông, người xem cùng với điện ảnh hành nghề nhân sĩ  yêu thích !


 Radio bên trong mặt khác một vị nữ chủ trì nhân còn lại là chậm rãi mà đàm đạo:“Từ Kỷ đạo diễn [ Bá Vương biệt cơ ] là do nổi danh tác gia Trương Sở cùng tên tiểu thuyết cải biên mà thành, do Trương Quốc Dung đẳng nhiều danh thực lực phái diễn viên cùng biểu diễn, càng có Thượng Thường Vinh lão tiên sinh đảm nhiệm Kinh kịch nghệ thuật chỉ đạo. Cả bộ điện ảnh giảng tố là hai vị Kinh kịch diễn viên vắt ngang qua vài thập niên  bi hoan tuế nguyệt, nếu mọi người đối phim nội dung cảm thấy hứng thú, có thể đi xem xem tiểu thuyết lý giải chi tiết.”


“Tinh Tinh a, nghe vào tai ngươi đối với này bộ tác phẩm rất lý giải?”


“Ta tại bằng hữu  đề cử dưới xem qua tiểu thuyết, viết được phi thường tốt, nhất là hai kết cục đều có  diệu dụng, không biết điện ảnh bản cuối cùng lựa chọn  cái nào kết cục, đây là khiến ta hảo kỳ .”


“Phải không? Kia có thể hay không đơn giản theo chúng ta  người nghe các bằng hữu giới thiệu một chút này hai kết cục phân biệt là cái gì?”


 Trương Sở yên lặng đem xe chở radio cấp đóng lại, hắn biết hiện tại  mạng internet bên trên hẳn là sôi trào một mảnh.


 Mỗi năm  Cannes liên hoan phim đều là một hồi giới giải trí thịnh hội !


 Tuy rằng chân chính vào vòng trong  diễn viên hoặc là đạo diễn rất ít, bất quá lại sẽ có rất nhiều ngôi sao rất nhiều tác phẩm đi Cannes liên hoan phim bên kia tiến hành tuyên truyền, đến lúc đó nửa Hoa ngữ giới giải trí tựa hồ đều ở bên kia.


 Ai có thể nghĩ đến [ Bá Vương biệt cơ ] thế nhưng sẽ trở thành năm nay Cannes liên hoan phim  dòng độc đinh đâu?


 Không phải đại sư, không phải trác tuyệt  phim, căn bản tiến vào không được chủ thi đua đơn nguyên !


 Ở trong này 80 phân không được,85 phân đều không được, tất yếu làm đến cao cấp nhất !


 Muốn từ chỉnh chỉnh mười tám bộ chủ thi đua tác phẩm trong phá vây,[ Bá Vương biệt cơ ]  ưu thế cũng không tính rõ ràng.


********************


 Gần nhất bùng nổ được quá ác, tác giả khuẩn trong đầu  hàng tồn có loại bị thanh không cảm giác.


 Kế tiếp muốn hảo hảo thiết trí một chút tế cương mới được, bằng không chính là tại đem Thái Bình Dương hướng trong sách quán .


 Tác giả khuẩn đã nhận ra, mọi người ngàn vạn không cần tại bình luận sách khu thổ tào ~~~ 