 “Đây chính là Tiểu Trương đi, quả nhiên là thanh niên tài tuấn !”


 Hoa Sách truyền hình  Lý Lực khen  nói, hắn thoạt nhìn cao gầy cao gầy , một bộ khôn khéo bộ dáng.


 Bên cạnh vài vị truyền hình công ty  cao tầng cũng đều lên đánh tiếp đón, thường lui tới đều là các tác giả đến nịnh bợ bọn họ, nhưng đứng ở bọn họ trước mặt là một dám ở Mĩ quốc đánh xuyên quốc gia quan tòa  mãnh nhân, không phải do bọn họ không thận trọng điểm.


 Trương Sở khiêm tốn  cười cười, đem chính mình ngụy trang thành một không giỏi ngôn từ người trẻ tuổi,“Lý chủ nhiệm khen nhầm, ta cũng chính là tùy tiện viết vài thứ mà thôi, không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy thích.”


 Ức Đạt điện ảnh phái tới là một danh nữ phó tổng, nàng xem lên bất quá hơn ba mươi tuổi bộ dáng, lúc này mở miệng nói:“Này cũng quá khiêm tốn  điểm, của ngươi [ tâm lý tội ] viết được tương đương không sai, trên thực tế chúng ta tại ngươi này quyển sách còn không có xuất bản  thời điểm liền nghiên cứu lại đây, phi thường thích hợp truyền hình cải biên. Chúng ta Ức Đạt điện ảnh tài chính dày, lại còn có chính mình  cụm rạp chiếu phim duy trì, là phi thường ưu tú  đối tượng hợp tác.”


“Các vị tiền bối, ta đối giới điện ảnh cũng không lý giải, mọi người có thể theo ta  văn học người đại lý Chu Khang tiên sinh tán gẫu. Tục ngữ nói thuật nghiệp hữu chuyên công, ta còn là phụ trách sáng tác tương đối hảo.”


 Trương Sở đối với này những cãi cọ sự tình không tưởng thâm nhập lý giải, vì thế toàn bộ hướng Chu Khang trên người thôi, hắn ngồi mát ăn bát vàng là được, này cũng chính là vì cái gì muốn phân ra đi 10%  lợi nhuận cam kết văn học người đại lý.


 Thân là tác gia không có phương tiện, cũng không nhiều như vậy thời gian tinh lực từ từ đàm phán, giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ có thể đem chính mình lợi ích lớn nhất hóa, nếu bọn họ này mấy truyền hình công ty từ chính mình còn tại vi. Bác còn tiếp [ tâm lý tội ]  thời điểm liền vẫn quan sát, kia chứng minh bọn họ mua  ý nguyện đều rất cường liệt .


 Thực ra Trương Sở cũng không rõ ràng chính mình  thân giới đến cùng hẳn là đặt ở cái gì cấp độ,500 vạn nhất lần tính tiêu thụ đi ra ngoài tổng cảm giác có chút chịu thiệt, đây chính là hai loại bản quyền, điện ảnh cùng phim truyền hình tách ra các 500 vạn còn kém không nhiều.


 Bất quá hắn cũng biết, này giống như có chút công phu sư tử ngoạm , nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên Trương Sở vẫn là  tân nhân, hắn  tác phẩm không có trải qua thị trường  kiểm nghiệm, không có lịch sử thành tích có thể tham khảo.


 Rất nhiều tác gia đệ nhất bộ tác phẩm đều là bán vãi đi ra ngoài , thế nhưng đệ nhị bộ tác phẩm giá liền đường thẳng tiêu thăng gấp mười lần thậm chí mấy chục lần, bởi vì đệ nhất tác phẩm cải biên  điện ảnh hoặc là phim truyền hình thành tích Phỉ Nhiên, có tin tưởng tăng giá.


 Hoa Sách truyền hình mở ra đến 500 vạn giá thực ra đối nhất giới tân nhân mà nói đã là giá trên trời, nề hà Mộng Long văn hóa công ty là thương nhân, nếu trực tiếp liền khai ra  giá cao, kia khẳng định muốn báo ra càng cao giá mới được, đây là trục lợi  thiên tính !


 Chu Khang thuận lý thành chương  cùng này mấy công ty  các lãnh đạo hàn huyên lên, hắn cũng biết những người này không có khả năng trực tiếp hồi phục con số, có thể ở bên này ngây ngốc hơn mười phút cũng đã rất không dễ dàng , chung quy toàn bộ giao dịch đại hội bên trên mặt phải làm sự tình còn nhiều, hiện tại cũng chính là bính  đầu, chờ đợi hậu tục tiếp xúc.


......


 Trương Sở hảo kỳ  xem xét  còn lại đề cử  tác phẩm, hắn lại không nghĩ rằng chính mình trước mặt đột nhiên đứng một tóc hoa bạch  ục ịch lão nhân.


“Ngươi là Trương Sở?”


 Này danh lão nhân nhìn nhìn trên tay kia bản [ tâm lý tội ] mặt sau cùng tác giả giới thiệu  avatar, sau đó lại ngẩng đầu nhìn  trước mắt người trẻ tuổi.


 Trương Sở cũng không có phủ nhận, hắn còn tưởng rằng gặp gỡ  một độc giả đâu, vì thế gật gật đầu nói:“Là ta, lão bá ngươi muốn kí tên sao?”


 Nhưng mà vị này lão niên nhân lắc đầu nói:“Ta không cần kí tên.”


 Lần đầu chủ động muốn cho người khác kí tên, kết quả lại bị cự tuyệt, Trương Sở rốt cuộc minh bạch cái gì gọi xấu hổ .


“Ta tưởng tìm ngươi tán gẫu truyền hình cải biên sự tình. Đây là của ta danh thiếp.”


 Dứt lời, Trương Sở trong tay liền nhiều nhất trương mỏng manh  danh thiếp, mặt trên viết Từ Kỷ truyền hình phòng công tác  chữ, phía dưới  danh tự còn lại là không có danh hiệu, nhưng Từ Kỷ hai chữ thuyết minh hết thảy, này phòng công tác chính là hắn  !


“Từ Kỷ? Tên này nghe vào tai có điểm quen thuộc a?” Trương Sở ở trong lòng chăm chú hồi tưởng , tổng cảm giác chính mình ở địa phương nào nghe nói qua như vậy.


 Đột nhiên, một bộ điện ảnh danh tự xuất hiện ở hắn đầu óc trong, vì thế thốt ra nói:“[ Liệt Dương chước tâm ] là ngài chụp ?”


 Từ lão gia tử hắc hắc nở nụ cười, hắn còn tưởng rằng này người trẻ tuổi không biết chính mình  tác phẩm đâu, cuối cùng là đỡ phải tự giới thiệu một chút,“Chính là ta chụp , ngươi cảm giác thế nào?”


“Rất ưu tú  điện ảnh, bất luận là điện ảnh kịch tình vẫn là diễn viên  biểu diễn đều phi thường tốt, rất có sức dãn !”


 Trương Sở đích xác là xem qua này bộ phim, ai khiến nó là mấy năm gần đây đến quốc nội ít có  phạm tội huyền nghi điện ảnh thành ý chi tác, đồng dạng cũng là căn cứ tiểu thuyết cải biên  tác phẩm.


 Từ Kỷ danh nghĩa không chỉ có riêng là này một bộ điện ảnh, nước khác nội có danh tiếng nhất  đạo diễn, được khen là ảnh đế ảnh hậu chế tạo cơ, quay chụp qua phần đông danh lưu ảnh sử  tác phẩm, đặc biệt lấy huyền nghi loại điện ảnh chiếm đa số.


 Mấy năm gần đây đến, Hoa ngữ điện ảnh phim dở ùn ùn, Từ lão gia tử liền trở thành Hoa ngữ điện ảnh  nội khố chi nhất.


 Vì tránh cho chính mình bị lừa, Trương Sở cũng tại hệ thống bên trong vận dụng  trường ngoại xin giúp đỡ công năng, chỉ là 500 danh vọng trị đối với tọa ủng ba ngàn vạn danh vọng trị  thổ hào đến giảng là không đáng kể, hắn chăm chú đối lập  trước mắt người này cùng mạng internet bên trên  tư liệu, đích xác là Từ Kỷ bản nhân !


 Từ Kỷ nhiều nếp nhăn  trên mặt hiện ra một nụ cười đến, hắn chỉ cách đó không xa  chỗ ngồi nói:“Ai, không thể không thừa nhận mình già, chúng ta qua bên kia ngồi tán gẫu như thế nào?”


“Đương nhiên không thành vấn đề.” Trương Sở ở trong lòng cân nhắc , Từ Kỷ vì sao không đi tìm Mộng Long văn hóa truyền bá công ty, cố tình muốn tới tìm chính mình đâu.


 Hai người tại hội trường  góc ngồi xuống sau, Từ Kỷ mới chăm chú mở miệng nói:“Ngươi này thiên [ tâm lý tội ] hẳn là còn có tiền truyện hoặc là tục tập đi? Ta ở trên mạng xem qua  phía trước  chương tiết, ngày hôm qua lại mua thực thể thư đem đại kết cục nhìn một lần. Phương Mộc khẳng định không chết, đây là cấp tục tập làm chuẩn bị, nhưng phía trước Phương Mộc  cuộc đời đều chưa công đạo rõ ràng, ngươi là muốn dùng tiền truyện đến giảng tố sao?”


“Từ đạo hảo nhãn lực, này chỉ là [ tâm lý tội ] series tác phẩm trung  một bộ mà thôi, còn có còn lại mấy bộ, nhưng tạm thời không có viết đi ra.”


 Trương Sở từ này liền có thể nghe ra Từ Kỷ  thành ý đến, cũng không phải từng cái đại đạo diễn đều có thời gian từ từ đến đọc này mấy tác phẩm .


“Quả nhiên là như thế này.” Từ Kỷ rất là đắc ý, tựa như  lão ngoan đồng như vậy,“Nếu ta đến chụp bộ điện ảnh này mà nói, ta sẽ đem cố sự bên trong trước mặt làm  liên lụy đều sửa chữa điệu, đem nó trở thành một độc lập  phạm tội cố sự đến quay chụp, bởi vì chúng ta không có đầy đủ  độ dài đi cho người xem công đạo.”


 Bình thường đạo diễn đến quay chụp mà nói, đều sẽ nghĩ mọi cách đem nó làm thành một series điện ảnh, từ 1 ra đến 7 linh tinh , nhưng Từ Kỷ phương pháp trái ngược, muốn quay chụp một bộ độc lập  tác phẩm đi ra.


 Trương Sở ngược lại là rất tin tưởng Từ Kỷ  đạo diễn năng lực, nhưng này cũng không đại biểu hắn liền nguyện ý đem điện ảnh cải biên quyền giao ra đi, này còn phải dùng ích lợi nói chuyện.


 Đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng hỏi thăm  thời điểm, Chu Khang  điện thoại liền đánh lại đây,“Uy? Trương Sở sao? Ngươi tại trong hội trường mà nói liền mau trở về đi, chúng ta phòng triển lãm đến mấy cái ngoại quốc bản quyền thương, tưởng với ngươi nói chuyện.” 