 Trương Sở nghe Từ Kỷ  hồi phục sau có chút vui sướng, ít nhất từ cố sự mặt trên đến xem, lão gia tử tựa hồ là bị hấp dẫn, hai vị kinh kịch danh giác vượt qua vài thập niên  ly hợp bi hoan cùng đại thời đại bối cảnh kết hợp cùng một chỗ, rất có điểm Truyền Kỳ sắc thái.


 Này có thể so ngạnh sinh sinh chụp cái gì kinh kịch điện ảnh tốt hơn nhiều, tại đây bộ tiểu thuyết bên trong  nhân vật tựa hồ đều đã cùng kinh kịch Bá Vương biệt cơ bên trong  nhân vật hòa hợp một thể, tuy rằng cố sự bên trong đề cập đến khả năng tương đối mẫn cảm  đồng tính chi luyến, nhưng nhận lên cũng không khó.


 Hiện tại xã hội đã mở ra  rất nhiều, hơn nữa tại tình tiết xử lý bên trên cũng không có vượt ranh giới, ít nhất này cũng không phải chủ yếu nhân tố, thậm chí bởi vì thế tục  thành kiến cùng với nhân vật  tâm lý mà hình thành bi kịch, này liền càng tốt tránh né  !


 Từ Kỷ lúc này còn không có nghĩ tới rốt cuộc chụp không chụp  vấn đề mà thôi, hắn chính là muốn xem xem tiểu thuyết.


 Thế kỷ trước chín mươi niên đại  Hoa ngữ phim tác phẩm xuất sắc xuất hiện liên tục, trên trình độ rất lớn là vì thời điểm đó  Hoa ngữ tiểu thuyết phấn khích tuyệt luân, cấp các đạo diễn cung cấp  đầy đủ phấn khích  cải biên nội dung.


 Lúc này bất đồng ngày xưa, có chiều sâu  tác phẩm là càng ngày càng khó khăn , đại bộ phận đều là nhắm ngay khổng lồ  thanh thiếu niên sách báo thị trường, khó được có Trương Sở như vậy công thành danh toại  nhân nguyện ý viết Bá Vương biệt cơ.


 Lão gia tử ở trong đầu suy nghĩ một vòng sau mới nói:“Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu này hai nhân vật  nguyên hình, sợ không phải Mai Lan Phương tiên sinh cùng dương Tiểu Lâu tiên sinh?”


“Ta nào dám bố trí kia hai vị đại sư, Mai Lan Phương tiên sinh nhưng là để râu Minh Chí. Ta tiểu thuyết bên trong  nhân vật chính hoàn toàn là hư nghĩ , không có bất cứ hiện thực nguyên hình.”


 Nếu nói quốc nội tối có danh  kinh kịch đại sư, kia khẳng định phi Mai Lan Phương mạc chúc !


 Liền tính rất nhiều chưa từng nghe qua kinh kịch  người đều biết tên này, nếu Trương Sở cứng rắn nói là từ Mai tiên sinh bên này chiếm được linh cảm, lấy hắn làm nguyên hình sáng tác Trình Điệp Y mà nói, phỏng chừng chú ý độ hội cao thượng vài phần, bởi vì mai lão tiên sinh cũng diễn qua Bá Vương biệt cơ bên trong  Ngu Cơ.


 Nhưng Trương Sở còn làm không được loại này vô căn cứ sự tình, hắn một không muốn khiến tiểu thuyết nhân vật cùng hiện thực liên hệ, mặt khác cũng không tưởng gặp phải cái gì chuyện phiền toái nhi đến, đồng dạng không muốn đem mai lão tiên sinh đặt ở dư luận  trong lốc xoáy.


[ Bá Vương biệt cơ ] bên trong có rất nhiều mẫn cảm nhân tố, vô luận là đồng tính chi ái, vẫn là văn cách chi hại đều không nên đem mất đi đã lâu  đại sư liên lụy vào đến, cho nên hiện tại tất yếu phải nói rõ ràng mới được, đỡ phải đến thời điểm xuất hiện chuyện phiền toái nhi !


 Rất nhiều người xem tiểu thuyết đều hư ảo tìm kiếm nhân vật nguyên hình, tựa như [ Hồng Lâu Mộng ] bên trong nhân vật đều là có nguyên hình , mà chuyên môn nghiên cứu loại này  Hồng học giả liền bị trở thành tác ẩn phái.


 Tựa hồ mỗi bản tiểu thuyết đều hẳn là như vậy mới đúng, nào đó nhân vật đối ứng trong hiện thực, lịch sử trung nào đó nhân vật.


 Trương Sở mặc kệ Lý Bích Hoa nữ sĩ lúc trước viết tiểu thuyết  thời điểm là nghĩ như thế nào , dù sao ở trong này bên này là hoàn toàn hư cấu, không có bất cứ nguyên hình !


 Từ Kỷ không nghĩ tới Trương Sở như vậy gọn gàng dứt khoát  phủ nhận, hắn gật gật đầu nói:“Ta cũng không lưu ngươi , sớm điểm đem tiểu thuyết viết đi ra mới là thật . Ngươi tiểu tử này trong đầu trang nhiều thứ như vậy không sợ bạo tạc.”


“Được thôi, kia Từ lão ngài nghỉ ngơi, ta đi trước, bằng không buổi chiều ba giờ kia hai đoạn khóa đều phải đến muộn.”


“Có khóa còn ở nơi này hạt trò chuyện, nhanh đi lên lớp ! bao nhiêu nhân muốn đi Yến đại đều đi không được.” Từ Kỷ thổi râu trừng mắt  trục khách, nghiễm nhiên đem Trương Sở trở thành  ruột thịt  con cháu bối.


......


 Từ Chính Ất Từ sân khấu kịch đi ra, Trương Sở tùy tiện lái xe  thời điểm đạp mấy đá chân ga, nhưng như cũ vẫn là đến muộn, ai khiến hiện tại mỗi người đều sung túc , đều có thể lái xe lên đường.


 Bất quá bình thường ngẫu nhiên cũng có người đến muộn, hắn này miễn cưỡng tính lên mới lần đầu, cho nên từ cửa sau chuồn vào phòng học  thời điểm không có gợi ra chú ý, Tần giáo thụ cũng chỉ là giương mắt nhìn thoáng qua, liền tiếp tục giảng bài lên.


“Ngươi nên sẽ không là ngủ trưa ngủ chết  đi? Vừa ta còn tưởng vụng trộm cho ngươi gọi điện thoại tới, liền sợ ngươi chết ở bên ngoài không ai cho ngươi nhặt xác, sau đó matcha đói phải đem của ngươi thi thể ăn luôn.”


 Khóa gian  thời điểm, An Di từ hàng đầu đi đến mặt sau đến, thuận miệng trêu ghẹo , chẳng qua càng nói càng đáng sợ, ghê tởm.


 Trương Sở nhíu nhíu mày, tức giận nói:“Ngươi đây là tại nguyền rủa ta đi?”


 An Di vội vàng phủ nhận:“Không có không có, ta chỉ là gần nhất linh dị loại tiểu thuyết nhìn xem có điểm nhiều.”


“Vẫn là thiếu xem điểm cái kia đi, đỡ phải vài người nào đó nửa đêm sợ tới mức ngủ không yên.” Trương Sở lập tức mở ra  hỗ hận hình thức, nói rõ chỗ yếu khẳng định muốn vạch vết sẹo !


“Ta ngủ không yên là vì lớp học buổi tối  thời điểm uống điểm trà, trong trà mặt có caffein cùng trà nhiều phân hảo sao !”


 Có lẽ là bị trêu ghẹo nhiều, An Di dĩ vãng còn có chút thẹn thùng, nhưng hiện tại da mặt đã hậu lên, có thể cho mình tìm này mấy khoa học  lý do.


 Nhưng mà Trương Sở ý vị thâm trường  than một tiếng,“Ác ~ ngươi muốn không nói mà nói, ta còn không biết khang sư phó  trà xanh chất lượng như vậy hảo.”


 An Di nói bất quá Trương Sở đành phải chạy trối chết, từ cửa sau trực tiếp đi WC chạy nạn.


 Trương Sở lúc này nhịn không được nhếch môi cười rộ lên, ngẫu nhiên trêu một chút này mấy tiểu đồng bọn cũng là vô cùng tốt sự tình, ít nhất có thể thả lỏng thể xác và tinh thần.


 Hắn hiện tại trên người sự tình phi thường nhiều, chồng chất lên đến sự tình ùn ùn, hiện tại liền muốn nhanh chóng đem [ Bá Vương biệt cơ ]  tiểu thuyết viết xong xong việc.


 Tân công ty cơ bản không thành vấn đề , nhưng hắn còn phải cùng Mộng Long bên kia nói một câu mới được, Hàn Lâm hiên Yến đại chi nhánh  chủ tiệm còn không có thông báo tuyển dụng đến, nhưng trường học bên kia đã tại thúc giục , tất yếu tại 6 nguyệt phía trước đem kia bộ mặt tiền giao tiếp quá khứ !


 Càng đừng nói còn có Ức Đạt tập đoàn  đại hiệp ước, hắn tự lập môn hộ sau liền phải cầm ra lực hấp dẫn cường  điều kiện đến,[ quỷ thổi đèn 2] đồng dạng muốn đề lên nhật trình, về phần đáp ứng Giang Hoa  [ Đại Thoại Tây Du ] sớm liền bị hắn xếp hạng tại  không biết địa phương nào.


 Khóa gian này mười phút liền bị Trương Sở cấp đầy đủ lợi dụng lên , hắn tại chăm chú quy hoạch chính mình  thời gian, đem sự tình  nặng nhẹ liệt  đi ra.


 Sốt ruột sự tình trước hoàn thành, không nóng nảy  có thể chậm rãi lưu lại phía sau.


 May mà hắn hiện tại cũng không phải một mình ra sức chiến đấu, ít nhất có Diệp Thục Mai cùng Chu Khang này hai trợ thủ, ở trên rất nhiều chuyện mặt có thể cho này hai người đi hỗ trợ hoàn thành.


 Hơn nữa [ Bá Vương biệt cơ ]  đại cương, chuẩn bị công tác đã hoàn thành, hiện tại toàn bộ văn tự cơ hồ đã tại đầu óc bên trong, chỉ cần viết đi ra sau đó nhiều sửa chữa hai lần là được !


 Đương lão bản chỗ tốt chính là không cần việc phải tự làm, hiểu được khiến thủ hạ đi hoàn thành, giống như là thông báo tuyển dụng chủ tiệm cùng với tiệm sách trang hoàng, hoàn toàn có thể cùng Hàn Lâm văn hóa công ty  văn phòng tìm một nhà trang hoàng công ty hoàn thành.


 Nghĩ đến đây, Trương Sở nhịn không được lười biếng duỗi eo, đêm nay trở về hao chút thời gian nhiều viết hai chương, sau đó liền muốn suy xét cùng Mộng Long văn hóa truyền thông hòa bình chia tay sự tình.


 Nếu có thể mà nói, hắn đương nhiên là hi vọng có thể hảo tụ hảo tán, mà không phải xuất hiện cái gì xé bức  trạng huống, đối song phương đều không có gì ưu việt ! 