 Ban đi ra ngoài  thưởng chính là tát nước ra ngoài, muốn thu hồi đi cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng, Trương Sở chỉ có thể chiếu đan toàn thu.


“Chúc mừng ngươi a, lại lấy đến  một trọng lượng cấp  giải thưởng, này thuyết minh nước ngoài những người đó đều rất xem hảo ngươi tiềm lực, cảm giác ngươi về sau có thể lấy đến Nobel văn học thưởng.”


 Điện thoại bên trong, Cố Tân Học tự đáy lòng  chúc mừng , hắn cũng là tại nhìn qua tin tức sau mới biết được năm nay Kafka văn học thưởng  quy chúc.


 Tác giả lấy đến  giải thưởng càng nhiều, xuất bản công ty đương nhiên là càng vui vẻ, đây chính là không thể tốt hơn  tuyên truyền phương thức.


 Trương Sở tựa vào ban công  trên cửa thủy tinh nhìn ngoài cửa sổ xán lạn ánh đèn, lắc đầu nói:“Tương lai sự tình ai có thể nói được chuẩn, Nobel quá khó . Random House có thể so các ngươi tích cực hơn nhiều, đều giúp ta quan hệ xã hội đến nhiều như vậy thưởng, các ngươi tại quốc nội cũng phải phát phát lực a !”


 Bất cứ một thưởng đều phải tiến hành thích hợp quan hệ xã hội mới được, tất yếu phải khiến giám khảo hoặc là bình thẩm nhóm biết có như vậy một tác giả hoặc là như vậy một quyển sách.


 Rõ ràng giải Booker, Prix Goncourt, Kafka văn học thưởng, Mĩ quốc quốc gia thư viện thưởng đều đã lục tục bị công phá, nhưng là tại quốc nội kia vài văn học thưởng lại cơ hồ cũng không có tên của hắn.


 Cố Tân Học một trận cười khổ,“Thực ra ngươi hẳn là rất rõ ràng đi, của ngươi thư tại quốc nội càng bán chạy, đoạt giải  hi vọng lại càng tiểu, kia vài các giám khảo là sẽ không dễ dàng khiến ngươi tác phẩm cầm giải thưởng .”


 Từng cái văn học thưởng đều quảng cáo rùm beng công khai, công bình, công chính, nhưng thực ra tiềm quy tắc phi thường rõ ràng, tỷ như Mâu Thuẫn văn học thưởng liền xưng là văn học gia nhóm  viện dưỡng lão, chuyên môn đem kia vài sớm đã có tư cách đạt được mao thưởng tác gia cấp đẩy lên đến.


 Tuy rằng hiện tại này mấy tác gia tham bình tác phẩm có thiếu tiêu chuẩn, nhưng hắn phía trước viết qua hảo tác phẩm nha, nói không chừng về sau còn có thể đạt được càng cao thưởng đâu ! nếu không xuống tay trước đem hắn thu phục, vạn nhất lại cùng Mạc Ngôn như vậy đạt được giải Nobel, kia nhiều khiến Trung Quốc văn đàn mất mặt a !


 Chỉ là cứ như vậy, Mao Thuẫn văn học thưởng rốt cuộc là tại bình chọn cái gì, để người cảm thấy vô cùng hoang mang.


 Nói nó là bình chọn trình báo tác phẩm đi, nhưng là này mấy trình báo tác phẩm cũng không phải ưu tú chi tác. Nói nó là bình chọn nào đó tác gia  lịch sử thành tựu đi, nhưng chế định ưu tú quy tắc  nhân không có chứng thực trở thành điều, chỉ có thể diễn biến thành tiềm quy tắc.


 Nhiều năm tức phụ ngao thành bà, quốc nội nhiều như vậy tác gia đều tại xếp hàng, từ đen nhánh tóc vẫn xếp đến tóc tuyết trắng !


 Ai đều biết này mấy văn học thưởng  bình chọn bên trong có miêu nị, chẳng qua người bình thường đều lấy không ra tin cậy  cứu vãn. Nếu là nói không có miêu nị, e không ai tin tưởng.


 Một vị lớn mật vô cùng  thi nhân liền từng tại vi. Bác bên trong phát ngôn, nói Lỗ Tấn văn học thưởng là có thể dùng tiền mua , không thiếu lỗ thưởng đoạt giải là dùng tiền mua đến, còn có một ít là mưu đồ đến. Chạy thưởng, là tác hiệp thể chế nội tác gia  nhân sinh đại sự !


 Trong nước ngoài nước  văn học thưởng thực ra trên bản chất đều không sai biệt lắm, nhưng nước ngoài kia vài giải thưởng cũng không bài xích tác phẩm bán chạy, thậm chí kia vẫn là một thêm điểm hạng.


 Nhưng quốc nội  các giám khảo liền sẽ đem bán chạy tác phẩm cho rằng là một trừ điểm hạng, càng là bán chạy tác phẩm tựa hồ càng là khuyết thiếu văn học tính cùng nhân văn quan tâm, có loại giấu đầu hở đuôi  kỳ thị.


 Bởi vậy Trương Sở  này mấy tác phẩm tại quốc nội tuy rằng gọi hảo thanh không ngừng, nhưng nổi danh  văn học thưởng cũng không có lấy đến qua, hơi chút có danh điểm  vẫn là Kinh Đông văn học thưởng.


 Này thưởng tuy rằng danh khí không tính lớn, nhưng đại biểu  Kinh Đông sách báo này đại hình tiệm sách  thái độ, còn có ước chừng 20 vạn nhân dân tệ  phần thưởng.


 Nếu hắn nguyện ý đi này mấy trong giới hoạt động hoạt động, nói không chừng có thể chậm rãi lấy đến mấy cái thưởng, nhưng mấu chốt ở chỗ Trương Sở cơ hồ không hỗn bất cứ tác gia quyển, thế đơn lực bạc !


 Cố Tân Học cảm nhận được  trầm mặc, hắn đối với di động nói:“Đừng nói việc này , ngươi hiện tại là nhân sinh người thắng, các giám khảo hâm mộ đều còn không kịp.”


“Ta nói Cố biên ngươi nên sẽ không là chuyên môn gọi điện thoại khiến ta tâm tắc  đi?”


 Mỗi lần vừa nghĩ đến quốc nội này mấy văn học thưởng đều tâm tắc, Trương Sở vốn đều đã quên đi , nhưng là lại bị nhắc tới.


“Khụ khụ, ta là đến nói cho ngươi một chút năm nay nửa năm trước  chuẩn xác lượng bán, trải qua chúng ta hơn nửa tháng  thống kê, ngươi này nửa năm  sách báo lượng bán so năm trước đồng kỳ nhiều không sai biệt lắm 30%, trướng thế rất khả quan a !”


 Nam Hải xuất bản công ty thống kê xuất hàng lượng đương nhiên là chuyện dễ dàng, chỉ cần cùng kho hàng bên kia xác nhận là được, nhưng hiện tại bọn họ thống kê là lượng bán, liền cần tại các bán sỉ đoan, bán lẻ bưng vào hành chi tiết lý giải, như vậy mới có thể được đến chuẩn xác con số.


 Trương Sở nghe được này  tốc độ tăng sau không có bao nhiêu sửng sốt, tuy rằng năm nay nửa năm trước tìm chết  phát vài bản khả năng không phải như vậy bán chạy tác phẩm, nhưng không chịu nổi nhân khí so năm trước cao, đồng thời tác phẩm  số lượng cũng gia tăng một ít, tổng lượng bán tăng trưởng là nên .


“Ngươi cho ta một chuẩn xác  con số đi, nửa năm trước của ta thư bán bao nhiêu sách?”


 Cố Tân Học nhìn nhìn trên tay mới mẻ ra lô  số liệu, cười nói:“Tổng cộng là 2100 vạn sách, không thể tưởng được đi !”


“Ha ha ha, là tưởng không đến, tranh thủ sáu tháng cuối năm so nửa năm trước còn nhiều điểm.”


“Vậy ngươi phải cố gắng viết a, hiện tại chúng ta hiệu đính thất  đồng sự tại thổ tào ngươi đâu, nói ngươi mới nhất một quyển [ quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc ] bên trong  chữ lạ tương đối nhiều, hơn nữa lỗi chính tả cũng rất nhiều, bọn họ lượng công việc gia tăng không thiếu.”


 Tại thực thể sách báo phát hành lượng đại  thời điểm bình thường đều là thực thể đi trước, thế nhưng hiện tại đều là internet còn tiếp sau, xuất bản công ty mới đem còn tiếp  bộ phận nội dung lấy bỏ ra sách thực thể.


 Trương Sở đều đã tại viết Côn Luân Thần Cung , Nam Hải xuất bản công ty bên kia mới bắt đầu làm Điền Nam trùng cốc  hiệu đính.


“Ai, này dù sao cũng là cần internet còn tiếp, mỗi ngày đều phải đổi mới , tuy rằng kiểm tra vài lần, nhưng cuối cùng sẽ có cá lọt lưới. Đổi mới  cường độ khá lớn, liền không như thường lui tới như vậy tinh tế tỉ mỉ.”


 Có được tất có mất, đổi mới tốc độ biến mau sau, chất lượng tương ứng hội trượt, Trương Sở  này mấy tiểu thuyết nội dung ngược lại không có tuột dốc, chính là tại còn lại phương diện có điểm khiếm khuyết.


 Nửa năm thời gian, chỉ là tại quốc nội liền bán ra vượt qua 2000 vạn sách sách báo, này thành tích tuyệt đối là tiếu ngạo quần hùng, khiến người đến sau căn bản đuổi không kịp !


[ rừng Na Uy ] cùng [ nhân dân  danh nghĩa ] lượng bán cố gắng kéo lên đến 300 vạn cấp bậc, mặt khác hắn  lão thư [ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ quỷ thổi đèn ] đều tại cùng tên điện ảnh  kéo động dưới nghênh đón siêu đại quy mô nhảy vọt, cống hiến ra không thiếu lượng bán.


 Đồng thời Lord of The Rings ba bộ khúc cùng [ The Da Vinci Code ] còn lại là trung kiên lực lượng, đem các độc giả  ví tiền phân phân vét sạch.


 Gần nhất Trương Sở ở trên mạng còn tiếp [ quỷ thổi đèn ] series  hành vi khiến còn lại xuất bản công ty hơi chút buông lỏng khẩu khí, phân phân đem chính mình công ty xuất phẩm  sách báo xê dịch đến  này trống không kỳ, muốn thừa dịp Trương Sở không ở  trong mấy tháng này nhanh chóng phát ra đi.


 Bọn họ tình nguyện bát phương hỗn chiến, cũng không nguyện ý cùng Trương Sở va chạm !


 Thượng bản công khai phát hành  sách báo vẫn là [ Lord of the Rings: The Two Towers ] cùng [ Lord of the Rings: The Return of the King ], cự ly hạ bản [ quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc ] đưa ra thị trường còn có một hai tháng công phu.


 Trong núi vô lão hổ, hầu tử xưng bá vương, này xuất bản nghiệp loạn thế còn phải khiến Trương Sở đến chung kết ! 