 Cuối cùng ảo tưởng tòa soạn nội, công tác nhân viên đang tại nôn nóng  chờ đợi này một kỳ  tiêu thụ phản hồi, bọn họ bị nguyên điểm trung văn võng  Trần tổng kéo đến một hợp tác giới nội, mắt thấy  còn lại con đường đều tiến hành được hừng hực khí thế, mà chính mình tạp chí bên này mới cuối cùng là muốn phát [ quỷ thổi đèn ]  đệ nhất bộ phận, tiến độ đã xa xa lạc hậu  !


“Thật không biết loại này phương pháp là chính xác vẫn là sai lầm.”


 Tòa soạn phát hành bộ  công tác nhân viên Kiều Bằng thấp giọng than thở , bọn họ tòa soạn tại ảo tưởng loại sách báo trong  địa vị cũng không tính đặc biệt vững chắc, mấy năm gần đây đến thị trường bị còn lại tạp chí liên tiếp tằm ăn lên.


 Làm quốc nội ban đầu  một quyển ảo tưởng loại tạp chí, cuối cùng ảo tưởng cũng là tại không ngừng liều mạng trung khai hỏa  danh hào, tại lúc trước thanh xuân ngôn tình loại tạp chí, võ hiệp khoa học viễn tưởng, huyền nghi suy luận tạp chí  giáp công dưới, tại internet tiểu thuyết lưu hành dưới sự trợ giúp, lúc này mới đứng vững gót chân.


 Thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà, dựa vào internet lưu hành xu thế cùng độc giả đọc thói quen đứng vững chân  cuối cùng ảo tưởng, tại đồng lĩnh vực cũng nghênh đón  rất nhiều đối thủ cạnh tranh !


 Cái gì ảo tưởng giả, huyễn vương, siêu hảo xem, tiểu thuyết quán, hoa hỏa, tiểu thuyết hội, ảo tưởng gia viên, tân lôi, nam phong đợi đã (vân vân) tòa soạn lực lượng mới xuất hiện, phân phân bắt đầu chiếm trước thị trường.


 Cái khay liền lớn như vậy, đủ loại tân tạp chí  gia nhập làm cho bọn họ  lượng bán từ đỉnh phong thời kỳ  hơn hai trăm vạn sách một kỳ, biến thành  hiện tại bảy tám mươi vạn nhất kỳ.


 Này lượng bán nếu đặt ở còn lại tạp chí trên người, e ngủ đều sẽ cười tỉnh !


 Tựa như Trương Sở ban sơ đóng góp  [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí, nhân gia chia đều xuống dưới một kỳ chỉ có hơn mười vạn sách, liền kia trình độ vẫn là suy luận tạp chí trung  nhân tài kiệt xuất.


 Bất quá này đối với cuối cùng ảo tưởng mà nói, hiển nhiên không phải lý tưởng  số liệu, bọn họ tưởng là trở về trăm vạn cấp lượng bán.


 Hôm nay xem ảo tưởng loại tiểu thuyết  độc giả càng ngày càng nhiều, thị trường đang tại biến lớn, không đạo lý lượng bán vẫn thay thế bổ sung đi lên !


 Lần này cuối cùng ảo tưởng hoa ngàn chữ 5000 nguyên  giá ký xuống Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ] chỉ là đại động tác chi nhất, tại kế tiếp  một năm thời gian bên trong, bọn họ tính toán đào đến phần đông ảo tưởng loại đại thần  tác phẩm.


 Muốn đề cao công trạng, kia liền tất yếu bỏ được tiêu tiền mới được !


 Khoảng cách lần trước Trương Sở  tác phẩm xuất hiện ở tạp chí bên trên đã không sai biệt lắm nửa năm thời gian , lúc trước  [ thần thám Sherlock ] lấy ngàn chữ 500  giá đăng tại tuế nguyệt suy luận tạp chí bên trên.


 Nửa năm thời gian, tiền nhuận bút phiên  gấp mười lần, này tốc độ tăng là tương đương kinh người  !


 Nếu bình thường đến cho Trương Sở này ngàn chữ 5000 nguyên  giá, e Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia căn bản không thông qua ban sơ  xét duyệt.


 Này ngược lại không phải quá mức bành trướng, mà là không tất yếu trước đem thực thể thư nội dung đổi mới ở trên tạp chí.


 May mắn lần này là bọn họ tổ chức thành đoàn thể tiến đến, bằng không mà nói cuối cùng ảo tưởng căn bản lấy không được [ quỷ thổi đèn ]  tạp chí còn tiếp tư cách !


 Ngàn chữ 5000 nguyên đối với viết truyện ngắn  tác gia đến nói là giá trên trời , nhưng đối với Trương Sở bọn họ như vậy chủ yếu lấy phát hành thực thể làm chủ  tác gia mà nói căn bản không coi là cái gì.


 Một vạn tự cũng mới 5 vạn đồng tiền, mười vạn chữ 50 vạn,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tại Trương Sở trên diện rộng sửa chữa sau toàn văn tổng cộng 24 vạn chữ, nói cách khác hắn có thể từ cuối cùng ảo tưởng bên này lấy đến trước thuế 120 vạn nhân dân tệ  tiền nhuận bút.


 Mà này mấy tiền nhuận bút cũng không phải một lần tính cấp hoàn , đăng một kỳ cấp một kỳ, một tháng không sai biệt lắm cũng chính là hai mươi vạn.


 Hiện tại Trương Sở mỗi tháng dựa vào thực thể thư cùng sách điện tử tiêu thụ, mỗi tháng đều không chỉ kiếm nhiều như vậy, thuần túy là vì khoách rộng con đường, gia tăng [ quỷ thổi đèn ]  độ nổi tiếng mà thôi.


......


“Đặt mua tình huống thế nào?” Chu Vân Kì đi đến Kiều Bằng bên cạnh, có chút khẩn trương  dò hỏi.


 Dựa theo trải hàng  phạm vi, hôm nay Yến kinh địa khu trên cơ bản liền có thể mua được mới nhất một kỳ  [ cuối cùng ảo tưởng ] , mà quốc nội còn lại là khu tại hai ngày sau cũng đem lục tục hoàn thành lên kệ.


 Kiều Bằng đem excel văn kiện điều đi ra, hắn giải thích  nói:“Đặt mua đã toàn diện hết hạn, hiện tại đều trên cơ bản đều đã giao hàng hoàn thành. Cuối cùng số liệu là 12.5 vạn sách, so 11 nguyệt hạ kỳ tăng trưởng 3 vạn sách, nếu hậu kỳ có thể dựa theo này trình độ bán đi xuống, trở về trăm vạn  khả năng tính vượt qua 70% !”


 Chu Vân Kì trên người  áp lực cũng không nhỏ, tòa soạn hiện tại lợi nhuận thực ra cũng không nhiều, dựa vào tiêu thụ cùng quảng cáo, còn muốn trừ bỏ các loại phí tổn.


 Một quyển tạp chí không chỉ có riêng là Trương Sở một người  tiền nhuận bút, còn có còn lại nhiều như vậy tác gia, mỗi một kỳ trả giá  tiền nhuận bút tương đương kinh người.


 Muốn có đứng đầu đại thần, cũng muốn có nhất tuyến nhị tuyến tác gia mới có thể đem tạp chí cấp khởi động đến.


“Làm được xinh đẹp, tính cả chúng ta nguyên bản  người sử dụng, cộng lại hẳn là không sai biệt lắm 20 vạn sách  đi?”


 Có chút trung thực độc giả sẽ chọn dùng một năm đặt mua một lần phương thức, trực tiếp dùng bưu chính hoặc là còn lại chuyển phát nhanh đưa đến trong nhà, công ty, bên trong trường học, này bộ phận độc giả là từng cái tòa soạn thích nhất .


 Nói cách khác [ Final Fantasy 12 nguyệt [ thượng ]] mới đem bán, nó  lượng bán liền đến 20 vạn sách, số liệu này khiến toàn tòa soạn  công tác nhân viên đều có  hi vọng !


 Đây là đối với quá khứ tròn một năm  hữu lực kết cục, nếu thật có thể tại cuối cùng một tháng trở về trăm vạn mà nói, kia đối sang năm  phát hành chính là cự đại  cổ vũ, thậm chí đối từng cái viên công  ví tiền cũng là cự đại  cổ vũ.


“Xem ra chúng ta giá cao tiến cử [ quỷ thổi đèn ] cũng không sai.” Chu Vân Kì trong lòng  thạch đầu cuối cùng là rơi xuống đất , có nguyên điểm trung văn võng còn tiếp tuyên truyền, có Yến kinh đài phát thanh mỗi ngày đúng giờ thông báo, có hỉ Mã Lạp nhã fm tại toàn quốc phạm vi bên trong nhận người nghe.


 Này bộ tiểu thuyết còn chưa kết thúc, cũng đã hấp thu  vô số độc giả, này mấy độc giả chính là [ cuối cùng ảo tưởng ]  mục tiêu người sử dụng.


 Chung quy tại đây một kỳ  tạp chí bên trên, đăng  [ quỷ thổi đèn ]  mới mẻ nội dung, có vượt qua 2 vạn chữ đều là internet còn tiếp không có đề cập đến  !


 Lúc này nguyên điểm trung văn võng mặt trên mới còn tiếp đến đi Tân Cương  khảo cổ đội tình tiết bên kia, mà cuối cùng ảo tưởng lại đăng đến bọn họ đến Tinh Tuyệt cổ thành bên kia, này trung gian  hai vạn chữ chính là tuyệt hảo  lực hấp dẫn.


 Đương netizen lặp lại thúc chương  thời điểm, khi bọn hắn đối Hồ Bát Nhất đám người  sa mạc hành tràn ngập chờ mong cùng lo lắng  thời điểm, mỗi ngày bốn ngàn tự căn bản xem không đủ !


 Mà lúc này [ cuối cùng ảo tưởng ] xuất hiện , nó mặt trên thế nhưng đăng  rất nhiều hậu tục nội dung, này cũng không phải là tùy ý phỏng đoán, mà là chân chính  hậu tục, có thể không khe hở nối tiếp  cái loại này !


 Chẳng phải chính là năm khối tiền sao?


 Mua !


“Quá tốt, lần này có thể một lần xem hảo nhiều nội dung.”


“Nguyên lai sa mạc bên trong như vậy nguy hiểm a, không riêng gì thiếu nước kia vài, còn có kiến hành quân.”


“Ngọa tào nga, rốt cuộc thấy được Trương Sở đại đại lần trước video tiết lộ  kia điểm nội dung, nguyên lai câu nói kia là Sherry dương nói  a !”


“Tinh Tuyệt quốc, quỷ động văn hóa, Tinh Tuyệt nữ vương, hậu tục hảo phấn khích.”


“Vì sao ta cảm giác này Tuyết Lê dương tại giấu diếm thứ gì?”


“Nàng nên sẽ không là nữ chính đi? Xem này miêu tả có loại này khả năng tính.”


 “Đợi đã, các ngươi đều là ở nơi nào nhìn thấy ?”


 Giành trước mua được  tạp chí  độc giả phân phân ở trên mạng thảo luận lên đến, mà không biết  netizen lại sốt ruột vạn phần, mấy gia hỏa này đến cùng là tại nơi nào thấy được mặt sau  nội dung?


 May mà mạng internet bên trên vẫn là có người chỉ điểm ,“Này một kỳ  cuối cùng ảo tưởng có thể nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ] biển cát ma sào hậu tục tình tiết, nơi nơi đều có thể mua được !”


“Ngốc chết , đi mua một bản cuối cùng ảo tưởng chẳng phải sẽ biết  sao? Vẫn đuổi theo hỏi, phiền chết người.”


 Từng quyển tạp chí từ tiệm sách báo, từ tiệm sách, từ đương đương võng, Amazon, đậu biện đọc sách bên kia bị mua đi, Hồ Bát Nhất đám người ở trong sa mạc tao ngộ bão cát, bị bạch lạc đà dẫn dắt đến tiểu tiểu  cổ thành di tích, lại bị kiến hành quân cùng lưu sa phức tạp.


 Biển cát ma sào  phân quyển danh một điểm cũng không có làm sai ! 