 Cùng cách vách hàng xóm Australia có chút cùng loại, New Zealand lớn nhất  thành thị Auckland cũng không phải thủ đô, mà là bên này kinh tế, văn hóa, du lịch trung tâm.


 Đương Trương Sở người một nhà đến sân bay  thời điểm, du lịch công ty đã đem hướng dẫn du lịch cùng tài xế đều chuẩn bị tốt , đem dẫn dắt bọn họ tại Auckland quanh thân ngoạn một ngày, chờ đợi Chris cùng Ridley - Scott đoàn người  đến.


 Toàn bộ quốc gia đều không tính quá lớn, từ Auckland xuất phát đi mục trường ở Matamata tiểu trấn đại khái cần hai giờ  xe trình, phi thường phương tiện đi phượt.


 Chẳng qua lúc này  Matamata tiểu trấn còn chỉ là một truyền thống  nông nghề chăn nuôi khu, không có phát triển trở thành trên đời có danh  người Hobbit thôn, cho nên ngoại lai nhân khẩu sẽ không quá nhiều.


 Trương Sở đã đem mục đích nói cho  mục trường  quản lý nhân viên, Alexander gia tộc  người đã vi ngày mai  gặp mặt chuẩn bị tốt  mỹ thực.


 Bọn họ tuy rằng không tưởng nhìn thấy mục trường bị phá hỏng, nhưng lại rất hoan nghênh một bộ điện ảnh đại phiến đến quay chụp, huống chi này mục trường đã đổi mới  chủ nhân !


“Bên này không khí rất thoải mái, cư nhiên còn có thể thấy lam thiên bạch vân.” Sở Lam cầm di động không ngừng quay chụp  chung quanh  hoàn cảnh, nàng lúc này đã ôm không được matcha, chỉ có đem nó hoàn cho Trương Sở.


“Cho nên mỗi năm đến bên này trụ một hai tháng gột rửa phổi, về sau dưỡng lão rất tốt .”


 Trương Bác Văn quả quyết cự tuyệt:“Không được, ta tình nguyện hồi Giang Thành ở nông thôn lão gia. Ở trong này nghe không hiểu nói cái gì, cũng không biết như thế nào cùng người khác trao đổi, ngay cả đồ ăn đều ăn không quen.”


 Đối với bọn họ đến nói, ngẫu nhiên du lịch chơi một chút là có thể, nhưng cũng không nguyện ý trường kỳ ở nơi này.


 Trương Sở không có bức bách bọn họ, bây giờ còn là trung niên, căn bản không đến dưỡng lão niên kỉ, huống chi hắn tại quốc nội cũng có nhiều như vậy  phòng ở, không lo không hảo địa phương dưỡng lão !


 Matcha dùng móng vuốt thường xuyên  khều  dây đeo cổ thượng  dây lưng, rất không thói quen bị trói buộc  cảm giác.


 Tối đen  lông tóc xứng với tròn vo  dáng người, nói nó là cả phố tối tịnh  tử cũng không đủ, bên cạnh trải qua  người qua đường cơ hồ đều bị nó  mỹ mạo cấp hấp dẫn, cuối cùng sẽ có người dừng lại cước bộ muốn cùng nó chào hỏi.


 Nhưng Trung Quốc miêu nghe không hiểu ngoại quốc nói, chỉ có tại đối mặt tóc vàng các tiểu tỷ tỷ vuốt ve  thời điểm, matcha mới sẽ lộ ra hưởng thụ  biểu tình, mười phần  nhan khống !


 Có chút viện bảo tàng này mấy địa phương là không thể mang miêu đi vào , vừa vặn Trương Sở lúc trước đi qua, liền do hắn ở bên ngoài cùng matcha ngoạn, Trương Bác Văn Sở Lam hai vợ chồng liền cùng trung văn hướng dẫn du lịch đi vào tham quan.


 May mà New Zealand đại bộ phận đều là tự nhiên phong cảnh, viện bảo tàng chung quy là số ít, như vậy một nhà bốn người tài năng tụ cùng một chỗ.


......


 Tạ Vân Phi là [ xem điện ảnh ] tạp chí  một danh biên tập, đương các quốc dân đều đắm chìm tại tuần lễ vàng ngày nghỉ  thời điểm, hắn lại được bắt đầu công tác.


 Chẳng qua này phân công tác  phúc lợi là đi Mĩ quốc Los Angeles xem điện ảnh, không sai biệt lắm tính chi phí chung đi công tác, đương nhiên phải mang theo lão bà hài tử cùng nhau lại đây.


 Đây là do Nga Mi điện ảnh xưởng sản xuất chủ sự  tạp chí, tại quốc nội trước mắt tối có nổi danh, chứng kiến  Trung Quốc điện ảnh  quật khởi, ảnh hưởng một đời lại một đời fan điện ảnh, bị thân thiết  xưng là điện ảnh Thánh Kinh.


 Phồn hoa  Los Angeles đầu đường tựa hồ bị Trung Quốc du khách cấp chiếm lĩnh , một lại một du lịch đoàn lui tới.


 Nhưng Tạ Vân Phi lại không giống nhau, hắn đi vào  do Warner Bros tạm thời nhận thầu  rạp chiếu phim trong, hộ chiếu, thư mời kiểm tra nhiều lần, không riêng tại xem xét trên người hay không có nhiếp ảnh thiết bị, còn đem di động thu đến  một có dán tính danh  túi nilon trong tạm thời bảo quản.


 Này tư thế thoạt nhìn như là đi Nhà Trắng tham quan như vậy, bảo mật hiệp nghị đều làm ra đến !


 Nói lên Tạ Vân Phi vẫn là lần đầu tham gia loại này Hollywood phim bom tấn  truyền thông thử chiếu hội, bình thường này trận đầu thử chiếu sẽ đều là tại Hollywood bên này tổ chức, cũng không sẽ mời quốc nội truyền thông tham gia.


 Như vậy phải chờ tới điện ảnh sắp phát hành  thời điểm, quốc nội nhà phát hành mới sẽ liên hệ [ xem điện ảnh ] đẳng truyền thông đến thử ánh.


 Đại khái một lần này Warner Bros phim [ Life of Pi ] có được quá nhiều  Trung Quốc nguyên tố đi, rời đi Trung Quốc thị trường căn bản không có khả năng, bọn họ thậm chí cảm giác Trung Quốc nội địa  box office sẽ viễn siêu này Bắc Mĩ box office !


 Ngẫm lại xem, nguyên tác tác giả là Trung Quốc tối có danh  sách bán chạy tác gia, điện ảnh đạo diễn là Trung Quốc duy nhất  Oscar tốt nhất đạo diễn, tiểu thuyết nguyên tác từng hất lên qua thảo luận tăng vọt.


 Tại một đám ngoại quốc truyền thông nhân, bình luận điện ảnh nhân trung gian, Tạ Vân Phi có chút không được tự nhiên, tuy rằng có thể nghe hiểu đến cùng đang nói cái gì, nhưng một người cũng không nhận thức, ngay cả giới thiệu  cũng không có, phá lệ lúng túng.


 May mắn lúc này hắn thấy được một quen thuộc  gương mặt !


[ Universal màn ảnh ]  người quen cũ Đồng Hạo cùng [ đại chúng điện ảnh ] Hứa Âu, này hai người đang theo một cái khác xinh đẹp nữ nhân đang nói chuyện .


“Lão đồng, ta còn cho rằng chính mình lẻ loi một mình, cuối cùng là tìm đến tổ chức ! vị này là?”


“Ta liền biết các ngươi tòa soạn khẳng định sẽ phái ngươi tới, không có phụ đề có thể xem hiểu tiếng Anh điện ảnh  cũng liền các ngươi mấy cái. Cho ngươi giới thiệu một chút, đây là Hàn Lâm văn hóa truyền thông  Diệp Thục Mai Diệp tổng.”


 Nếu là Trương Sở điện ảnh  đầu tiên truyền thông thử chiếu trường, Hàn Lâm văn hóa truyền thông đương nhiên tất yếu lại đây xem xem, Diệp Thục Mai chính là tốt nhất đại biểu.


 Nàng thò tay cùng Tạ Vân Phi cầm, cười nói:“Hoan nghênh hoan nghênh. Lần này Warner Bros tổng cộng mời  tam gia điện ảnh tạp chí cùng một nhà internet truyền thông thời gian võng, bất quá thời gian võng là ngoại sính  bình luận điện ảnh nhân, hiện tại cùng kia vài trò chuyện  vui vẻ.”


 Hôm nay Hoa ngữ ảnh đàn quyền uy tính  điện ảnh truyền thông quá ít , này tứ gia đều vẫn là ải  lý cất cao  tuyển ra đến.


 Truyền thông thử chiếu chính là cấp phim cuối cùng một sửa chữa  cơ hội.


 Diệp Thục Mai không có nếm thử nói muốn thu mua này mấy truyền thông nhân, đó là Warner Bros này mấy phát hành phương sự nhi, nàng làm Trương Sở trù tính công ty  lão tổng cũng không thể đi một chuyến này nước đục.


“Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh mọi người tham gia hôm nay [ Life of Pi ] lần đầu truyền thông thử chiếu hội. Thỉnh mọi người tại xem ảnh quá trình bên trong bảo trì im lặng, căn cứ các ngươi sở ký bảo mật hiệp nghị quy định, chiếu phim chấm dứt sau không được lấy bất cứ phương thức lộ ra phim cụ thể tình tiết cùng với tương quan đánh giá.” Trên đài cái kia đầu trọc  ngoại quốc nam tử thoạt nhìn như là Warner Bros  cao quản, nói  cũng là mọi người đều minh bạch gì đó, thuộc về tầm thường.


 Nhưng lần nào thử chiếu hội chấm dứt không phải tiểu đạo tin tức bay đầy trời?


 Không thể nói thẳng, nhưng ám chỉ tổng có thể đi?


 Đánh điểm gần cầu cái gì, phát hành công ty cũng sẽ không quá để ý.


 Điện ảnh  kịch tình tại vài năm trước liền bị cùng tên tiểu thuyết kịch thấu   sạch sẽ, đơn giản là muốn xem xem đạo diễn rốt cuộc như thế nào quay chụp này mấy hình ảnh, chung quy từ trailer cùng với ngoài lề trong thị giác hiệu quả kinh người !


 Hollywood trong người da trắng chiếm cứ chủ yếu địa vị, bất quá mấy năm gần đây hắc nhân cùng Latin nhân cũng đều địa vị bên trên trướng, chỉ có da vàng  Á Châu nhân đãi ngộ cũng không tính đặc biệt hảo.


 Tạ Vân Phi tìm đến chính mình  vị trí ngồi hảo, hắn ở trong lòng yên lặng cầu nguyện này bộ phim có thể có xuất sắc  phẩm chất, như vậy mới có thể khiến Hoa nhân các diễn viên tại Hollywood xông ra một mảnh thiên đến ! 