 Trương Sở nói đây là Tinh Linh văn không chắc chắn, netizen nói đó là hắn tự sáng  một môn tân ngôn ngữ cũng không thể tính toán.


 Vì sao nha?


 Bởi vì bọn họ không có công tín lực, thuyết phục không được người khác.


 Tùy tiện một người dùng cái loại này chữ như gà bới viết một câu, sau đó lại thành lập một kho từ, chẳng lẽ liền có thể nói sáng tạo  một môn ngôn ngữ sao?


 Này hiển nhiên cần các chuyên gia  nhận định mới được.


 Bọn họ tất yếu căn cứ trước mắt đã có  văn tự tiến hành xứng đôi, xem xem có phải hay không có lặp lại địa phương.


 Nếu không có mà nói, mới sẽ thỏa mãn thứ nhất điều kiện !


 Kế tiếp còn phải tiến hành kiểm tra, xem xem này văn tự  ngữ pháp, từ ngữ hay không hoàn thiện, có thể hay không chuẩn xác  biểu đạt ra các loại ý tứ đến 


 Hình Sâm lão sư xem như phương diện này  quyền uy.


 Không riêng gì hắn một người như vậy phán định, còn có rất nhiều lão bằng hữu cũng đều cho rằng Trương Sở đích xác sáng tạo  một loại hoàn toàn mới  văn tự !


 Sáng tạo một môn tân ngôn ngữ liền tương đương với là sáng tạo một tân thế giới, chẳng qua có người là dùng vũ trụ đại bạo tạc hoặc là máy tính g kỹ thuật, có người dùng khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, huyền huyễn tiểu thuyết, còn có người dùng tự phù, giọng nói, từ đơn cùng ngữ pháp mà thôi.


 Đối chân chính  thư trùng mà nói, bọn họ nghe được Klingon ngữ liền có thể ngửi được mùi thuốc súng, nhìn thấy Quenya văn tự  độ cong liền có thể liên tưởng đến Tinh Linh  chỗ ở.


 Ở trên thế giới này, các độc giả không có cơ hội thể hội có người chuyên môn vi một bộ văn học tác phẩm đến sáng tạo một môn ngôn ngữ.


 Cho nên này đại khái xem như Khai Thiên Tịch Địa tới nay  lần đầu !


 Mang cho  bọn họ vô cùng vô tận  rung động !


“Này thật không là nào đó Tiểu Ngữ chủng?”


“Của ta thiên nột ! Trương Sở đến cùng muốn mang đến bao nhiêu kinh hỉ !”


“Hiện tại bắt đầu chờ mong Lord of The Rings  tiểu thuyết , có thể khiến Trương Sở như vậy thận trọng đối đãi, nói vậy nhất định hảo xem được muốn mạng.”


“Ta cũng là ta cũng vậy, thiên nột, hận không thể lập tức liền có thể nhìn thấy nhẫn ma.”


 “Đợi đã...... Xem sách  thời điểm nên không có đại đoạn đại đoạn  văn tự là tại dùng Tinh Linh văn đi? Nói vậy, ta khả năng kiên trì không đi xuống.”


“Ngưu bức, trừ ngưu bức, tìm không thấy còn lại từ đến hình dung .”


“Luôn luôn đều chưa nghe nói qua, vì viết giá không tiểu thuyết, còn chuyên môn thiết kế một môn ngôn ngữ. Tiểu Trương lão sư thật sự là muốn bay lên trời, cùng Thái Dương sánh vai a !”


“Xem qua vô số giá không loại  thư, chỉ có Trương Sở như vậy”


“Đại lão, thỉnh nhận lấy của ta đầu gối !”


“Học bá chính là tùy hứng !”


 Netizen trừ khen cùng sợ hãi than ngoài liền chỉ dư lại hảo kỳ .


 Mà Hình Sâm còn lại là có chút chờ mong Trương Sở này hoàn chỉnh bản Tinh Linh ngữ cùng Tinh Linh văn là cái dạng gì, liên quan  cũng bắt đầu chú ý lên Trương Sở  sách mới trạng huống.


 Khi hắn biết được sắp phát hành  tác phẩm là một bộ chủ giai điệu  phản hủ tiểu thuyết khi, vị này ngôn ngữ học đại sư một chốc căn bản không kịp phản ứng !


 Thật là cùng một người viết  sao?


 Phong cách cũng thật quá đa dạng  !


 Tuổi còn trẻ thế nhưng có thể ép buộc ra nhiều sự tình như vậy đến, Hình Sâm càng trở nên chờ mong Trương Sở mặt sau còn có thể mang đến như thế nào  kinh hỉ.


......


 Gian phòng bên trong, Trương Sở hiếm thấy  không có ngồi ở trước máy tính.


 Hắn đang cầm một chồng in ra  giấy đang luyện tập  Quenya ngữ cùng hắc ám ngữ, này xem như một đơn giản  học nghiệp tổng kết cùng khảo hạch.


 Đóng dấu  trang giấy bên trên chỉ có Quenya ngữ đối ứng  văn tự, không có bất cứ tiếng Anh âm đọc đánh dấu, người ngoài vừa thấy đều sẽ choáng váng đầu !


 Mà hắn thì là há miệng, bao hàm cảm tình  ngâm tụng .


 Này mấy liền chính hảo là Lord of The Rings bên trong thường xuyên xuất hiện  thơ ca !


 Dùng hiện có ngôn ngữ vi nguyên vật liệu, từng đoạn bút họa, một đám âm tiết xây dựng khởi cái kia không tồn tại chủng tộc  phong tục, tín ngưỡng, tập tính.


 Công trình lượng cơ hồ cùng thiết kế vũ trụ phi thuyền như vậy lớn !


 Từ số không bắt đầu tạo ra ngôn ngữ hệ thống mà nói, kia liền càng khó .


 Trương Sở rất khó tưởng tượng lúc trước Tolkien là như thế nào tại đại lượng lý luận nghiên cứu  trên trụ cột, dùng giá không cùng phục diễn Middle Earth mấy ngàn năm  văn hóa biến thiên, này thuần túy là Thượng Đế công trình.


 Này không chỉ cần tương đương  ngôn ngữ học tri thức, đồng thời cũng cần đối tác phẩm  lý giải tương đương thấu triệt mới được.


 Tolkien chính mình là ngôn ngữ học gia, mà [ Silmaril ],[ người Hobbit ], Lord of The Rings này mấy vừa vặn lại là chính hắn từng giọt từng giọt viết đi ra gì đó, không ai so với hắn càng quen thuộc bên trong  văn hóa, lịch sử, kịch tình.


 Cho nên mới có thể nước chảy thành sông  đem Quenya ngữ đẳng một loạt ngôn ngữ cấp sáng tạo đi ra !


 Các tinh linh sử dụng Quenya ngữ tràn ngập  dễ nghe  thanh âm, vang dội  nguyên âm cùng phong phú  lưu âm, lại thêm đơn giản  âm tiết kết cấu, khiến cho Quenya ngữ  câu thơ đọc lên ôn nhu mà an bình, để người phảng phất cảm nhận được tại Galadriel vãn ca  than nhẹ thiển xướng trong.


 Thư hoãn lưu sướng  vận luật cảm tựa như Thranduil như vậy cao quý, cùng Sauron thống trị hạ Mordor sở sử dụng hắc ám ngữ chênh lệch khá xa.


 Netizen chỉ là thấy được Trương Sở cố ý để lộ ra đi Tinh Linh văn, thực ra tại Lord of The Rings bên trong còn có rất nhiều giàu có đặc điểm  ngôn ngữ cùng văn tự.


 Cái gọi là  hắc ám ngữ, thực ra chính là Chí Tôn Ma Giới thượng câu kia nổi tiếng  chú văn sở sử dụng ngôn ngữ !


 Trương Sở tại học thuyết này môn ngôn ngữ  thời điểm, cố gắng đang can thiệp  âm sát cùng âm đục mặt trên hạ công phu, dùng đến tự yết hầu chỗ sâu  thô ách tiếng ma sát âm đến bắt chước bán Thú Nhân cái loại này tuyệt vọng  khàn khàn thanh.


 Vỏn vẹn dùng ngôn ngữ liền có thể đem nhân vật  chính tà chi phân khu đừng đi ra, Tolkien thật sự là thần thông quảng đại !


 Đang lúc hắn đang bắt chước bán Thú Nhân lời kịch  thời điểm, chuông di động thanh vô tình  đánh gãy  hắn cảm xúc.


 Vì viết này bản Lord of The Rings, Trương Sở lăng là đem chính mình hướng tới mười hạng toàn năng phương hướng tại tạo ra !


 Di động điện thoại biểu hiện mặt trên Blair  danh hiệu đang không ngừng nhảy lên, vị này đến từ Random House  biên tập đã có thời gian rất dài không có liên hệ qua hắn, hiện tại lại chủ động tìm lên cửa.


“hell ! ta thân ái  bằng hữu, rất lâu không có nghe đến ngươi tin tức .”


 Trung ngoại chào hỏi phương thức rất không giống nhau, như thế nhiệt tình  mở màn khiến Trương Sở da gà đều lên, hắn rất lo lắng Blair đột nhiên lấy Phùng Củng ở trên xuân vãn  ngữ khí nói tiếng ta nhớ các ngươi muốn chết .


“Đó là bởi vì ta gần nhất tất cả đều bận rộn viết sách, ngàn vạn không nên hỏi ta lúc nào viết xong, đệ nhất bộ đã viết 0% tả hữu !”


 Trương Sở chủ động công đạo  tiến độ, hắn rất không thích bị người thôi bản thảo.


 Ai biết bên kia  Blair lắc đầu nói:“n,n,n ! ngươi chậm rãi viết, không cần sốt ruột. Ta gọi điện thoại lại đây chỉ là bởi vì ta ở trên Twitter thấy được về ngươi sách mới  nội dung, ngươi sáng tạo  một môn tân ngôn ngữ?”


“Tin tức truyền bá tốc độ nhanh như vậy?”


 Rõ ràng quốc nội netizen đều còn không có từ trong khiếp sợ khôi phục lại, kết quả tin tức liền nhanh chóng truyền đến  hải ngoại đi !


 Trương Sở hảo kỳ  dò hỏi:“Trên twitter  tin tức đều là nói như thế nào ?”


 Blair hồi đáp:“Các fan của ngươi đang tại xoát đề tài này, liền là nói ngươi vì sáng tác [ Lord of The Rings ] cố ý sáng tạo  một môn ngôn ngữ, kia ngôn ngữ thoạt nhìn rất có ý tứ.”


 Trước đây Trương Sở tại vi. Bác phát  kia trương Tinh Linh văn tự hình ảnh bên ngoài võng bị nhiều lần tiến hành chia sẻ, chẳng qua hắn đang làm kho từ  thời điểm không có đem Tinh Linh văn đối chiếu  tiếng Anh ý tứ viết lên đi, cho nên ngoại quốc netizen liền tính có cái kia liên tiếp cũng xem không hiểu !


 Nhưng này cũng không gây trở ngại bọn họ vi Trương Sở vỗ tay gọi hảo.


 Liền tính có tiếng Anh, phỏng chừng tuyệt đại bộ phận người ngoại quốc cũng xem không hiểu.


 Dù sao không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại là được !


*********************


 Hôm nay còn có hai chương đổi mới chờ một lát đưa đến !


 Tác giả khuẩn đã lâu  bùng nổ ra thủy , mọi người  phiếu phiếu cùng đặt, đánh thưởng đừng có ngừng 