 Mùa đông đến, tựa hồ matcha con mèo này cũng có ngủ đông  xu thế, vô luận Trương Sở dùng cái gì món đồ chơi, tựa hồ cũng khó mà hấp dẫn nó, cả ngày chính là ăn ngủ ngủ ăn , nguyên bản thon dài  hình thể đã dần dần bành trướng ra.


 Đều nói mười quất cửu béo, nhưng trước mắt này vẫn còn không có trưởng thành  mèo đen thế nhưng cũng trở nên tròn vo , này làm cho Trương Sở hoài nghi chính mình có phải hay không khiến matcha ăn được quá tốt chút.


 Hắn đem chạy bằng điện chuột  công tắc mở ra, này chỉ cao su cùng lông tơ làm thành  màu xám chuột món đồ chơi liền tại trên mặt đất tả hữu đung đưa lên, đi theo  hồng ngoại tuyến điều khiển nơi nơi bò.


 Nhưng mà matcha lúc này đang nằm sấp tại máy sưởi phiến bên cạnh đánh ngáp, thấy màu xám chuột sau căn bản là không có bất cứ động tĩnh, mà là nghiêng đầu, đem đầu đặt ở móng vuốt bên trên, nghỉ ngơi lên.


“Matcha, mau đứng lên trảo chuột  !”


 Trương Sở thao túng bắt đầu bính, khiến chuột chạy đi đụng matcha một chút, kết quả người này bò lên một bàn tay liền đem chuột cấp phiến đến một bên đi, chính mình lại về đến tại chỗ nằm sấp xuống.


 Đối với loại này giả háo tử yêu phản ứng không phản ứng , đừng nhìn matcha hình thể không lớn, hất lên này nọ  lực lượng cũng không nhỏ.


 Đậu miêu là một hạng kỹ thuật sống, Trương Sở cảm giác chính mình đại khái là học không được , rõ ràng phía trước vẫn đều rất dính nhân  matcha, như thế nào hiện tại càng ngày càng không phản ứng người?


 Thường lui tới chính mình gõ chữ  thời điểm, tiểu gia hỏa kia đều còn phải tại bên chân đảo quanh cầu ôm một cái, đậu miêu bổng, hồ điệp món đồ chơi, giá leo cho mèo cái gì cũng không chơi, matcha căn bản không thích kia vài, cả ngày liền biết ngủ.


 Trương Sở cũng không rõ ràng nhà người ta miêu rốt cuộc là sao thế này, hắn chuẩn bị phóng nghỉ đông sau về nhà tìm nãi nãi lãnh giáo một chút như thế nào nuôi mèo.


 Từ dưỡng  miêu sau, hắn rốt cuộc không cảm giác trong phòng  vô sinh khí, ít nhất còn biết có con mèo tại chờ chính mình trở về.


 Gần nhất một ít thiên đến, Trương Sở có thể nói là vô sự nhi một thân khinh,[ quỷ thổi đèn ] đã viết xong, tuyên truyền sự tình không cần hắn bận tâm, ngay cả học tập bên trên cũng phải tâm ứng thủ.


 Hiện tại càng ngày càng tới gần tuần khảo thí , không thiếu chương trình học đều kết thúc, đại đa số lão sư không có hoa trọng điểm  thói quen, chỉ có dựa vào bình thường học tập cùng cuối kỳ ôn tập đến ứng đối.


 May mà đời này  Trương Sở vẫn đều có chăm chú học tập, so đời trước đánh trò chơi trốn học hảo hơn nhiều, ít nhất không đến mức là cuối kỳ mới bắt đầu chuẩn bị bài sách giáo khoa, lần này thật là trượt môn nan !


 Không nóng nảy đi ôn tập cũng có thể được cao phân, vì cái gì muốn như vậy vất vả đâu?


 Khó được có thả lỏng  thời gian, tất yếu hảo hảo nghỉ ngơi một lát.


 Vì thế Trương Sở lúc này liền nằm ở trên sô pha, tại TV bên trên xem lên qua lại  điện ảnh đến, một chén trà nóng một đống đồ ăn vặt, hơn nữa rét lạnh  mùa đông còn có máy sưởi, dứt khoát thoải mái cực kỳ.


......


 Ngoài cửa sổ sắc trời âm trầm, không biết lúc nào bắt đầu đổ tuyết hoa, đương tiếng chuông cửa vang lên đến thời điểm, Trương Sở liền từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh .


 Xem điện ảnh nhìn nhìn liền lui trên sô pha ngủ, hắn xoa xoa chính mình  cổ, đi vào dép lê liền đi tới cửa,“Đến cùng là ai a?”


 Trương Sở mở cửa  kia trong nháy mắt, gió rét liền từ hành lang hướng tới trong phòng quán, khiến hắn nhịn không được run run, chỉ thấy trước cửa đứng một mặc thuận phong chuyển phát nhanh quần áo  tiểu ca, tiểu ca quần áo bên trên còn có tuyết hoa hòa tan vệt nước.


 “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở tiên sinh sao? Bên này có một ngài  chuyển phát nhanh, phương tiện mà nói ký nhận một chút đi.”


“Ngạch, hảo, cám ơn  a !” Trương Sở bá bá bá ký lên chính mình  danh tự sau liền đem túi văn kiện tiếp qua, mà shipper tiểu ca còn lại là nhanh chóng chạy hướng thang máy.


 Như thế lạnh  ngày tuyết rơi còn tại phái đưa chuyển phát nhanh, từng cái nghề đều rất không dễ dàng .


 Đóng cửa lại, Trương Sở đem phòng khách  đèn treo mở ra, hắn rất ngạc nhiên rốt cuộc là ai sẽ cho chính mình gửi chuyển phát nhanh, chẳng lẽ là pháp viện phương diện  biên nhận?


 Bạo lực xả ra túi văn kiện, kết quả bên trong thế nhưng không phải pháp viện gì đó, mà là một phong thiếp vàng  thư mời.


 Rõ ràng “Trung Quốc tác gia họp hàng năm”  lễ trao giải thư mời !


“Tôn kính  Trương Sở tiên sinh:


 Do tin tức ra. Bản tổng. Thự cùng Trung Quốc tác gia hiệp hội liên hợp chủ sự  Trung Quốc tác gia họp hàng năm quyết định 12 nguyệt 30 ngày tại Yến kinh Thiên Nga hồ khách sạn cử hành.


 Đặc mời ngài tham dự hoạt động, họp hàng năm còn lại hạng mục công việc cần biết tại phụ kiện nội, thỉnh đúng lúc hội nghị tổ liên hệ.”


 Trung Quốc tác gia họp hàng năm cơ hồ là tương đương với đối năm nay toàn bộ văn học xuất bản giới  đại tụ hội, cùng còn lại giải thưởng bất đồng, lần này  giải thưởng là do quan phương tán thành , đồng thời cũng là do lượng bán quyết định.


 Lần này hội tụ cùng một chỗ là các lộ sách bán chạy tác gia, mà không phải còn lại nghiêm túc tiểu thuyết tác gia, đây là đối văn học xuất bản  ca ngợi !


 Viết sách năm thứ nhất liền có thể đi tham gia họp hàng năm, Trương Sở đương nhiên vui vẻ được ngay, chung quy hắn bây giờ còn tự do tại giới văn học ngoài, cơ hồ không có bất cứ tác gia bằng hữu.


 Hắn cũng tưởng lý giải điểm còn lại tác gia sự tình, đây là tốt nhất cơ hội, ít nhất đều là cùng một cấp độ  nhân.


 Lưu Vũ tích nói đàm tiếu có hồng nho, lui tới vô bạch đinh, rất nhiều thời điểm cùng một giới, cùng một cấp độ  nhân tài có tiếng nói chung.


 Trương Sở biết này năm thứ nhất chính mình chỉ là đi được thêm kiến thức, đại đa số giải thưởng đều không khả năng ban phát cho mình, duy nhất có cạnh tranh lực  hẳn là niên độ tốt nhất tân nhân  !


 Chung quy hắn đã xuất bản phát hành  kia vài tiểu thuyết, tại trên tiêu lượng cũng không chiếm ưu,[ thần thám Sherlock ] hiện tại mới miễn cưỡng phá trăm vạn lượng bán, Holmes cùng tiểu thuyết trinh thám  độc giả đích xác rất có hạn.


[ thiếu niên Pi ] vãn phát hành lâu như vậy, hiện tại cũng đã vượt qua  [ tâm lý tội ], đang từng bước tới gần [ thần thám Sherlock ], nhất là hiện tại Giáng Sinh nguyên đán song tiết, rất nhiều người đều lựa chọn mua thư đương lễ vật.


 Không biết kia vài thu đến [ thiếu niên Pi ] tiểu thuyết  các thanh thiếu niên hay không sẽ nhìn thấy cuối cùng  thời điểm lưu lại tâm lý bóng ma, Trương Sở có chút ác thú vị  tự hỏi  !


 Rất nhiều gia trưởng thực ra căn bản không nhìn qua [ thiếu niên Pi ], chỉ biết là tuyên truyền  thời điểm phảng phất là ngay mặt, tích cực hướng lên tác phẩm, một thiếu niên cùng một chỉ lão hổ tại trên biển phiêu lưu mấy tháng sau được cứu vớt, cỡ nào chuyên tâm  cố sự a, mua đến cho hài tử xem xem.


 Năm nay tại tốt nhất tân nhân mặt trên, Trương Sở chỉ là tỷ lệ thắng tối cao , nhưng như cũ không có tất thắng  nắm chắc.


 Đối thủ của hắn rất nhiều, có xuất bản  văn xuôi tập [ dương quang hương vị ]  diệp Kerry, vị này hơn hai mươi tuổi  mĩ nữ tài mạo song toàn, tác phẩm đại thụ khen ngợi, chiếm được độc giả cùng bình luận sách nhân, các loại truyền thông  nhất trí khen ngợi.


 Hơn ba mươi tuổi  nông thôn ngữ văn lão sư lấy một quyển [ nến tàn trong gió ] cảm động  vô số người, loại này chủ nghĩa hiện thực hướng  tiểu thuyết từ trước đều là văn đàn yêu nhất, đánh giá tương đương cao, thậm chí có người nói này quyển sách có tư cách trúng tuyển Mâu Thuẫn văn học thưởng !


 Tại thông tục văn học lĩnh vực, Trương Sở  đối thủ cạnh tranh cũng không thiếu.


 Hơn ba mươi tuổi đan thân mụ mụ viên mai xuất đạo tác phẩm [ mèo béo rời nhà ] một năm ra hai bộ, mỗi một bộ đều ổn định trên trăm vạn lượng bán, tác phẩm số lượng cùng lượng bán đều không so Trương Sở thiếu.


 Đồng thời còn có đại thụ khen ngợi  lịch sử quân sự loại hư cấu tiểu thuyết [ thiết huyết doanh trại quân đội ] cũng là đứng đầu tuyển thủ, này bộ đại bán 150 vạn sách  tiểu thuyết, bản quyền phim cũng đồng dạng tiêu thụ đi ra ngoài.


 Mỗi năm đều có rất nhiều rất nhiều  có tài hoa  tân nhân tác gia gia nhập đến Hoa ngữ văn đàn trong, nhưng tốt nhất tân nhân chỉ có một, này hồi hộp phi thường lớn ! 