 [ Life of Pi ] kịch tổ các thành viên nguyên bản vô cùng cao hứng đi đến Hilton khách sạn, ngoại giới cùng trong nghề bộ  tiếng hô đều rất cao, nguyên bản cho rằng sẽ là Oscar lên ngôi trên đường  tăng cường, không nghĩ tới lại thành một phát Squib.


 Thưởng sau party là người thành công nhóm  thiên địa  , Lý Án dù cho kinh lịch qua tầng tầng đau khổ, nhưng lúc này vẫn là khó tránh khỏi có chút thất vọng.


“Nhìn thấy không có, đây chính là lễ trao giải  chưa biết chỗ. Khi ngươi tin tưởng tràn đầy  thời điểm, nó sẽ cho ngươi đánh đòn cảnh cáo, cho nên vẫn là muốn đối với điện ảnh, đối các loại bình phán bảo trì kính sợ cùng bình thường tâm.”


 Trương Sở gật gật đầu, hắn hiện tại cũng bãi chính  tâm tính, không thể dùng đời trước tác phẩm  thành công đến cân nhắc đời này tác phẩm, tác phẩm bản thân cùng với gặp phải  đối thủ cạnh tranh đều bất đồng, kết quả tự nhiên không thể đợi đồng.


“Thực ra chúng ta tại trên Golden Globe mặt thất ý cũng không thấy được là chuyện xấu, lúc này phỏng chừng truyền thông, bình luận điện ảnh mọi người đều tại vì chúng ta kêu oan, loại này bồi thường tâm tính có lẽ sẽ khiến chúng ta ở trên Oscar nhiều đất dụng võ !”


 Kính sợ là tất yếu , nhưng tin tưởng cũng muốn có.


 Nếu mọi người đối hậu tục cũng không có tự tin mà nói, kia trọng yếu nhất quan hệ xã hội còn không có bắt đầu đâu.


 Oscar sở dĩ tại đề danh giai đoạn cùng trao giải giai đoạn có thời gian dài như vậy  không cách, vì chính là khiến toàn bộ điện ảnh tiến hành truy tung tiến lên !


 Mùa trao giải giống như là Marathon, Oscar chính là chung điểm tuyến.


 Có người tại chung điểm tuyến phía trước gia tốc, có thì là ngã vào trước mặt,[ thiếu niên Pi ] kịch tổ cùng đầu tư phương hẳn là muốn thêm sức lực mới đúng.


“Ai, thiếu  kỹ thuật thưởng cùng biểu diễn thưởng thật không được, này tương đương với liền một chân đi đường.” Lý Án vừa đi vừa dò hỏi:“Gần nhất ta xem tin tức nói ngươi cùng bbc còn có Netflix hợp tác  về ngươi sách mới  phim phóng sự, là cái gì loại hình tác phẩm đâu?”


“Thiên khoa học viễn tưởng huyền nghi  cái loại này, tên gọi là hồ điệp hiệu ứng, giảng tố một người trẻ tuổi có thể trở lại quá khứ thay đổi lịch sử sự tình, nhưng mỗi lần thay đổi sau đều sẽ dẫn phát tương ứng  hồ điệp hiệu ứng khiến hiện thực trở nên càng tệ.”


 Trương Sở không có cùng Lý Án bảo mật, đối với nhân phẩm của hắn vẫn là có thể tin tưởng.


 Cùng lúc đó, Trương Sở trong lòng cũng có  tính toán nhỏ nhặt, có hay không khả năng đem Lý Án đạo diễn buộc lên chính mình này chuyến xe đâu?


 Nếu không phải Từ Kỷ đang làm The Silence of the Lambs trù bị công tác, kia hắn khẳng định cảm giác Lý Án loại này trường kỳ nhận mỹ thức văn hóa hun đúc  người đến chụp cũng rất không sai, thuận tiện còn có thể đột phá chính mình.


 Lý Án nếu là đối [ hồ điệp hiệu ứng ] cảm thấy hứng thú, kia nói không chừng sự tình còn có chuyển cơ, đến thời điểm xem xem Netflix được tốn bao nhiêu  đại giới mới có thể xem đến bộ điện ảnh này  bản quyền !


 Rất nhiều người đối Netflix  ấn tượng còn dừng lại tại quá khứ  phim dở trại tập trung, nhưng hiện tại tinh phẩm chi tác mới là bọn họ chủ công phương hướng.


 Năm kia cùng Mexico đạo diễn hợp tác  điện ảnh [ Rome ] vinh lấy được Oscar tốt nhất phim nước ngoài cùng tốt nhất đạo diễn, tốt nhất nhiếp ảnh, còn cầm Venice liên hoan phim tối cao tiền thưởng sư thưởng, Golden Globe, Anh quốc Oscar đều đại hữu thu hoạch.


 Còn có Oscar ảnh đế Oscar tốt nhất đạo diễn liên hợp  [ Ireland nhân ],[ La la land ] đạo diễn tân tác, Oscar ảnh hậu tân tác đợi đã (vân vân).


 Lý Án là một ưa khiêu chiến chính mình người, hắn lúc này nghĩ nghĩ, khen nói:“Nghe vào tai cảm giác rất không sai, này cố sự nếu giảng hảo mà nói sẽ thực có hí kịch sức dãn. Nếu ngươi tiểu thuyết viết xong mà nói, có thể cho ta trước nhìn một cái sao?”


 Rất nhiều người đều cho rằng Lý Án chỉ là một sẽ chụp phim văn nghệ  nhân, trên thực tế hắn cũng chụp qua [ Hulk ],[ hai mặt sát tinh ] đợi điện ảnh, bất quá trên cơ bản đều phản ứng không tốt.


 Nhưng [ hồ điệp hiệu ứng ] cũng không phải là cái gì phim hành động, càng nhiều  thực ra là tại bày ra nam chính Evan cùng với chung quanh kia vài tương tự trong hoàn cảnh  biến hóa, nói lên kia vừa vặn là Lý Án  sở trường chỗ.


 Đem đông tây phương  tư tưởng văn hóa kết hợp lên !


“Gần nhất vài ngày hẳn là liền có thể viết xong, bất quá kia chỉ là sơ thảo mà thôi.” Trương Sở trong lòng mừng thầm, nếu có thể khiến Lý Án quay chụp [ hồ điệp hiệu ứng ], kia nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.


“Không vội, gần nhất ta nói không chừng cũng không có tâm tình cẩn thận đọc của ngươi tác phẩm.”


 Người ở bên ngoài xem ra, Lý Án vĩnh viễn đều là một bộ ôn nhuận như thủy  khiêm khiêm quân tử bộ dáng, thực ra ngầm cũng là một hội lo âu  nhân, nhất là tại đây ngăn nắp lượng lệ  danh lợi trường bên trong.


 Mặc kệ cuối cùng có thể hay không tiếp tục hợp tác, ít nhất Trương Sở là tiến hành cố gắng.


 Nếu là do Lý Án đến quay chụp, thật không biết cuối cùng  thành phẩm sẽ là bộ dáng gì, cuối cùng cái kia tại mụ mụ trong bụng tự sát kịch tình không biết hay không sẽ bị tiếp thu.


......


 Trương Sở trở lại phòng sau liền đem trên người  quần áo toàn bộ cởi, một bình thường rất ít xuyên giày da  nhân, hôm nay ăn mặc có chút chân đau.


 Này mấy giá trị xa xỉ  quần áo đều là nhà tài trợ cung cấp, chung quy hắn cũng là có thương nghiệp đại ngôn , tiếp theo công khai lượng tướng  quần áo cũng sớm liền bị chuẩn bị tốt, lúc đó là một đối mặt bình luận điện ảnh mọi người chiếu phim hội.


 Rõ ràng chỉ là làm một đêm quần chúng, nhưng Trương Sở cảm giác so viết hai vạn chữ còn muốn mệt, lại thêm hôm nay bị ký thác kỳ vọng cao tác phẩm không có đoạt giải, hắn không cần xem trên di động  tin tức cũng biết quốc nội dư luận khẳng định sôi trào  !


 Twitter này biên quan ở Golden Globe  thảo luận rất nhiều, ở toàn cầu xu thế bảng đệ nhất, mà [ thiếu niên Pi ] cơ hồ không thu hoạch liền nhanh chóng kéo lên đến đệ tam  vị trí, cái kia đề tài gọi “Justice-for-Pi”.


 Lúc này  [ thiếu niên Pi ] phát hành đã tiếp cận hai tháng thời gian, trừ ra Bắc Mĩ cùng với Âu Châu đẳng   box office ngoại, còn lại quốc gia trên cơ bản đều đã kết thúc, toàn cầu box office lũy kế đi tới 7.6 ức dollar, hưởng dự thế giới.


 Cơ hồ các quốc gia  người xem đều đối với này bộ phim cấp ra khen ngợi, cho nên mới sẽ đối với kết quả này phi thường bất mãn !


 Mà tại quốc nội các tạp chí lớn phân phân dùng “Bạo lãnh” Làm tiêu đề, căn bản là không hề nghĩ đến Golden Globe sẽ là kết quả này.


 Cái kia tốt nhất âm hiệu thưởng dứt khoát chính là trào phúng, còn không bằng không lấy.


 May mắn Trương Sở còn có  [ Bá Vương biệt cơ ] đương nội khố, bằng không thật sự là không thu hoạch !


“Người Mĩ đều mắt mù sao?[ thiếu niên Pi ] cư nhiên một thưởng đều chưa .”


“Hơn nửa đêm xem này thật sự muốn hộc máu.”


“Đau lòng Lý Án đại đại cùng Trương Sở đại đại, cái gì thẩm mỹ trình độ a !”


“Chúc mừng [ Bá Vương biệt cơ ], quả nhiên một đường hoành tảo !”


“Cũng đừng quái người Mĩ , bọn họ đồng dạng sợ ngây người, các ngươi xem xem kia vài ngoại quốc truyền thông cùng ngoại quốc bình luận, thuần túy là Golden Globe các giám khảo tại tác quái mà thôi.”


“Nghe nói ngày mai muốn công bố Oscar đề danh, ta hảo khẩn trương a, rõ ràng theo ta không có nửa mao tiền quan hệ.”


“Dựa vào, Golden Globe phân thịt heo như thế nào phân được như vậy không đồng đều.”


“Đau lòng Trương Sở đại đại, ngàn dặm xa xôi chạy đi Los Angeles, kết quả ngồi không  một đêm !”


“Ngày mai Oscar nếu là bỏ qua [ thiếu niên Pi ] mà nói, thật muốn đi trên twitter ra sức mắng bọn họ  !” 