 [ Life of Pi ] tiếng Anh bản tại toàn thế giới  lượng bán đích xác không coi là rất tốt, đến nay còn không có đột phá một trăm vạn sách, muốn biết trung văn bản đã hướng tới bốn trăm vạn tám mười vạn đi tới  !


 Này cự đại  chênh lệch khiến Chu Khang cùng Random House đều buồn bực không thôi, rất muốn đem nó mở rộng đi ra ngoài, chung quy này quyển sách  chất lượng quả thật rất không sai, đáng giá các độc giả đọc.


“Có lẽ ngươi có thể tạm dừng một chút, phía trước ta cấp Chris phát bưu kiện , nơi này là hắn  hồi phục.”


 Trương Sở đưa điện thoại di động lấy ra, màn hình bên trên xuất hiện  rõ ràng liền là một chuỗi  tiếng Anh từ đơn.


 Chu Khang nhìn xem ánh mắt có chút choáng hồ, hắn lắc đầu nói:“Thứ này căn bản xem không hiểu, ngươi vẫn là trực tiếp nói cho ta nghe một chút đi, hắn hồi phục  cái gì.”


“Rất đáng tiếc  nói cho chúng ta biết,[ thiếu niên Pi ] không có vào vòng trong đến giải Booker  trưởng danh sách trong, là của chúng ta tin tức nghĩ sai.”


 Cư nhiên là náo loạn  ô long !


 Chu Khang cả khuôn mặt đều cương ngạnh lên, hoàn toàn không thể tin được này hiện thực !


“Không có khả năng đi, nhân dân nhật báo  vi. Bác chuyên môn tiến hành đưa tin, bọn họ có chuyên môn  đoàn đội phụ trách hải ngoại sự vụ, này như thế nào có thể là giả tin tức đâu !”


 Tâm tình biến cố trập trùng, Chu Khang đã hoang mang lo sợ lên, hắn căn bản xem không hiểu tiếng Anh, tin tức nơi phát ra đều là ngoại bộ.


 May mà lúc này Trương Sở giải thích nói:“Phỏng chừng là giải Booker có chút phức tạp, ta kia [ thiếu niên Pi ] vào vòng trong là giải Man Booker quốc tế, là giải Booker  trọng yếu tạo thành bộ phận. Nhân dân nhật báo  đoàn đội phỏng chừng là không có phân rõ sở này giữa hai người  phân biệt, cho nên mới làm lẫn hào .”


 Hung hăng  vỗ vỗ chính mình  ngực, Chu Khang cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra,“May mắn ta không có bệnh tim, bằng không thật muốn bị ngươi dọa ra bệnh đến. Quản nó là cái gì giải Man Booker quốc tế vẫn là giải Booker, dù sao vào vòng trong  là được. Liền tại vừa ta còn tại lo lắng truyền thông hoặc là netizen phát hiện nháo ô long sau ngươi danh dự quét rác  cảnh tượng, quá khủng bố, căn bản không dám tưởng !”


 Da  như vậy một chút, Trương Sở coi như là vui vẻ lên, ít nhất có thể có càng ngày càng nhiều  độc giả nhìn thấy thiếu niên Pi, nhìn thấy này kỳ huyễn  phiêu lưu cố sự.


 Có thể đoạt giải đương nhiên càng tốt, nếu là không lấy đến thưởng cũng không có gì gọi là, dù sao hắn trong đầu còn có rất nhiều rất nhiều  tác phẩm có thể lấy ra !


 Ít nhất này thế rất không sai, các giám khảo thích hắn  văn tự, thích loại này cố sự, không có trực tiếp cự chi ngoài cửa.


 Chu Khang uống một ngụm nước khoáng, sau đó nói:“Kia này hai thưởng đến cùng có cái gì phân biệt? Cư nhiên bị làm lẫn hào .”


 Nếu không phải Chris vị này Random House  biên tập tại email bên trong tiến hành chi tiết hồi phục, Trương Sở chính mình đều có chút mộng.


 Khó trách nhân dân nhật báo sẽ làm lẫn lộn, bởi vì này hai giải thưởng là hỗ vi bổ sung  cái loại này !


“Giải Booker vẫn lấy tiếng Anh văn học tối cao thưởng tự cư, thế nhưng nó vẫn đều gặp phải một xấu hổ: Đồng dạng là tiếng Anh sáng tác  Mĩ quốc các tác gia lực tác không ngừng, khí thế bức nhân, mà bọn họ lại không ở giải Booker  bình chọn trong phạm vi. Lấy làm  củng cố giải Booker làm tiếng Anh văn học tối cao thưởng  địa vị, toàn thế giới dùng tiếng Anh sáng tác  người đều có thể tham gia giải Man Booker quốc tế  bình chọn, chỉ cần tác phẩm có anh bản dịch tại Anh quốc xuất bản, đều có thể tham gia bình thưởng. Hơn nữa một khi đoạt giải, phiên dịch giả cùng tác giả đem chia đều năm vạn bảng Anh  tiền thưởng.”


 Giải Booker cùng giải Man Booker quốc tế cho nhau hô ứng, hỗ vi bổ sung: Mùa thu ban phát nguyên sang tiếng Anh tiểu thuyết thưởng [ giải Booker ], cuối mùa xuân đầu mùa hạ ban phát phiên dịch tiểu thuyết thưởng [ giải Man Booker quốc tế ]. Đến tận đây, giải Booker  trao giải phạm vi, bao dung toàn bộ trên quốc tế sở hữu tiểu thuyết.


 Mặc dù có chút khó đọc, nhưng Chu Khang vẫn là minh bạch , bởi vì phía trước không có Trung Quốc tác phẩm vào vòng trong qua giải Booker, cho nên cánh truyền thông căn bản là không có nghiên cứu, dù sao có Booker hai chữ là được !


“Nếu đều là giải Booker, kia sai lầm cũng là nhân dân nhật báo tạo thành , theo chúng ta không quan hệ. Hi vọng ngươi kia [ thiếu niên Pi ] có thể vào vây đến đoản danh sách bên trong, nếu có thể đoạt giải liền tốt nhất . Như vậy liền có Hollywood hoặc là Âu Châu  điện ảnh thương nhìn trúng, đem tiểu thuyết cải biên thành điện ảnh.”


 Chu Khang hơi mang khát khao nói, hắn cùng Trương Sở đều phi thường rõ ràng,[ thiếu niên Pi ]  nhân vật chính là một Ấn Độ thiếu niên, chỉ là từ này góc độ liền sẽ không hấp dẫn bất cứ một nhà quốc nội  điện ảnh công ty.


 Rõ ràng trung văn bản tiểu thuyết đưa ra thị trường đã thời gian dài như vậy, rõ ràng lượng bán cùng danh tiếng đều cũng không tệ lắm, nhưng chính là không có công ty nguyện ý mua đến quay chụp.


 Chung quy quay chụp một người ngoại quốc làm chủ giác  tác phẩm, lại còn là một cùng loại kịch một vai  nội dung, kia phiêu lưu quá lớn !


 Mộng Long văn hóa truyền thông chỉ có đem hi vọng ký thác tại Hollywood cùng Âu Châu điện ảnh thương trên người, chung quy này mấy địa phương  điện ảnh doanh nghiệp cùng văn hóa tập tục càng thêm đa nguyên hóa, bao dung tính càng cường.


 Nề hà [ thiếu niên Pi ]  lượng bán vẫn đều không thể đi lên, căn bản tiến vào không được kia vài điện ảnh công ty  ánh mắt.


 Hollywood luôn luôn cũng không khuyết thiếu kịch bản, nhà ai công ty bên trong không phải nằm đủ loại kiểu dáng  kịch bản, bọn họ thiếu là một loại mới mẻ cảm !


 Chu Khang hiện tại liền hi vọng [ thiếu niên Pi ] có thể bị trong đó mỗ mấy nhà hoặc là một nhà điện ảnh công ty nhìn trúng, bởi vì giải Booker chính là tốt nhất bình đài.


 Giải Booker không chỉ gánh vác  văn học phê bình  trách nhiệm, cũng trở thành đối một IP  khẳng định cùng yết giá.


 Tại nước ngoài có loại thuyết pháp, giải Booker đoạt giải tác phẩm là Oscar tốt nhất nước cờ đầu !


 Theo không hoàn toàn thống kê, giải Booker đoạt giải tác phẩm bên trong, ước chừng có một phần ba  đoạt giải tác phẩm bị cải biên thành điện ảnh, này mấy điện ảnh lại tại tượng vàng Oscar mặt trên giữ lấy một ghế.


 Tựa như [ Schindler's List ],[ Oscar cùng Lucinda ],[ The Remains of the Day ],[ bất trị yêu phải ngươi ], English Patient đẳng kinh điển điện ảnh đều là do giải Booker đoạt giải tác phẩm cải biên mà đến.


 Chú ý giải Booker, cũng phảng phất thành đối Oscar tối thành công  dự trắc !


[ Schindler's List ] là căn cứ Australia tiểu thuyết gia Thomas - Keneally sở hữu  [ Schindler phương thuyền ] cải biên mà thành, vị này tác gia từng bốn lần bị giải Booker đề danh, cuối cùng tại 1982 năm đoạt giải, mà cải biên  điện ảnh còn lại là tại 1994 năm  đệ 66 giới trên Oscar ôm đồm  7 Hạng đại thưởng.


1992 năm, Canada tác gia Michael - Ondaatje  English Patient vừa vấn thế liền cầm xuống năm đó  giải Booker.1996 năm, tiểu thuyết cải biên  cùng tên điện ảnh vận dụng  Ralph - Fiennes, Juliet - Binoche đẳng cường đại diễn viên đoàn đội, nhất cử lấy xuống 1997 năm giải Oscar 12 hạng đề danh, một đường hoành tảo !


 Không hổ là được khen là bạo hồng IP  môi trường nuôi cấy , giải Booker có thể nói là truy đuổi giả vô số, các nhà xuất bản đều muốn đem chính mình trên tay  tác phẩm đẩy lên đi.


 Chỉ cần có thể đoạt giải, kia tác phẩm  lượng bán lên vài lần đều không thành vấn đề.


 Nếu là lại may mắn điểm, bị cải biên thành điện ảnh mà nói, lượng bán cùng lực ảnh hưởng lại sẽ lại lên một tầng thứ !


[ thiếu niên Pi ] có thể hay không trở thành này  người may mắn, liền muốn xem Random House  năng lực cùng với tự thân  mị lực , Trương Sở chung quy xa tại trung quốc, hơn nữa nước ngoài lực ảnh hưởng hữu hạn. 