 Đem [ thiếu niên Pi ] giao cho Warner Bros  kim bài chế tác nhân, này đại khái là lựa chọn tốt nhất .


 Đại công ty mới có thể dùng đại đầu tư cùng đại đạo diễn đến ứng đối, không riêng chế tác, tại phát hành, tuyên truyền bên trên cũng sẽ có rất lớn ưu thế.


 Năm năm thời gian, bọn họ thật có thể cầm ra một bộ ưu tú  điện ảnh đi ra sao?


 Trương Sở do dự chính mình có nên hay không đem Lý An bản  điện ảnh kịch bản lấy ra giao cho David - Nate, như vậy vật trân quý, nếu tùy tùy tiện tiện liền giao ra đi mà nói, phỏng chừng không có người sẽ quý trọng.


“Vậy thì đợi bọn họ đâm tường sau lại lấy qua đi, bằng không khẳng định sẽ bị ghét bỏ, san giảm được hoàn toàn thay đổi.”


 Ở trong thế giới này, Trương Sở cũng không xác định [ thiếu niên Pi ]  box office cùng với danh tiếng có thể hay không cùng với kiếp trước ngang hàng, nhưng dù sao cũng phải cải biên mới đúng.


 Nguyên tác tác giả  quyền lực cùng nghĩa vụ đều phải dựa vào Mộng Long văn hóa truyền thông công ty đi nói chuyện, hiện tại Trương Sở đi đến ngoài văn phòng, tay chân rón rén  đẩy cửa ra đi vào ngồi ở mặt sau cùng.


“Trải qua chi tiết chấm điểm, cuối cùng kết quả đã đi ra . Cỏ dại tiệm sách được điểm 41 phân, vạn thánh thư điếm được điểm 47 phân, Bác Nhã tiệm sách được điểm 53 phân, huy tỉnh Tân Hoa văn hóa truyền thông công ty 55 phân, Hàn Lâm hiên tiệm sách 57 phân. Nếu có chấm điểm có dị nghị mà nói, có thể hiện trường xách ra, chúng ta lập tức giải quyết !”


 Điểm tối đa 100 phân, nhưng sở hữu  tiệm sách cũng không có được đến 60 này đạt tiêu chuẩn phân, chỉ có thể nói bọn họ định  tiêu chuẩn rất cao  một ít, khiến này mấy tiệm sách đều không đạt được yêu cầu, chỉ có thể thấp lùn bên trong nhướn cao .


 Hàn Lâm hiên đại khái là bên trong thực lực hơi thấp  một tiệm sách, nhưng Trương Sở lại tiêu phí số tiền lớn cam kết  chuyên môn  đấu thầu đoàn đội, khiến này mấy chuyên nghiệp nhân tài căn cứ đấu thầu thư bên trên  yêu cầu nhất điểm nhất điểm sửa chữa.


 Tuy rằng cỏ dại tiệm sách có được tình hoài, nhưng bọn họ căn bản chính là gánh hát rong, không có chuyên nghiệp nhân sĩ đến hiệp trợ, đương nhiên so ra kém Trương Sở như vậy.


 Tiền nào đồ nấy, chung quy này cam kết đoàn đội  mấy chục vạn đồng tiền một chốc rất khó từ tiệm sách trong kiếm trở về !


 Huy tỉnh Tân Hoa văn hóa truyền thông công ty  nhân còn tưởng rằng là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới kia tối không chớp mắt  tiểu tiệm sách lại thành công phiên bàn , này làm cho kia vài vị đại biểu sắc mặt xanh mét.


 Trương Sở trên mặt  tươi cười chậm rãi hiện ra đến, lấy yếu thắng mạnh  án lệ tại đấu thầu trong thỉnh thoảng phát sinh, liền xem song phương phần mình  chuẩn bị công tác đến cùng tiến hành như thế nào.


 Cùng một tỉnh  Tân Hoa tiệm sách hệ thống so sánh lên, Hàn Lâm hiên dứt khoát chính là bé nhỏ không đáng kể, hơn nữa xa tại Giang Thành vô lực bận tâm bên này.


 Cỏ dại tiệm sách  lão bản thở dài một tiếng, lắc đầu nói:“Không có dị nghị, mỗi một hạng chấm điểm đều là như vậy.”


“Chỉ có nhận kết quả này , tuy rằng sớm đã có dự cảm.” Vạn thánh thư điếm  lão bản đồng dạng lắc đầu, hắn còn tưởng rằng sẽ bại bởi Tân Hoa tiệm sách, nhưng cuối cùng lại bị một xa lạ  tiệm sách hớt tay trên !


 Bác Nhã tiệm sách  lão bản rất là tự trách,“Muốn là ta lúc trước tìm  chuyên môn đấu thầu liền hảo, nói không chừng chúng ta còn có thể lưu lại Yến đại bên trong......”


 Về phần Hàn Lâm hiên bên này đấu thầu nhân viên cơ hồ là không chút gợn sóng, lúc trước trên ức  hạng mục đấu thầu xuống dưới cũng không có chúc mừng, này mấy chục vạn nhân dân tệ  hạng mục đề không nổi bọn họ  hứng thú đến.


 Học sinh đại biểu Lôi Lạc sắc mặt rất phức tạp, hắn hiện tại đã là nghiên cứu sinh năm nhất , tại Yến đại sinh hoạt mau năm năm thời gian, sớm đã thành thói quen cỏ dại tiệm sách cùng bác dã tiệm sách  tồn tại, hiện tại sách mới điếm đến thật là có chút không thói quen, căn bản là không có nghe nói qua Hàn Lâm hiên rốt cuộc là cái gì quỷ !


 Chủ trì đấu thầu sẽ công tác nhân viên thấy thế, mở miệng tổng kết nói:“Nếu mọi người cũng không có dị nghị, chúng ta đây chúc mừng Hàn Lâm hiên tiệm sách đạt được 45 giáp địa hạ sư sinh nguyên bộ sinh hoạt phục vụ công trình  thực thể tiệm sách. Cũng thỉnh cỏ dại tiệm sách cùng Bác Nhã tiệm sách tại trong vòng hai tuần làm tốt bộ sách  thanh lý công tác, chúng ta  thi công đoàn đội sẽ tại 4 nguyệt 15 ngày sau đối này tiến hành cải tạo cùng với phòng cháy công trình trang bị.”


 Có người hoan hỉ có người sầu, Trương Sở lúc này đã ở trong lòng cân nhắc lên đến, chính mình đại khái muốn đi tìm headhunter công ty thông báo tuyển dụng một chủ tiệm cùng một đám nhân viên cửa hàng mới được.


 Muốn dựa vào chính mình đem một tiệm sách chống đỡ lên đến, này không thể nghi ngờ là tương đương chuyện khó khăn !


 Một hảo hán ba bang, tất yếu tìm  có kinh nghiệm hơn nữa có nhiệt tình nhi  chủ tiệm mới được, Trương Sở chỉ muốn làm phủi chưởng quầy.


 Các loại tiêu thụ kế hoạch chế định, khuyến mãi hoạt động triển bán cùng với tồn kho tỉ lệ phối hợp, còn có viên công  hằng ngày công tác khảo hạch, tiệm sách tài vụ báo biểu chế tác xử lý đợi đã (vân vân).


 Mở tiệm sách là Trương Sở  giấc mộng, nhưng hắn nhưng không tưởng bị tiệm sách trói buộc, lại càng không tưởng Hàn Lâm hiên bởi vì kinh doanh trạng huống không xong mà phá sản !


“Muốn là ta tại Hàn Lâm hiên bên này khai  buổi ký tặng mà nói, trường học lãnh đạo hay không sẽ rất phản cảm?” Trương Sở miên man suy nghĩ lên, nếu là chính mình hấp dẫn thành ngàn trên vạn  độc giả lại đây, kia phỏng chừng toàn bộ sân trường đều phải bị chiếm lĩnh.


 Chung quy đại học sân trường là học tập sinh hoạt địa phương, quá nhiều ngoại lai nhân mà nói sẽ phá hư bên này thanh tịnh học tập không khí, liền tính có xoát chứng minh thư này ngăn trở, như trước ngăn cản không được cái gọi là “Nộp thuế nhân” Nhóm  nhiệt tình.


 Trong lúc nhất thời, Trương Sở  trong đầu có quá nhiều thứ xuất hiện, may mắn là hắn cũng không phải lập tức đương lão bản.


 Trong khi người còn lại đều rời khỏi sau, hắn còn phải lưu lại cùng trường học giải quyết một ít hậu tục  thủ tục mới được, chung quy không phải lập tức nhập trú !


4 nguyệt 15 ngày chỉ là kia mấy nhà tiệm sách chuyển đi, trường học còn phải tiến hành phòng cháy cải tạo kia vài.


 Đẳng này đạo trình tự làm việc hoàn thành sau, Hàn Lâm hiên tiệm sách mới có thể tiến hành chính mình  trang hoàng, sau đó hướng bên trong đặt giá sách cái gì, làm xong phỏng chừng nghỉ hè đều đến.


 Chân chính muốn buôn bán mà nói, như thế nào cũng phải đợi đến tân học kỳ khai giảng mới đúng, còn có một đoạn thời gian rất dài.


 Từ sân trường tài sản quản lý bộ  văn phòng đi ra, Trương Sở không có trực tiếp cùng đấu thầu đoàn đội  nhân rời đi, hắn nửa giờ sau ở trong này còn có khóa muốn lên.


 Bước chậm tại sân trường bên trong, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy kia vài tham gia tự chủ chiêu sinh khảo thí  gia trưởng cùng các học sinh chung quanh chụp ảnh, im lặng tường hòa  bầu không khí khiến hắn rất là thư sướng.


 Vừa lúc thời gian đầy đủ, Trương Sở dứt khoát liền ngồi tại cỏ xanh bên  trên băng ghế, đem ba lô đặt ở bên cạnh, cầm ra di động cho mình lão ba gọi điện thoại báo tin vui, chung quy Hàn Lâm hiên trên thực tế là thuộc về Trương Bác Văn .


“Uy? Lão ba ngươi bên kia như thế nào ồn như vậy?” Trương Sở nhịn không được đưa điện thoại di động từ bên lỗ tai rời đi một điểm, kia ầm ĩ  thanh âm rất đáng ghét.


 Trương Bác Văn đại khái là tới đến một hơi chút im lặng điểm địa phương,“Trong nhà không phải đang tại làm trang hoàng sao? Ngươi nói  muốn trang cái gì  ấm, chúng ta hiện tại tạm thời chuyển đến mặt khác địa phương đi trụ, năm nay nghỉ đông ngươi trở về liền có máy sưởi .”


 Trương Sở không nghĩ tới chính mình lúc trước thuận miệng một câu thế nhưng khiến Trương Bác Văn nhớ đến bây giờ, thậm chí còn đại phí khổ tâm đến đem sở hữu phòng ở đều trang hoàng một lần,“Kia các ngươi hiện tại đang ở nơi nào?”


“Ác, chúng ta tân mua  nhị thủ phòng a, vừa lúc giường kia vài có thể có chỗ dùng, trực tiếp đem trong nhà mọi thứ chuyển qua là được. Đến thời điểm trong nhà chúng ta lại mua hoàn toàn mới , cho ngươi đương hôn phòng trụ.”


 Buôn bán lời tiền sau quả nhiên không giống nhau, cư nhiên lặng yên không một tiếng động  tại Giang Thành mua đệ nhị căn hộ.


 Này thực ra cũng rất bình thường, Trương Bác Văn kia bản [ cơ bản cách suy diễn ] tại quốc nội lượng bán tuy rằng so ra kém [ thần thám Sherlock ], nhưng cũng ương ngạnh  bán năm sáu mươi vạn sách, huống chi còn có bán cho CBS[ Columbia công ty truyền thông ]  phim truyền hình cải biên quyền.


 Liền tính phim truyền hình còn không có truyền bá ra, nhưng cũng không gây trở ngại hắn lấy đến tay, này bộ phận tiền dùng đến mua mới mặt tiền sau, tiệm sách sinh ý hỏa bạo cũng buôn bán lời không thiếu tiền, cho nên mới có năng lực lại mua một căn hộ.


 Tính lên nhà bọn họ coi như là có chút tài sản , tại Giang Thành có hai mặt tiền, tuy rằng lão mặt tiền không quá đáng giá , nhưng cuối cùng là so nơi ở giá muốn cao một ít.


 Trương Sở tại Yến kinh bên này phòng ở đại khái tháng tư là có thể vào ở , kia vài gia cụ gia điện đã lục tục đưa đến, chỉ cần chuyển vào đi là có thể.


“Ta là đến nói cho ngươi một tin tức tốt , ngươi đoán đoán xem !”


 Trương Bác Văn rất khinh thường  cười một tiếng,“Hiện tại đã sớm liền lên tin tức  hảo sao? Còn cần ngươi nói cho ta biết. Chẳng phải chính là ngươi cùng Warner Bros ký  hiệp nghị,[ thiếu niên Pi ] muốn cho bọn họ quay chụp.”


“Tuy rằng không phải ta muốn nói  sự kiện kia nhi, nhưng ngươi như thế nào biết ta muốn cùng Warner ký hiệp ước? Chúng ta hôm nay mới đạt thành bước đầu nhất trí, căn bản không có ký ước a !” Trương Sở có chút buồn bực, chẳng lẽ là chính mình trù tính công ty bên kia để lộ ra đi ?


 Đến thời điểm Warner Bros hay không sẽ quái Mộng Long văn hóa truyền thông tùy tiện hâm nóng, hiệp ước đều chưa ký, tin tức đã bay đầy trời  !


 Trương Bác Văn sửng sốt một chút, hồ nghi hỏi:“Còn chưa ký? Này thật đúng là có điểm ý tứ a, truyền thông như thế nào biết ngươi muốn cùng Warner, mà không phải còn lại công ty ký ước đâu?”


“Đây cũng là của ta vấn đề, hi vọng không cần ảnh hưởng ngày mai  ký ước là được.” Trương Sở cũng không biết là nào giai đoạn xảy ra vấn đề, chỉ hi vọng Warner không cần trên đường thay đổi.


“Vậy ngươi đến cùng có cái gì tin tức tốt nói cho ta biết ?”


 Trương Bác Văn bên tai tất cả đều là phòng ở thi công  thanh âm, hắn tuy rằng cấp các hàng xóm đều chào hỏi nói xin lỗi, nhưng đích xác rất nhiễu dân, ngay cả tại tầng một  tiệm sách đều nhận đến ảnh hưởng.


 Trương Sở cười nói:“Chúng ta thành công , vừa đấu thầu sẽ mới kết thúc. Hàn Lâm hiên lấy đến  tương lai ba năm  nơi sân hiệp ước. Chẳng qua bây giờ còn không có chuyển đi, đại khái muốn đợi đến học kỳ sau khai giảng  thời điểm mới có thể chính thức buôn bán !”


“Thành công ?”


 Ong ong ong  thanh âm tại Trương Bác Văn bên tai vang lên, hắn luôn luôn đều chưa nghĩ tới chính mình  tiệm sách một ngày kia có thể xuất hiện ở tối cao học phủ bên trong !


 Nằm mơ cũng không có như vậy nghĩ tới, hiện tại hạnh phúc tới quá mức đột nhiên.


“Không sai, Hàn Lâm hiên muốn tại Yến đại mở chi nhánh , đến thời điểm khai trương ngài được đến hiện trường mới được !”


 Vừa nghĩ đến về sau bản đồ hướng dẫn mặt trên sẽ xuất hiện Hàn Lâm hiên Yến đại chi nhánh vài chữ này, Trương Bác Văn liền kích động đến mức cả người run, tuy rằng hắn không có thượng qua Yến đại, nhưng chính mình nhi tử là Yến đại , hơn nữa tiệm sách cũng chạy đến bên kia đi.


 Trước đây Trương Sở tìm hắn sở muốn Hàn Lâm hiên  buôn bán giấy phép cùng với sách báo bán sỉ giấy cho phép vài thứ kia  thời điểm, còn tưởng rằng đây là tại hồ nháo, căn bản không có tiến hành ngăn cản.


 Hiện tại rõ ràng   cự đại  kinh hỉ !


 Cứ việc này chi nhánh sáng tạo  lợi nhuận khả năng còn so ra kém Đức Long quảng trường chi nhánh  một nửa, nhưng tượng trưng ý nghĩa không giống nhau, đại biểu  Hàn Lâm hiên  cự đại thực lực.


“Ngày khác ta liền muốn ở trong tiệm sách phóng  quảng cáo, viết đi ra từng cái chi nhánh  địa chỉ cùng liên hệ điện thoại.”


 Trương Bác Văn hạ quyết tâm, có hay không nhân gọi điện thoại không quan trọng, chỉ cần mọi người biết có  Yến đại chi nhánh, hơn nữa là tại trong sân trường  chi nhánh là được ! 