 “Lão bản, ngươi thật là lão bản......”


 Chu Khang ngồi ở trên xe liên tục cảm thán .


 Trương Sở có chút khó hiểu,“Ta chẳng lẽ còn là giả  lão bản bất thành?”


 Hắn vừa kết thúc hoàn tuyên bố hội liền một khắc cũng không dừng  hướng tới Yến kinh đại học  sân trường xuất phát, mặc kệ ngoại giới lớn bao nhiêu  sóng gió, hắn đều phải đi yến viên bên trong tiếp tục học tập.


 Bất quá hắn cúi đầu nhìn nhìn chính mình  trang điểm, này đối với tham gia tuyên bố hội đến nói vừa hảo phục sức đặt ở trong phòng học chỉ sợ cũng có chút không quá hợp quần.


 Chu Khang lắc đầu:“Ngươi ở trên đài tuyên bố  tin tức ngay cả chúng ta công ty đều không biết. Lần sau mà nói, có thể hay không trước báo cho chúng ta biết một tiếng? Miễn cho chúng ta còn phải thông qua tin tức đưa tin mới biết được việc này.”


 Lord of The Rings  tên sách cho tới bây giờ mới sáng tỏ, lại còn có tương ứng  sáng tác kế hoạch.


 Nhưng mà Trương Sở lại nở nụ cười:“Thực ra ta nghĩ đến ngươi sẽ biết , bởi vì ta tại nửa tháng trước khiến cho công ty  viên công giúp ta xin đăng kí  nhẫn ma cùng Lord of The Rings hai danh tự này, đem chúng nó lưỡng  trung văn, tiếng Anh đều đăng kí   biến. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, tên kia viên công hẳn là cho ngươi đăng báo qua chuyện này đi?”


 Cái này đến phiên Chu Khang sửng sốt  !


 Hắn hoàn toàn không lưu ý đến chuyện này.


 Tựa hồ mọi chuyện đều được Trương Sở chủ động mở miệng cùng hắn giảng mới được, đều không biết từ bên cạnh thu thập một chút tư liệu cùng tình huống.


“Này thật đúng là của ta thất trách.” Chu Khang chủ động thừa nhận nói,“Chiếu tình huống này đến nói, ta đích xác hẳn là sớm liền biết đến !”


“Thực ra ta không có muốn gạt các ngươi, đơn giản tra một chút liền biết. Thậm chí chỉ cần kia vài truyền thông hoặc là các độc giả đi bản quyền trung tâm bên kia đơn giản tuần tra một chút tên của ta, kia tương ứng  tên sách tự nhiên liền đi ra. Này đại khái là tư duy điểm mù đi.”


 Chu Khang đột nhiên thật khẩn trương nói:“Chúng ta đây phải đem quanh thân tương quan danh tự  nội dung đều cấp đăng kí  mới đúng  a ! đỡ phải bị người sơn trại bắt chước kia vài, tất yếu tiến hành bảo hộ tính cướp chú nhãn hiệu mới được.”


“Đây là cái gì thuyết pháp?”


 Trương Sở có chút khó hiểu, chính mình đem nhẫn ma cùng Lord of The Rings đăng kí là được, lúc trước  quỷ thổi đèn kia vài đều là tại bản quyền cục bị đăng kí qua .


“Này cũng không phải bản quyền cục  đăng kí, mà là nhãn hiệu. Ngay từ đầu liền thực thi phòng ngự tính  thi thố, đem cùng nhẫn ma giống nhau cùng tương tự nhãn hiệu tại tương quan thương phẩm cùng phục vụ thương bên trong tiến hành đăng kí, liền sẽ không cho người khác lưu lại bắt chước, xâm chiếm thương dự  không gian.”


 Chu Khang nói một đống lớn sau, liền dứt khoát vỗ vỗ đùi:“Cử  đơn giản  ví dụ đi, ngươi biết lão mẹ nuôi này phẩm bài sao?”


“Đương nhiên biết ! bán chạy hải nội ngoại  nổi danh phẩm bài nha.”


 Này bài tử  danh khí rất lớn, nếm qua người không thiếu, nghe qua nó danh tự  nhân liền càng nhiều  !


“Vậy ngươi biết bọn họ vì bảo hộ nhãn hiệu, đem lão cha nuôi, lão Càn mụ, lão mẹ nuôi, lão cha nuôi, lão dì, lão thiên mụ, lão mụ làm đợi đã (vân vân) này một series gần  nhãn hiệu đều toàn bộ chính mình đăng kí  sao?”


 Trương Sở lắc đầu:“Ta còn thật không biết này. Trách không được không có người ở trên danh tự sơn trại nó, nguyên lai là chuyện như vậy !”


“Tiểu Mễ công ty đem cái gì Lam Mễ, gạo đen, gạo tím, đại mễ, tranh thước đều cấp đăng kí . Tiểu bạch thỏ, Đại Hắc thỏ, đại hoa thỏ, cự đại bạch thỏ đợi đã (vân vân) nhãn hiệu bị đại bạch thỏ  công ty mẹ cấp đăng kí. Cho nên ngươi chỉ là tại bản quyền cục bên kia làm lập hồ sơ là không đủ , người khác nhiều nhất là tại văn học tác phẩm hoặc là tác phẩm truyền hình mặt trên không sử dụng kia vài từ ngữ. Nhưng vạn nhất có châu báu thương cảm giác nhẫn ma này nhãn hiệu không sai đâu? Hoặc là có người trực tiếp đăng kí   Lord of The Rings  công ty đến áp chế chúng ta, vậy ngươi giao không giao kia tiền, đỡ phải hắn nhìn chằm chằm Lord of The Rings  thanh danh làm chút phản đối sự tình đi ra.”


 Trương Sở nghe được có chút đau đầu, hắn phất phất tay nói:“Đăng kí đăng kí, đem các ngươi có thể nghĩ đến  lĩnh vực đều cấp đăng kí  đi ! đành phải là đem cái gì chiếc nhẫn chủ, chiếc nhẫn ngọc cũng đăng kí , dù sao đều là một hơi xin.”


“Ngươi thật đúng là đừng xem nhẹ này mấy, rất nhiều người đều là nếm qua mệt .”


 Chu Khang nhưng không nhẫn tâm nhìn thấy tương lai xuất hiện như vậy  tranh cãi.


 Chỉ có đem hết thảy không ổn định nhân tố bóp chết ở trong nôi mới là tối yên tâm  !


 Trương Sở tại cứu thế chủ hệ thống bên trong tra xét, sau đó kinh ngạc phát hiện loại chuyện này thật đúng là không thiếu.


 Ở trên địa cầu khi, chỉ là “Quỷ thổi đèn” Này nhãn hiệu  tổng xin lượng liền đạt tới  26 kiện, trong đó có 24 kiện xin thành công, có một kiện không có hiệu quả, còn có một kiện đã tại tiêu thụ trung.


 Này mấy xin bao dung  các bất đồng  lĩnh vực !


 Thậm chí về nhẫn ma cùng Lord of The Rings  nhãn hiệu cũng đều phân biệt có không ít, rất nhiều người đều là dựa vào giành trước đăng kí sau đó chuyển nhượng nhãn hiệu đến thu lợi.


 Ý thức được này trong đó  ác liệt tính sau, Trương Sở liền nhịn không được đem vấn đề nhắc tới  tối cao tầng lần.


 Hắn mở miệng dò hỏi:“Ta đây phía trước kia vài tác phẩm, chẳng lẽ cũng đều xin ?”


“Thực ra cũng không phải toàn bộ, trên cơ bản đều là xin  hằng ngày phạm vi có thể tiếp xúc đến  lĩnh vực, công ty vẫn là đang làm một ít thực tế sự tình .”


 Trương Sở rất vui mừng nói:“Cứ như vậy ta cuối cùng xem như không đau lòng kia vài phát ra đi  tiền lương  !”


 Chu Khang đầy đầu hắc tuyến.


 Hắn nhìn nhìn Trương Sở bên cạnh  thùng giấy, chuyển hướng đề tài hỏi:“Này mấy thư đều đã ký hảo sao?”


“Ngạch, ta có chút đau đầu, đến trường học sau liền gọi ta một tiếng a.”


 Trương Sở nói xong liền đem ánh mắt nhắm lại, tựa vào một bên giả vờ ngủ.


......


“Nhẫn ma? Lúc trước ta liền cảm giác này khả năng sẽ là tên sách.”


 Từ Kim Luân tại trong văn phòng rất đắc ý  nói.


 Mặt khác một danh biên tập còn lại là lắc đầu,“Ta vốn đang cho rằng này cố sự muốn gọi [ người Hobbit ] hoặc là nhân vật chính  danh tự đến mệnh danh, bằng không gọi  cái gì Truyền Kỳ cũng được. Gọi nhẫn ma ngược lại là rất tốt , kia cái nhẫn thật đại hữu vấn đề !”


 Cố Tân Học rất tán đồng nói:“Hắn cư nhiên nguyện ý một hơi đem này quyển sách cấp viết xong, nói thật, ta còn thực sự có điểm không tin. Nhưng đừng đẳng [ nhẫn ma 1] đi ra, đẳng [ nhẫn ma 2] cùng [ nhẫn ma 3] đi ra là có thể có thể là vài năm sau sự tình.”


“Này cũng quái không được hắn, sạp phô lớn như vậy, người bình thường rất khó chiếu cố tới được.”


“Hắn như thế nào xây dựng một hoàn chỉnh  kỳ huyễn thế giới, đây mới là ta tối hảo kì địa phương !”


“Nói lão Cố, ngày mai [ nhân dân  danh nghĩa ] liền muốn đưa ra thị trường , kết quả bị Lord of The Rings cướp sạch nhiệt độ, như vậy thật hảo sao?”


 Vị này đồng sự thoạt nhìn là tại quan tâm Trương Sở tác phẩm  lượng bán, thực ra còn lại là chuẩn bị âm thầm chế giễu, muốn nhìn thấy Trương Sở  bất bại Kim Thân rốt cuộc là như thế nào phá mất !


 Bởi vì Trương Sở  duyên cớ, Cố Tân Học  công trạng cơ hồ mỗi tháng đều vượt mức hoàn thành, cho nên gần nhất hảo chút tháng  ưu tú viên công thưởng đều bị hắn lấy đi.


 Này nhưng không chỉ là một tên tuổi, lại còn đề cập đến ích lợi !


 Có tiền thưởng không nói, còn có thể tại lãnh đạo trước mặt lộ mặt, thăng chức tăng lương đi lên nhân sinh đỉnh phong đều nói không chừng.


 Mọi người đều là cùng một chức vị, công trạng yêu cầu bản thân là giống nhau như đúc .


 Không có bởi vì Cố Tân Học ký  Trương Sở sau liền đem hắn  nhiệm vụ chỉ tiêu làm cao một ít, như vậy hiển nhiên không công bình.


 Trương Sở  thư đại bán, người khác lập tức cũng chia không đến bao nhiêu tiền, chẳng qua khả năng tại cuối năm  thời điểm bởi vì công ty chỉnh thể công trạng cao  sẽ nhiều vài cuối năm thưởng.


 Nhưng kia đều là ẩn hình , ánh mắt thiển cận  nhân chỉ nhìn đến chính mình tạm thời sẽ không bởi vì Trương Sở  bán chạy mà nhiều lấy tiền.


 Cho nên bọn họ thực ra trong lòng âm thầm chờ mong , Trương Sở có ngựa mất móng trước  ngày đó !


 Như vậy, bị Cố Tân Học lũng đoạn  ưu tú viên công thưởng mới sẽ bị người khác cấp lấy đến.


“Thực ra cũng không các ngươi tưởng  như vậy thảm. Nhẫn ma  nhiệt độ đích xác rất cao , bất quá kế tiếp [ nhân dân  danh nghĩa ] liền muốn công bố diễn viên đội hình , khi đó giải trí tin tức khẳng định sẽ nhiều hơn đưa tin, chúng ta tuyên truyền marketing bên kia đã làm tốt  chuẩn bị, đến thời điểm cùng nhau phóng tin tức đi ra ngoài.”


 Cố Tân Học thực ra có thể lý giải các đồng sự  tâm tính, nhưng lý giải cũng không đại biểu tán thành.


 Có bản lĩnh cũng đi khai quật có thể đại bán đặc bán  tác gia đi ra a !


 Phía trước bị một cái khác đồng sự lũng đoạn  gần mười tháng ưu tú viên công thưởng  thời điểm chính mình cũng không có bất cứ bất mãn.


 Kia công trạng đều là rõ ràng , có hay không làm giả số liệu vừa xem hiểu ngay.


 Ai thủ hạ tác giả sáng tạo  kinh tế giá trị càng nhiều, ai liền có tư cách lấy dư thừa  kia ba ngàn đồng tiền tiền thưởng.


 Cố Tân Học cũng không chuẩn bị trở thành văn phòng  ác nhân, hòa khí tài năng phát tài.


 Hắn đem phao có cẩu kỷ cúc hoa trà  ly vặn mở, đem nhiệt khí thổi ra, sau đó chậm rãi  uống thượng một ngụm, lập tức bổ sung nói:“Trước mắt [ nhân dân  danh nghĩa ] in lần đầu  100 vạn trên cơ bản đã toàn bộ bị các đại lý lấy đi, trong đó chỉ là đương đương võng, Cẩu Đông võng, Amazon tam gia liền hợp lực mang đi  50 vạn sách, xem ra bọn họ  marketing nhân viên còn không bằng chúng ta trong  vài người nào đó như vậy chuyên nghiệp a !”


 Mặt khác còn có cái gì Trung Quốc sách báo võng, Tô Ninh dịch cấu, mèo đen thư thành, Văn Hiên võng, trác tuyệt,99 cùng với mấy đại mua sắm trang web bên trên  cái loại này cửa hàng online tính chất tiệm sách.


 Chân chính phân đến tiệm sách thực thể trong tay  khả năng cũng chính là ba mươi vạn sách không đến, trong đó Tân Hoa tiệm sách lại chiếm cứ  đại bộ phận ngạch độ.


 Nam Hải xuất bản công ty chính mình đối Trương Sở  này quyển sách tương đối bảo thủ, tại internet còn tiếp đã kết thúc dưới tình huống, cảm giác in lần đầu trăm vạn khả năng không sai biệt lắm, nề hà các đại lý quá mức nhiệt tình !


 Nhất là kia vài internet tương quan  tiệm sách, bọn họ căn cứ vào đại số liệu  nghiên cứu, biết những người tiêu thụ  tìm tòi nhiệt độ, cho nên mới dám danh tác lấy hơn mười hai mươi vạn sách thư trở về chậm rãi bán.


 Thực ra hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] còn không có chính thức đưa ra thị trường, nhưng nhà in cũng đã tại bắt đầu tiến hành tam ban đổ, in thêm liền tại lặng yên không một tiếng động trong triển khai.


 Hiện tại sách này không có khai thông đặt mua, lại thêm đề tài không thảo hỉ cùng với tuyên truyền không như mong muốn, cho nên mới khiến nào đó nhảy nhót tên hề cảm giác này quyển sách liền muốn khiến Trương Sở liên tục mấy bản lượng bán quán quân  kỉ lục biến mất.


 Lấy đến một ngày  tiêu thụ bảng quán quân nhưng không bị đại gia hỏa nhi thừa nhận, ít nhất phải là một tuần mới được !


 Tìm chết  lựa chọn tại thứ tư đưa ra thị trường cũng là tùy hứng được đáng sợ.


......


 Yến đại trong sân trường, Trương Sở cũng không biết có rất nhiều nhân nhớ thương  chính mình kia cái gọi là  bất bại Kim Thân.


 Thực ra hắn căn bản là không có đem kỉ lục coi trọng nhi, hắn thích là đi đánh vỡ người khác  kỉ lục, mà không phải bảo trì chính mình  kỉ lục.


 Có đạo là thủ nghiệp càng so gây dựng sự nghiệp khó, những lời này đặt ở hoàng đế trên người dùng thích hợp, đặt ở hắn trên người đồng dạng dùng thích hợp.


 Hôm nay đến sân trường  thời gian tương đối sớm, không có xuất hiện giống lần trước như vậy  thảm kịch.


 Đang chuẩn bị xuống xe  Trương Sở nghĩ đến lần trước sau, đột nhiên trong đầu nhớ lại  lúc trước chính mình cùng Chu Vĩ Chu thiên vương đối thoại, này làm cho hắn tạm thời dừng bước.


“Chu thúc, phía trước các ngươi tám trăm năm trước là một nhà  cái kia Chu Vĩ Chu thiên vương có hay không đi tìm ngươi? Hắn nói muốn biểu diễn [ từ trước chậm ] này ca khúc, nguyện ý miễn phí giúp chúng ta biểu diễn [ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình chủ đề khúc làm hồi báo.”


 Chu Vĩ tên này khiến Chu Khang trừng lớn hai mắt, tại hắn cái kia niên đại, Chu Vĩ xem như hot nhất ngôi sao , trở thành bọn họ mấy đời nhân  thanh xuân hồi ức !


 Bằng không mà nói, Chu Vĩ  trên biểu diễn hội cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy trung niên nhân, bởi vì các fans không chỉ trưởng thành, đều còn lão đi.


 Cùng Thiên Vương  danh tự chỉ có chênh một chữ, Chu Khang lắc đầu nói:“Mặc dù có rất nhiều ca sĩ muốn xướng ngươi bài hát đó, nhưng bên trong tuyệt không có Chu Vĩ. Nếu là hắn mà nói, ta khẳng định có ấn tượng !”


“Dù sao ngươi cùng hắn bên kia đi bàn bạc một chút đi, ta cảm giác này ích lợi  trao đổi có thể có. Hắn cần Thần Khúc hồi xuân, chúng ta cần hắn  danh khí, vừa lúc hắn kia vài các fans tuổi chính thích hợp xem [ nhân dân  danh nghĩa ].”


 Đối mặt như thế có đạo lý  Trương Sở, Chu Khang vô lực tiến hành phản bác, nói như vậy chính mình giống như cũng trở thành phim truyền hình  mục tiêu người xem?


 Vì sao không có một điểm cao hứng  tâm tình, ngược lại có điểm muốn đánh người  xúc động?


 Bằng không đem Trương Sở này nguyên nói truyền cho hắn lão tử bên kia đi, nếm thử một chút trong truyền thuyết mượn đao giết người  thủ pháp?


 Trương Sở cũng không biết chính mình người đại diện  ý tưởng, hắn phất phất tay sau liền oành một tiếng đóng cửa xe, đan vai lưng  bao hướng trên lầu đi.


 Lúc này Chu Khang mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu hỏi bảo an Thẩm Khải một câu:“Tiểu Thẩm, ngươi cảm giác Chu Vĩ phía trước hỏa sao?”


“Dù sao ta đọc sách  thời điểm là nghe hắn  ca lớn lên .”


“Cho nên chúng ta đều già đi a !”


 Trong phòng học bên, đương Trương Sở mặc kia bộ hưu nhàn tây trang đi tới thời điểm, cơ hồ mọi người miệng đều trở thành  o hình !


 Như vậy mọi người đều ăn mặc rất tùy ý, nào biết Trương Sở cư nhiên áo sơmi tây trang giày da nguyên bộ.


 An Di có chút khoa trương nói:“Ngươi đây là vừa catwalk hoàn sao?”


“Tham gia một hoạt động, không thời gian thay quần áo mà thôi.” Trương Sở nhẹ nhàng bâng quơ nói,“Về phần như vậy sửng sốt sao? Chẳng lẽ ta xem lên rất giống là bán phòng ?”


“Không không không, là đột nhiên ở lúc này cảm giác ngươi giống  công chúng nhân vật , nhân khuông cẩu dạng , còn rất hảo xem .”


“Kia cũng không phải là ! phía trước liền cảm giác ngươi bộ dạng tàm tạm, hiện tại thu thập một chút sau trực tiếp lên vài  cấp độ. Ngươi xem chúng ta ban  kia vài các nữ đồng học một đám đều không xem sách , toàn bộ đang nhìn ngươi đâu !”


“Phật dựa vào kim trang, nhân dựa vào ăn mặc. Ngươi này thân Givenchy thoạt nhìn rất thích hợp, chúng ta ban  nữ học bá đều phải bị ngươi hấp dẫn  !”


 Trương Sở gương mặt già này da rất dầy, đối mặt các hảo hữu  trêu ghẹo căn bản không hề xúc động, ngược lại dương dương tự đắc nói:“Ta liền nói qua cho các ngươi đi, ta là cái loại này rõ ràng có thể dựa vào nhan trị ăn cơm lại thế nào cũng phải dựa vào tài hoa  nhân.”


“Cho ngươi điểm dương quang liền xán lạn, cho ngươi điểm nhan sắc liền muốn khai phường nhuộm, hiểu hay không cái gì gọi khiêm tốn !”


“Không hiểu, ngươi dạy dạy ta .”


 Mọi người bình thường đều cảm giác Trương Sở cùng chính mình giống như không có bao nhiêu khác biệt, đều là mỗi ngày đúng hạn lên lớp giao tác nghiệp làm tiểu tổ triển lãm ăn căn tin , nhưng này đột nhiên liền xuyên  bộ tây trang.


 Chỉ là từ trên trang phục  này thay đổi, khiến cho mọi người ý thức được  bất đồng ! 