 Náo nhiệt  tiêu thụ khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  nhân thấy được [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] trên người vô cùng  mị lực, này chỉ là một bộ truyện tranh mà thôi, nếu cải biên thành hoạt hình mà nói, kia còn phải ?


 Nếu đặt chân một lĩnh vực liền muốn đi thu mua một nhà công ty, Trương Sở hiện tại  kiếm tiền năng lực còn chưa đủ.


 Hoạt hình chế tác chính là thiêu tiền trò chơi, không riêng muốn có tài chính, còn phải có người !


 Hiện tại Diệp Thục Mai đám người rất rõ ràng  biết này truyện tranh dứt khoát chính là mỏ vàng, tùy tiện giao cho người khác mà nói, đó chính là cự đại  lãng phí.


“Diệp tổng, Toàn Cơ công ty  Ôn tiên sinh chuyên môn phát đến bưu kiện hỏi thăm kia thỏ bản quyền sự tình, chúng ta muốn như thế nào hồi phục đâu?”


 Trợ lý Tô Lan đang tại hội báo  chính mình bên này  công tác trạng huống.


 Diệp Thục Mai hảo kỳ hỏi lên đến:“Toàn Cơ công ty là làm cái gì?”


 Nàng trước đây đại bộ phận thời gian đều là tại cùng xuất bản giới giao tiếp, hiện tại công ty này căn bản không có nghe nói qua.


“Quốc nội cao nhất  hoạt hình chế tác công ty, xuất phẩm qua rất nhiều chất lượng tốt hoạt hình, tỷ như [ Tần triều phong vân ] series đẳng, hắn muốn lấy xuống kia thỏ  hoạt hình cải biên quyền, nói là có thể với ngươi ước  thời gian mặt đàm. Mặt khác Ma Đô tinh vũ hoạt hình thiết kế công ty hữu hạn, truy quang hoạt hình, nhược nham hoạt hình, tạo mộng phòng công tác, đại mễ hoạt hình cũng đều có cùng loại  tố cầu !”


 Nguyên bản [ kia thỏ ] ở trên mạng miễn phí còn tiếp  thời điểm, hoạt hình giới  nhân sĩ đều cảm giác nó họa phong thô ráp, nội dung đơn giản, được hoan nghênh chỉ là bởi vì Trương Sở  danh khí cùng với mang đến  mới mẻ cảm cùng dân tộc tự hào cảm mà thôi.


 Nhưng hiện tại linh động truyện tranh  duy trì liên tục bán chạy khiến những người này rốt cuộc minh bạch, nguyên lai các độc giả là nguyện ý tiêu phí chân kim bạch ngân tại đây mặt trên , netizen thích là này cố sự, mà không phải họa truyện tranh  nhân !


 Sản phẩm trong nước IP nhưng không nhiều, hơn nữa đại bộ phận đều là tự sản tự tiêu , có cái gì hảo truyện tranh căn bản không có khả năng truyền lưu cho người khác, khẳng định là chính mình lấy đến quay chụp chế tác hoạt hình.


 Diệp Thục Mai vẫn cảm giác [ quỷ thổi đèn ]  trao quyền hình thức rất không sai, chính mình bên này lấy bản quyền nhập cổ, đến thời điểm chế tạo ra đến hoạt hình cũng có thể chia sẻ đến một bộ phận ích lợi.


 Chẳng qua nàng đối với này một khối  nội dung còn cần cùng Trương Sở thương lượng, không thể chính mình trực tiếp quyết định, vì thế liền đối với Tô Lan nói:“Ngươi giúp ta cho bọn họ hồi một bưu kiện đi, liền nói đơn độc bản quyền không bán ra, chỉ hợp tác khai phá, có ý định liền tiếp tục liên hệ !”


“Không thành vấn đề, ta này liền đi làm.” Tô Lan nói xong sau liền xoay người rời đi.


“Đừng vội, ngươi đợi một lát lại đem Trương Sở  sở hữu sách báo lượng bán tập hợp cho ta một chút, gần nhất có  đại hạng mục khả năng sẽ dùng tới.” Diệp Thục Mai bổ sung nói.


......


 Hôm nay linh động truyện tranh tại một mảnh tiếng mắng trung bán chạy, kia vài mua không được thực thể tạp chí  netizen bị buộc bất đắc dĩ đành phải trước xem xem điện tử bản lại nói, bọn họ thật sự chịu đựng không được loại này dụ hoặc !


 Biết rõ tân nội dung liền tại bên trong, liền tính không thế nào thói quen cũng phải xem.


 Cho nên này một kỳ  tạp chí điện tử lượng bán chỉ có thể dùng phù diêu trực thăng chín vạn dặm đến hình dung, một ngày thời gian liền nhảy vọt đến đậu biện, Amazon, đương đương võng tập san loại chu lượng bán  top10 bên trong.


 Hai chương  nội dung nhoáng lên một cái liền qua, căn bản không giải khát !


 May mà còn có phụ san, hơn nữa phụ san  điện tử bản phi thường tiện nghi, cho nên đại bộ phận mua điện tử bản truyện tranh  netizen lại tùy tay đem phụ san mua đến tay.


 Này đối với đợi nửa tháng  các fans mà nói, tuyệt đối là lâu hạn phùng cam lâm, thật sự quá mức khó được !


 Nhưng liền xem như loại này, cũng giải không được khát.


 Mặc kệ đổi mới lại nhiều chương tiết, các độc giả vĩnh viễn đều cảm giác không đủ, nhìn một chương còn tưởng xem tiếp theo chương, trực tiếp đổi mới hoàn bản mà nói lại luyến tiếc, một ngày mười càng trăm càng đương nhiên tốt nhất !


 Xem xong  truyện tranh sau, nhóm người này nhưng không có quên còn có một che giấu phúc lợi chờ đâu.


 Zero  thời điểm chỉ là mở ra năm ngàn sách trân quý bản phụ san  tiêu thụ, dựa theo linh động truyện tranh cùng với Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn  thông cáo chung, còn lại năm ngàn sách đem chọn dùng diêu hào phương thức tại Trương Sở  trang web chính thức tuyển ra.


 Cùng còn lại mở thưởng thời gian dài đến một tuần hoặc là một tháng bất đồng, lần này diêu hào thời gian phi thường mau, liền tại đêm nay tám điểm bắt đầu !


 Từng cái IP đều có thể lĩnh đến một con số, nếu công bố  kết quả bên trong có con số này mà nói, là có thể trực tiếp từ trang chính thức khiêu chuyển tới thiên miêu điếm tiến hành đặt hàng mua.


 Này liền như mua phòng như vậy, thật sự là bởi vì phòng nguyên rất đắt hàng, mà tiềm tại  người mua lại rất nhiều.


 Trương Sở lúc này không có ở nhà, hắn lúc này đang tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  văn phòng bên trong, cùng còn lại công tác nhân viên cùng nhau chứng kiến này mấy may mắn con số  sinh ra !


“Hiện tại tổng cộng có bao nhiêu  kẻ tham dự ?” Trương Sở ngồi ở máy tính bên cạnh, hảo kỳ hỏi thăm .


 Công tác nhân viên chỉ chỉ màn hình hiển thị mặt trên  con số, hồi đáp:“Trước mắt tổng cộng đã xếp đến  71 vạn hào, nhưng trải qua hệ thống phân biệt, bên trong có vượt qua 3 vạn  không có hiệu quả tài khoản là tại dùng phần mềm đăng kí, cho nên đã đem che chắn ở ngoài, hữu hiệu tài khoản là 68 vạn.”


 Này 3 vạn  tài khoản đều là cái loại này sử dụng IP biến hóa phần mềm đến rút thăm diêu hào , trong đó khả năng là độc giả, cũng khả năng là hoàng ngưu, còn khả năng là cố ý đến quấy rối  !


 Rất nhiều độc giả đều muốn mua được một phần trân quý bản  tạp chí làm kỷ niệm, nhưng như vậy nhiều người  trạng huống dưới muốn quất trúng là chuyện khó khăn phi thường.


 Có người lựa chọn khiến chính mình các lộ thân bằng hảo hữu đều đến lĩnh một con số, như vậy tỷ lệ càng lớn một ít.


 Còn có  nhân dứt khoát lựa chọn chính mình sử dụng phần mềm biến hóa IP địa chỉ, một người đăng kí  mấy trăm, mấy ngàn  tài khoản.


 Đối với hoàng ngưu mà nói, đây cũng là một lần kiếm tiền  cơ hội !


 Trương Sở hiện tại xem như toàn bộ Hoa ngữ giới văn học tối hỏa  tác gia, cơ bản xem như đạt tới  như mặt trời ban trưa  cảnh giới, dĩ vãng một quyển kí tên thư đều có thể bán ra giá cao.


 Hiện tại loại này hạn lượng bản  trân quý tạp chí hiển nhiên càng thêm trân quý !


 Này còn chỉ là bị điều tra ra  tài khoản, còn có rất nhiều tài khoản giấu ở 68 vạn bên trong không thể bị phân biệt.


 Nhiều người như vậy đến cướp 5000 bản tạp chí, như cũ là nhiều người không đủ phân phối.


“Này thật đúng là muốn cướp phá da đầu a, trúng thăm suất quá thấp !” Trương Sở chính mình đều nhịn không được cảm khái lên, nếu là hắn mà nói, phỏng chừng không cướp được.


 Chu Khang tại một bên cười nói:“Hiện tại biết chính mình nhân khí cao bao nhiêu  đi, ngươi thật đúng là một dị sổ.”


“Nếu hiện tại khiến linh động truyện tranh bên kia lại in ấn chút phụ san đi ra, ngươi nói các độc giả hay không sẽ vui vẻ đến ngất?”


“In ấn nhiều còn gọi hạn lượng bản sao? Không trúng thăm  độc giả khẳng định rất cao hứng, nhưng trúng thăm , rạng sáng thức đêm cướp được  kia vài độc giả khẳng định muốn đánh bạo đầu của ngươi đến trút căm phẫn.” Chu Khang lạnh lùng  tại một bên bổ sung nói.


 Trương Sở nghĩ nghĩ cái kia hình ảnh, cả người lắc đầu nói:“Kia hay là thôi đi !”


 Lúc này đang tại bận rộn rút thưởng thiết trí  công tác nhân viên ngẩng đầu đối với này hai người nói:“Hiện tại dãy số đã đình chỉ lĩnh, rút thưởng phần mềm chuẩn bị sắp xếp, chúng ta bắt đầu rút ra may mắn con số sao?”


“Đừng vội, chờ ta khai  livestream đi, như vậy càng thêm công khai trong suốt một ít.” Trương Sở đưa ra một nho nhỏ  ý tưởng, hắn nhanh chóng tại đây máy tính mặt trên đăng lục chính mình  weibo tài khoản, bắt đầu thiết trí  một weibo gian livestream, danh tự liền gọi là “Âu hoàng vẫn là Phi tù”. 