 Mạng internet các độc giả  thảo luận hỏa bạo dị thường, bọn họ đối với Trương Sở công bố đi ra  này lời dẫn hoặc là manh mối phi thường thỏa mãn.


 Dù cho thần bí phi phàm, nhưng ít nhất không lại là cái loại này để người chùn bước  cố sự !


 Trời biết có bao nhiêu nhân căn bản nhìn không được [ rừng Na Uy ] cùng với [ nhân dân  danh nghĩa ].


 Cũng không phải nói này hai quyển sách không tốt, mà là chúng nó đối mặt  group độc giả thể tương đối hẹp hòi, Trương Sở  các độc giả đại đa số đều là từ ảo tưởng, suy luận vào hố , làm cho bọn họ nhìn loại này hiện thực đề tài  tác phẩm hoàn toàn chính là ép buộc !


 Muốn từ chỉ vảy trảo  văn tự bên trong xem xét ra toàn bộ  nội dung cùng đề tài, kia khẳng định là dị thường khó khăn .


 Trương Sở căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội này, trừ phi là có cùng hắn giống nhau  xuyên việt chúng, bằng không căn bản không có nhân biết kịch tình.


 Cấp các fans tìm điểm có thể nói chuyện phiếm vô nghĩa sự tình, đỡ phải bọn họ bao giờ cũng là đang thúc ra chương.


 Hoa thức thúc chương đều đã lên tin tức, phía trước còn có  tin tức nói tác giả luôn không đổi mới, độc giả vượt tỉnh chạy qua đánh gãy hắn  chân.


 Tuy rằng không biết này tin tức là thật là giả, nhưng sáng tác có phong hiểm, khai thư muốn cẩn thận a !


 Còn không có đẳng Trương Sở đến phòng tạo hình bên kia, hắn di động tin nhắn, liền bận rộn lu bù lên, rất nhiều người đều tại hỏi thăm hắn sách mới sự tình.


 Ngược lại là hắn  người đại diện đại khái đang bận rộn phim truyền hình tin tức tuyên bố hội sự tình, không có đến hỏi thăm chuyện này.


 Xa tại đại lục phía nam  Nam Hải xuất bản công ty bên trong, Cố Tân Học nhìn trên màn hình máy tính  kia đoạn lời rơi vào trầm tư trong, hắn vẫn đều biết Trương Sở  sách mới là kỳ huyễn loại hình, hiện tại thoạt nhìn hẳn là Tây phương kỳ huyễn.


 Thực ra tại vài năm trước kỳ huyễn vẫn là rất lưu hành , bất quá hiện tại là huyền huyễn đại hành này đạo !


 Mặc kệ là internet lĩnh vực vẫn là sách thực thể lĩnh vực, xem huyền huyễn  càng ngày càng nhiều.


 Ma pháp, vu sư, đấu khí, kỵ sĩ, lĩnh chủ này mấy nguyên tố đều thoáng hiển quá hạn, như vậy Trương Sở muốn như thế nào xử lý này mấy quá hạn  nguyên tố, khiến chúng nó một lần nữa tỏa sáng sinh cơ đâu?


“Trương Sở luôn là sẽ để người sửng sốt, ai cũng đừng tưởng đoán trúng hắn tâm tư.”


 Cố Tân Học khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn biết kế tiếp khẳng định có chiếu cố !


 Mà còn lại biên tập thành viên còn lại là hảo kỳ  suy tư, bọn họ đang tại thảo luận tiếp theo  lưu hành hướng gió.


“Không hề nghi ngờ, nếu Trương Sở  này bản đầy đủ phấn khích mà nói, khẳng định lại có thể đem các độc giả  tầm mắt kéo về đến kỳ huyễn này phân loại đến. Đến thời điểm này tương đối cổ lão  phân loại khẳng định sẽ bị mang hỏa.”


“Khẳng định không sai, Trương Sở đem suy luận đưa đến  đại chúng tầm mắt, khai sáng  trộm mộ khơi dòng, lần này hắn viết kỳ huyễn, không có gì bất ngờ xảy ra cũng là bản hảo thư. Ta tại cân nhắc  muốn hay không nhiều thu mấy bản kỳ huyễn, năm trước chúng ta chính là làm như vậy , đắp Trương Sở  đông phong, cùng một loại hình  thư lượng bán còn đều rất không sai.”


“Ta cảm giác có thể có !”


“Kỳ huyễn tại chúng ta nơi này lượng bán vẫn đều coi như trung đẳng, cũng có mấy cái thích hợp  tác gia. Làm cho bọn họ có hàng tồn liền hiện tại phát đi, bằng không liền hiện tại viết, dù sao đừng cùng Trương Sở đụng lên.”


“Đầu năm nay có ai tưởng cùng hắn cùng nhau phát thư a ! ngay cả [ nhân dân  danh nghĩa ] ở trên mạng đều còn tiếp xong, phát sách thực thể đều còn phải khiến người khác nhường đường.”


“Cũng không như vậy khoa trương, cũng chính là người khác muốn lấy một tuần quán quân mà thôi, nếu không muốn quán quân mà nói, bất đồng loại hình  sách đưa ra thị trường cho nhau ảnh hưởng cũng không lớn.”


 Cố Tân Học nhìn nhìn máy tính  Wechat đoan, vừa phát cho Trương Sở  tin tức không có hồi phục.


 Hắn cũng không biết Trương Sở rốt cuộc đang bận cái gì, chỉ là muốn trước tiên làm chuẩn bị mà thôi !


......


“Hắc, các ngươi thấy được sao? Kia Trương Sở  nhân khí cũng thật sự rất cao  đi.”


 Hồ lô oa quần bên trong, một đám tác giả internet bởi vì không tưởng gõ chữ mà vô nghĩa .


 Bọn họ vừa mới cùng nhau mở cục vương giả vinh diệu, tại hạp cốc bên trong đại hỗn chiến  dưới, cho nên hiện tại xem như trong trường nghỉ ngơi.


 Một người khác nhìn thấy đề tài này sau, không kìm lòng được  cảm thán nói:“Mỗi lần nhìn thấy đều sẽ cảm khái, một viết sách  cư nhiên cùng kia vài ca hát, diễn trò  ngôi sao không sai biệt lắm. Chúng ta không riêng viết sách so bất quá hắn, phỏng chừng diện mạo cái gì cũng không hành.”


“Mười ngày nửa tháng không đổi mới vi. Bác, vừa đổi mới liền like vượt qua 20 vạn, lúc này mới bao lâu thời gian a !”


“Nói hắn sách mới thoạt nhìn là viết kỳ huyễn. Đầu năm nay  đại thần ý tưởng theo chúng ta không giống nhau, chúng ta là truy đứng đầu truy triều lưu, mà bọn họ là chính mình đi sáng tạo triều lưu, liền tính là tại ít có phân loại cũng có rất nhiều người hướng về phía hắn  tên tuổi nhìn.”


“Ta đang suy xét hạ quyển sách cũng đi kỳ huyễn, nhưng ta cũng không phải Trương Sở, không thể chính mình mang fan quá khứ, một chuyển hình phỏng chừng liền muốn ăn hành. Nhưng ta lại không tưởng vẫn đều viết hiện tại này đề tài, tuy rằng có thể kiếm điểm cháo tiền, nhưng viết nhiều liền không linh cảm.”


 Trương Sở  danh tự tại internet quyển cũng đồng dạng đại danh đỉnh đỉnh, vị này vượt giới mà đến  sách thực thể đại thần rõ ràng rất sớm liền đem [ nhân dân  danh nghĩa ] cấp hoàn bản , nhưng hắn  các độc giả lăng là khiến này quyển sách tại vé tháng bảng top 10 ngốc đến cuối cùng !


 Vì sao có rất nhiều tác gia tình nguyện tại sách thực thể mặt trên khốn thủ, cũng không nguyện ý đến internet giới đâu?


 Đại khái lượng bán là vấn đề.


 Bọn họ một quyển sách bình thường chỉ có ba mươi vạn chữ trở xuống, mà đối với internet mà nói kia chỉ là vừa thu phí  số lượng từ.


 Thói quen không được internet độc giả  khẩu vị, chính mình cũng vô pháp thay đổi sáng tác hình thức, càng không thể kiên trì mỗi ngày đều đổi mới, vấn đề quá nhiều !


 Bất quá Trương Sở lại hoàn mỹ  dung nhập trong đó, phía trước còn tiếp  thời điểm không có đoạn canh qua, mỗi một chương cũng đều là chất lượng cao.


 Không chỉ là sinh hoạt giống vây thành, viết sách cũng là giống vây thành.


 Viết internet  tác giả hâm mộ sách thực thể, viết thực thể thư  muốn hướng internet phát triển, phần mình khó xử đều phải trải qua qua đi mới hiểu được.


 Có thể chân chính làm đến sở hữu con đường đều đại bán  nhân phi thường thiếu, mà theo sát nhiệt điểm mà nói ít nhất tại đồng loại hình tác phẩm trong bị nhắc tới  xác suất muốn nhiều một ít !


 Đương nhiên cũng có khả năng độc giả nhìn Trương Sở  kỳ huyễn sách mới sau, đối người khác  kỳ huyễn loại tác phẩm nhìn không được, đây đều là có nhất định khả năng .


 Từ kiệm nhập xa dễ, từ xa nhập kiệm khó !


 Không chỉ là Nam Hải xuất bản công ty  các biên tập, ngay cả trạm bên này tại nhìn đến Trương Sở  tác phẩm sau, kỳ huyễn loại  các biên tập đều tại mừng thầm, có lẽ là nên bọn họ này phân loại lộ mặt  thời điểm.


 Nguyên bản  ma pháp cùng đấu khí nhưng là internet  chủ lưu, chẳng qua bị dần dần đào thải, liền xem một lần này có thể hay không ngắn ngủi khôi phục một chút ngày xưa vinh quang !


**************************


 Có hảo tin tức muốn nói cho mọi người, tác giả khuẩn tham gia điểm nương bạo càng hoạt động, mọi người có thể tại giá sách cái kia màu đỏ “Bạo càng” Chữ bên kia cấp tác giả khuẩn like, không gì tác dụng, chính là hảo xem mà thôi.


 Tại cuối tháng cùng dưới đầu tháng sẽ mỗi ngày ít nhất đổi mới tám ngàn tự, điểm nương sẽ phát vé tháng hồng bao cho mọi người 


 Cho nên còn không có ra giữ gốc vé tháng  thân nhóm bám chặt thời gian đặt một chút đi, tháng này vừa có gấp hai lại có hồng bao, tháng sau đầu tháng cũng là.


 Nếu đặt không đủ giữ gốc vé tháng mà nói, tác giả khuẩn  hai bản hoàn bản lão thư đề cử các ngươi đi xem, vạn đính tinh phẩm [ văn nghệ đại minh tinh ] cùng ngoại quốc chủng điền văn [ Hoàng Kim mục trường ] đều rất không sai yêu ! 