 “Trương Sở, nghe nói ngươi muốn đi thân cận?”


 Một quen thuộc  đồng học từ hàng đầu xoay người lại, hắn hảo kỳ  hỏi thăm :“Theo lý thuyết ngươi hiện tại  điều kiện không tất yếu đi thân cận a, còn sớm thật sự !”


“Ta nơi nào dùng được  thân cận, là các ngươi nghe nhầm, vẫn đều đang nói cho ta tác phẩm thân cận, giúp nó tìm hảo  hợp tác công ty đến khai phá.”


 Này đồng học như trút được gánh nặng:“Là tốt rồi, ta thật sự là thay chúng ta ban  nữ đồng học nhẹ nhàng thở ra, chứng minh các nàng vẫn là có cơ hội .”


 Mà An Di lúc này còn lại là cười xấu xa nói:“Viên Hiểu Long, ta xem là ngươi chính mình thả lỏng đi, cái gì bang lớp học nữ đồng học hỏi , rõ ràng chính là ngươi muốn hỏi, xem ra ngươi là đối với chúng ta gia Sở ca ôm có ý tưởng a !”


“Đình đình đình, các ngươi đề tài có điểm nguy hiểm,gay lý gay khí , đừng kéo lên ta, đỡ phải ảnh hưởng ta danh dự, về sau còn trông cậy vào này hảo thanh danh đi tìm bạn gái đâu.”


 Trương Sở nhanh chóng gọi ngừng đối thoại, bằng không, này hai người phỏng chừng liền muốn bắt đầu lái xe .


“Ngươi khẩn trương cái gì, ta là tại giúp ngươi.” An Di cười lớn, khiến trong phòng học sở hữu đồng học ánh mắt đều hướng bên này tụ tập lại đây.


 Đừng tưởng rằng Yến kinh đại học  học sinh liền nhất định là vô cùng nghiêm túc đứng đắn , thực ra bọn họ cũng một đám đều là nhân tài, nói chuyện cũng hảo nghe, tựa như từng nói ra Yến đại tàm tạm câu này danh ngôn  người chủ trì.


 Trêu ghẹo chọc cười Trương Sở đã là lớp học  hằng ngày hạng mục, An Di này kẻ dở hơi chỉnh đi ra sự tình đã thấy cũng không ngạc nhiên !


 Bọn họ nói nói cười cười một trận sau liền nhanh chóng tại giáo thụ thượng bục giảng  thời điểm an tĩnh lại.


 Tôn sư trọng đạo, lớp học kỷ luật đều là chuyện rất trọng yếu.


 Chẳng sợ Trương Sở tại ngoại giới rất có danh, nhưng này mấy giáo thụ không có đối với hắn khác mắt thấy đãi, ngược lại là càng thêm nghiêm khắc , không cho phép chính mình dạy dỗ một tàn thứ phẩm đi ra !


 Trương Sở nguyên bản hết sức chăm chú  tại nghe giảng, nhưng luôn luôn tương đối im lặng  cứu thế chủ hệ thống lại chủ động nhắc nhở nói:“Chúc mừng túc chủ danh vọng trị phá 2 ức......”


 Cái gì cũng không có làm, chỉ là ngồi ở trong phòng học lên lớp, cư nhiên liền có loại chuyện tốt này nhi từ trên trời giáng xuống, dứt khoát chính là ra ngoài ý liệu !


 Hắn phá lệ mờ mịt, rõ ràng trước đó vài ngày xem này danh vọng trị còn kém  hơn hai trăm vạn, hơn nữa chính mình cũng tại không ngừng sử dụng trong, rốt cuộc là phát sinh cái gì, mới sẽ khiến danh vọng trị nghênh đón  bùng nổ thức  tăng trưởng đâu?


“Nên sẽ không là Lord of The Rings rốt cuộc bị Âu Mĩ độc giả cấp tiếp nhận đi? Vẫn là nói ta lại cầm  cái gì giải thưởng lớn?”


 Bị hệ thống nhắc nhở âm quấy rầy  Trương Sở phá lệ mộng, này đột nhiên trướng lên con số là sao thế này, chẳng lẽ hệ thống ra bug ?


 Mang theo như vậy  nghi vấn, hắn lặng lẽ cúi đầu cầm ra điện thoại di động, đối người đại diện Chu Khang phát điều tin tức:“Chu thúc, hiện tại có cái gì về ta đại tin tức sao?”


 Phát hoàn sau liền nhanh chóng đem di động đặt về bàn bên trong, sợ bị giáo thụ cho nhìn thấy, lá gan càng ngày càng nhỏ.


 Rất nhanh di động  chấn động liền truyền đến, Trương Sở dùng vân tay cởi bỏ di động khóa bình sau liền thấy Chu Khang  hồi phục:“Không có a, giống như hết thảy đều gió êm sóng lặng, vì sao hỏi như vậy?”


 Hắn vẫn thường xuyên cúi đầu xem di động, lúc này chỉ có thể nhịn xuống lòng hiếu kỳ, đỡ phải bị trở thành điển hình giáo dục.


 Dù sao danh vọng trị nếu đều đã trướng lên, khẳng định là có nguyên nhân , đợi một lát lại tìm nguyên nhân cũng được, kia con số cũng sẽ không bị trừ mất.


......


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên trong, Chu Khang hồi lâu cũng không có thu đến Trương Sở  hồi âm, hắn hoàn toàn không biết đây là cái gì ý tứ, chẳng lẽ người này chọc cái gì đại sự nhi đi ra?


 Nhưng trăm ngàn đừng là thứ hai gặp hoặc là đi gội đầu linh tinh  gièm pha !


“Tiểu Lôi, hiện tại lão bản hẳn là không có thượng cái gì tin tức đi? Ngươi lập tức giúp ta cẩn thận tra xét đâu, không chỉ muốn tra quốc nội , cũng muốn tra xét nước ngoài , mặc kệ tra được cái gì cũng cho ta nói một tiếng.”


 Chu Khang cũng không muốn cho Trương Sở trên người có bất cứ nửa điểm gièm pha, này đối với sắp đến  đàm phán đến nói hiển nhiên là không hẹn giờ bom.


 Thậm chí hắn hiện tại đều có chút âm mưu luận, hay không sẽ là Universal ảnh nghiệp cố ý tại đây  thời gian điểm muốn ép buộc sai lầm đến quấy rầy bọn họ  tiết tấu, do đó nhanh chóng đem giao dịch gõ định ra đến.


“Nếu thật sự là nói vậy, này khẳng định là xương cứng.”


 Hình Lôi được đến nhiệm vụ sau liền nhanh chóng cùng đồng sự tiến hành phân công, một tuần tra quốc nội  tin tức, một dùng Google tuần tra nước ngoài , hai người bay nhanh  kiểm tra lên.


“Này đến cùng là muốn tra cái gì a? Ta bên này nhìn thấy  tin tức đều là thông thường , tại đưa tin [ Bá Vương biệt cơ ] cùng Lord of The Rings  lượng bán, còn có tại đưa tin Lord of The Rings mặt sau hai bộ tác tên vật phẩm tự , giống như đều không tính đặc biệt mới mẻ  nội dung .”


“Đúng vậy, nước ngoài bên này cũng đều không có cái gì động tĩnh, chính là có vài nhân khích lệ hắn  thư hảo xem, lục soát  nội dung hoặc là bình luận sách hoặc là mấy ngày hôm trước  tin tức. Chẳng lẽ Chu ca là cảm giác lão bản độ sáng tỏ rất thấp, chuẩn bị bang lão bản vận tác một chút?”


 Hình Lôi có chút mờ mịt  đem thu thập đến  nội dung screenshot xuống dưới, nàng lúc này nghĩ tới cái gì, sau đó lại mở ra vi. Bác tìm một chút, có đôi khi vi. Bác mặt trên  tin tức truyền bá được tương đối đúng lúc, so tin tức truyền thông ra bản thảo mau hơn nhiều, nói không chừng lại bên kia có thể tìm đến đáp án.


 Nhưng mà vi. Bác trên bảng tìm kiếm hot nhất mặt giống như cũng đều gió êm sóng lặng, mặc dù có nữ ngôi sao tại tác quái, nhưng cùng Trương Sở không hề có liên quan !


 Từ top hot đệ nhất đi xuống vẫn chậm rãi tìm, Hình Lôi cũng không có tìm đến bất cứ động tĩnh, thật sự là không có cách.


 Vì thế nàng đành phải đem chính mình tập hợp lên screenshot phát cho Chu Khang, trong lòng hơi hơi có chút thấp thỏm.


 Đơn độc văn phòng bên trong, Chu Khang nhanh chóng xem  một chút này mấy tin tức, hắn cùng Hình Lôi  ý tưởng giống nhau như đúc, này đích xác là gió êm sóng lặng.


 Nhưng mà không qua hai phút, Hình Lôi tại đi dạo Trương Sở quan phương diễn đàn  thời điểm, đột nhiên phát hiện  một dấu vết để lại !


“Này vi. Bác đọc sách  bỏ phiếu là cái gì quỷ? Lúc nào xuất hiện ? Lão bản  đệ nhất giống như một điểm hồi hộp cũng không có a, cư nhiên hơn bốn trăm vạn phiếu , này mấy phiếu là ai đầu ?”


 Làm Trương Sở  trù tính công ty, Hàn Lâm văn hóa truyền thông hoàn toàn không biết này vi. Bác đọc sách  bỏ phiếu hoạt động là thời điểm gì bắt đầu , không có bất cứ thông tri, cũng không có hoạt động  nhãn, phảng phất là hàng giả như vậy.


 Nàng vội vàng tại mặt khác trang web mở ra vi. Bác, sau đó tìm thấy được tương quan trang, phát hiện này dĩ nhiên là mỗi năm một lần  được hoan nghênh nhất tác gia  bình chọn.


[2019 phiếu tuyển ngươi thích nhất tác gia ]


 Tại đây  trang bên trong, các loại hình tác gia đều có lên bảng, có ghi kỳ huyễn cố sự , có ghi lịch sử , có ghi thể dục thi đấu, đam mỹ tình yêu, canh gà sách báo, còn có hai đồng tính kết hôn tác gia cũng tại bảng thượng.


 Mặc kệ là đi thực thể xuất bản , vẫn là internet còn tiếp , đều có thể nhìn thấy tung tích, cơ hồ bao quát  hiện tại tương đối lưu hành tác gia.


 Nhưng này hoạt động thoạt nhìn lưu lượng cũng không lớn, vì sao Trương Sở  số phiếu nhất kỵ tuyệt trần, so mặt sau vị kia cư nhiên đều nhiều  một con số?


 Hình Lôi không có tùy tiện có kết luận, nàng tiếp tục tại vi. Bác tìm tòi tương quan đề tài, kết quả phát hiện chỉ có tên kia gọi Ngô Nghị Hạo tác gia các fans lộng   đánh bảng bỏ phiếu tổ, vẫn đều tại phát tương quan  tin tức.


 Này Ngô Nghị Hạo chính là phía trước nhắc tới qua  kết hôn  tác gia, hắn  ái nhân Thẩm Tát đồng dạng cũng là tác gia, hai người bởi vì tốt đẹp đồng tính. Tình yêu bị quảng đại hủ nữ sở truy phủng, cái gì lại tin tình yêu a, cái gì Anh quốc thành bảo kết hôn , võng hồng thuộc tính nhiều quá  tác gia thuộc tính.


 Tuyệt đại bộ phận tác gia  độc giả đều cảm giác đây là tiểu trường hợp, lười bỏ phiếu, cơ hồ không có nhân coi trọng.


 Đáng tiếc Ngô Nghị Hạo  các fans lại đem nó cho là thật, tuy rằng không phải cái gì lưu lượng fan, lại cầm ra  lưu lượng ngôi sao xoát Mĩ quốc itunes bảng xếp hạng  tư thế đến đối đãi, tiểu phấn ti nhóm mỗi ngày không ăn không uống  giúp hắn ném đến  năm danh đầu.


 Nếu sự tình chính là nói như vậy, kia hiển nhiên không có cái gì gợn sóng, hai dựa vào hâm nóng dựa vào nhân thiết  võng hồng tác gia tự tiêu khiển tự nhạc nha !


 Nhưng ai từng nghĩ đến thế nhưng có kẻ làm rối xuất hiện.


 Trần Mộc Dương này nghiện internet thiếu niên rõ ràng tại toàn quốc lưu động liveshow trong, không biết như thế nào biết này bỏ phiếu, ý đồ lén lút đi cấp Trương Sở đầu một phiếu, kết quả bị vi. Bác cấp tự động chia sẻ  đi ra !


 Làm đời mới ca sĩ bên trong fan nhiều nhất  một, Trần Mộc Dương vi. Bác đột nhiên nhiều  này bỏ phiếu nội dung, hắn  các fans tự nhiên liền sẽ phá lệ chú ý một chút.


 Hắn cùng Trương Sở nhưng là có gắn bó keo sơn,[ Ngộ Không truyện ] này bộ tiểu thuyết  tuyên truyền khúc [ Ngộ Không ] cùng với [ rừng Na Uy ] cùng tên ca khúc khiến Trần Mộc Dương trở thành  qq âm nhạc nam ca sĩ bảng xếp hạng top 3 tồn tại, truyền xướng độ kinh người !


 Phấn ti bên trong không hề thiếu đều là thích Trương Sở tác phẩm  nhân, những người này tuy rằng chê cười một chút Trần Mộc Dương lén lút  quyết định, nhưng vẫn là có không ít thuận tay cấp Trương Sở đầu  hai phiếu.


 Trương Sở  độc giả số lượng là hoàn toàn có thể miểu sát kia đối đồng tính phu phu , cứ việc chỉ là tại Trần Mộc Dương bên kia bị tuyên truyền  một chút, nhưng Trương Sở  số phiếu rất nhanh liền phản siêu  Ngô Nghị Hạo cùng Thẩm Tát.


 Ngô Nghị Hạo  các fans đều điên rồi, các nàng thật vất vả thừa dịp nhà khác fan không chú ý  thời điểm đem hai danh thần tượng đẩy đến  năm danh đầu  vị trí, đáng tiếc thế nhưng bị nhẹ nhàng như vậy cấp siêu việt !


 Độc giả nhiều chính là có thể tùy hứng.


 Các nàng nếu có thể cho này đối đồng tính phu phu khăng khăng một mực làm fan, kia không có nghe nói qua Trương Sở  danh tự thực ra cũng là bình thường , nhưng này quần nữ hài tử đại khái là trà trộn phấn quyển lâu lắm, cũng không có đi tìm tòi Trương Sở rốt cuộc là ai, mà là cảm giác này mười tám tuyến  dã kê tác gia mua vé xoát bảng , thế nhưng trực tiếp tại trang chính thức cùng vi. Bác mặt trên đem Trương Sở cấp treo ra đến !


 Tục ngữ nói không tìm chết sẽ không chết.


 Không làm ầm ĩ mà nói, Trương Sở  các độc giả thực ra đều lười bỏ phiếu, nhưng mà phát hiện như vậy một đoàn có chứa ngu ngốc thuộc tính  nhân sau lập tức liền đến hứng thú, chỉ là tại bình luận khu bên trong súy vung liên tiếp, này số phiếu liền nhanh chóng cùng vị thứ hai kéo ra chênh lệch.


 Này vẫn là các fans tự phát  bỏ phiếu hành vi, căn bản là không có công khai kéo phiếu, mọi người cũng đều là bỏ phiếu, cũng không có thêm đề tài, cũng không ai huyễn diệu, phỏng chừng tuyệt đại bộ phận phấn ti đều cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông  viên công như vậy, không biết này ngoạn ý  tồn tại.


“Một người có thể đầu 20 phiếu a, trách không được lão bản có thể có vài trăm vạn phiếu, bất quá như vậy trừ một chút sau vẫn là rất lợi hại.” Hình Lôi làm rõ này hết thảy sau mới có chút dở khóc dở cười, nếu muốn tính tin tức mà nói, này đại khái mới sẽ tính một đi !


 Chu Khang nghe Hình Lôi giảng tố  nội dung sau đồng dạng cười rộ lên:“Này mấy bỏ phiếu  fan rất đê điệu  đi, bỏ phiếu sau đều không biết tuyên truyền một chút.”


“Không tuyên truyền cũng đã nhiều một con số, đệ nhị danh hiện tại đều tại phát chiến đấu chước văn , chẳng những không kéo gần cự ly, ngược lại là càng ngày càng xa. Muốn là chúng ta hơi chút nhắc một chút, phỏng chừng này số phiếu có thể thượng hảo mấy ngàn vạn đi, đối mặt sau tác gia thương tổn quá lớn, không tất yếu làm cái loại này sự tình.”


 Mộc tú vu lâm phong tất tồi chi, hiện tại các độc giả tự phát bỏ phiếu liền có thể ổn lấy đệ nhất, nhân gia mặt sau rất nhiều sách bán chạy tác gia  số phiếu đều mới mấy vạn phiếu, chênh lệch phi thường rõ ràng.


“Này mấy mới hẳn là chân chính  độc giả đi, thuộc về chỉ nhìn thư chỉ bỏ phiếu không nói lời nào  cái loại này.”


 Như vậy  độc giả thực ra mới là đa số, bọn họ để ý một quyển sách  chất lượng, rất ít đi chú ý tác gia là ai, không phát bình luận sách cũng không tham gia fan hoạt động. Thế nhưng nếu sách báo chất lượng đầy đủ hảo, như vậy liền có thể đem này mấy lý trí  các độc giả hấp dẫn biến thành fan, còn không phải phổ thông fan, mà là fan ruột !


 Diệp Thục Mai nghĩ nghĩ nói:“Đem này bỏ phiếu liên tiếp lưu lại, đợi một lát lấy đến làm một đàm phán  lợi thế, loại này có thể chứng minh lão bản tại quốc nội số lượng fan  vật chứng đương nhiên càng nhiều càng tốt, khiến đường xa mà đến  khách nhân coi trộm một chút cái gì gọi người nhiều thế chúng.”


 Nếu muốn cải biên Lord of The Rings series tiểu thuyết, như vậy Trung Quốc này điện ảnh thị trường cùng quanh thân tiêu thụ thị trường liền ngàn vạn không thể khinh thường, rất nhiều phim ở trong này lấy được  box office thành tích thậm chí so Bắc Mĩ địa khu còn muốn cao !


 Loại hình này  phim còn không phải một bộ hai bộ, chỉ cần có thể phù hợp Trung Quốc khán giả  khẩu vị, như vậy box office tuyệt sẽ không quá kém.


 Chu Khang gật gật đầu cười nói:“Nói không chừng bọn họ căn bản không biết kia hơn bảy trăm vạn  phiếu là mỗi người có thể đầu 20 lần , nói vậy thật sẽ có  ra oai phủ đầu.”


 Hiện tại Lord of The Rings tại toàn cầu phạm vi bên trong  lượng bán đều còn không có đạt tới bảy trăm vạn sách.


 Chris còn chưa đến Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty, bên này cũng đã thương lượng hảo đủ loại đối sách.


 Thường lui tới cùng Disney, Warner Bros loại này Hollywood đại công ty đàm nghiệp vụ  thời điểm, Hàn Lâm văn hóa truyền thông thực ra vẫn đều là nhược thế thân phận, một lần này nếu là bị người khác tìm lên cửa đến, kia không thoát một tầng da căn bản sẽ không bỏ qua !


 Lord of The Rings cũng không nhất định cần tìm Universal ảnh nghiệp, nó còn có rất nhiều lựa chọn.


 Thế nhưng tại hắc ám vũ trụ ngã đại té ngã  Universal ảnh nghiệp lại cần phải có như vậy một series tác phẩm đến chống đỡ bọn họ  công trạng, bằng không mà nói Paramount là bọn họ tấm gương.


 Từng Hollywood bá chủ, hiện tại đã thoái hóa đến một nguy hiểm  bên cạnh, một năm sản xuất  toàn bộ điện ảnh box office còn so bất quá Disney  một bộ điện ảnh  toàn cầu box office.


 Universal ảnh nghiệp trong tay  ip cơ hồ đều đã kết thúc, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thích hợp trọng khải, chỉ có thể khai phá tân  series.


 Nếu không phải như vậy gấp gáp mà nói, Chris này kim bài chế tác nhân cũng sẽ không xa độ trùng dương tự mình tìm lên cửa đến, lại còn có tổng tài cùng tuyển phim uỷ ban một đường đại khai  đèn xanh !


 Bọn họ những người này ngược lại cũng xem như trung thành và tận tâm, không có hướng bên ngoài giới lộ ra bất cứ tin tức.


 Nhất là hiện tại toàn thế giới giải trí sản nghiệp  ánh mắt đều chiếu xạ tại Địa Trung Hải  cái kia Cannes đảo nhỏ bên trên  thời điểm, Universal ảnh nghiệp đã lặng lẽ cùng Trương Sở bên này kéo quan hệ.


 Nếu có thể thuận lợi lấy đến bản quyền mà nói, này trung gian  quá trình khẳng định sẽ bị Universal chính mình bộc đi ra ngoài xem như một đợt tuyên truyền ! 