 Long lĩnh mê quật  cố sự không nhanh không chậm tại nguyên điểm trung văn võng mặt trên còn tiếp , trải qua mặt trên một quyển Tinh Tuyệt cổ thành  hun đúc sau, các độc giả liền trở nên có kiên nhẫn hơn nhiều.


 Thúc chương  không thiếu, nhưng càng nhiều  người là tại cổ vũ Trương Sở muốn đem chất lượng đặt ở đệ nhất vị, này bản tiểu thuyết đã là thần tác , không ai hi vọng thần tác mặt sau xuất hiện lạn vĩ tình huống !


 Một bên chuẩn bị cuối kỳ ôn tập, một bên đem bản thảo viết đi ra phát một ít tồn một ít, Trương Sở  tháng sáu qua được phi thường bận rộn mà dồi dào.


 Khi cuối cùng một môn khảo thí nộp bài thi sau, hắn cả người đều trầm tĩnh lại, cảm giác Yến kinh  thiên tựa hồ đều phải lam  vài phần.


“Cuối cùng là khảo xong, của ta não tế bào đều phải bị giết chết, đêm nay chúng ta đi KTV ca hát chúc mừng chúc mừng thế nào?” An Di lười biếng duỗi eo, phát ra đề nghị.


 Dương Lăng đặc biệt tán đồng:“Ta còn chưa từng nghe qua Trương Sở  ca hát, chúng ta coi như đêm nay cho ngươi còn có hắn thực tiễn đi. Mọi người AA a, không cần ai mời khách .”


 Nếu là nghỉ đông mà nói, khảo thí sau khi kết thúc mọi người liền đều về nhà mình các tìm các mụ, bất quá một lần này tình huống có chút ngoại lệ, bọn họ còn phải đợi đến ba ngày qua đi cùng toàn thể đại một học sinh cùng nhau tiến hành quân huấn.


 Trương Sở cùng An Di hôm nay khảo hoàn thực ra là có thể bỏ chạy , vừa lúc người này đều không dùng ở tại bên trong trường học, cho nên nói là thực tiễn một điểm không sai.


 Tuy rằng bọn họ cũng đều biết Trương Sở buôn bán lời không thiếu tiền, nhưng đúng lý hợp tình muốn người khác mời khách còn làm không được, cho nên đại đa số thời điểm đều kiên trì AA chế, một người trước tính tiền cấp tiền, theo sau mọi người đều đem tiền thông qua Wechat hoặc là Alipay, tiền mặt chuyển cho người này.


 Loại này hình thức mới là tương đối bình thường  quan hệ, bọn họ mấy người gia đình đều tại tiểu khang bên trên, hơn nữa làm học bá càng là có thể lấy đến đủ loại  học bổng, bình thường căn bản không cái loại này chiếm người khác tiểu tiện nghi  thói quen.


“Kia buổi tối ta lái xe lại đây tiếp các ngươi?” Trương Sở dò hỏi, từ Yến đại sân trường đi năm đạo khẩu bên kia vẫn là muốn đi vài bước đường .


 Tôn Thụy Kì còn lại là lo lắng nói:“Đêm nay khẳng định muốn uống rượu đi, ngươi uống rượu  như thế nào lái xe đem chúng ta đuổi về đến?”


“Dương Lăng không phải không thể uống rượu sao? Ta nhớ rõ ngươi có giấy phép lái xe đúng không?” Trương Sở đem ánh mắt ném về phía chính mình này vị bạn cùng phòng, đây không phải vừa vặn có  tài xế sao !


“Ta thi đại học hoàn sau khảo  giấy phép lái xe, bất quá ta rất lâu không lái qua xe, ta lo lắng đem ngươi kia xe cấp làm ra cái gì tật xấu đến.” Dương Lăng sờ sờ cằm nói,“Bằng không thỉnh  đại giá đi.”


 Trương Sở vỗ vỗ bộ ngực,“Không có việc gì, ta mua bảo hiểm , kia xe là tự động chắn, rất tốt khai. Buổi chiều tới đón các ngươi sau, ngươi liền phụ trách từ trường học chạy đến năm đạo khẩu bên kia đi, bằng không ở trong trường học chuyển hai vòng luyện luyện tập cũng được.”


 Nam nhân đại đa số đều là thích xe , Dương Lăng cũng không ngoại lệ, nếu xe chủ đều nói như vậy , kia hắn cũng không khác người, gật gật đầu nói:“Này có thể có.”


“Ta liền đi về trước , buổi tối sáu giờ dưới lầu gặp a !” Trương Sở phất phất tay, nhìn đám bạn cùng phòng sánh vai hướng tới ký túc xá đi, chính mình thì là đi  đường bên  dừng xe trong khu vực đem kia chiếc Maserati tổng tài mở đi ra ngoài.


......


 Hôm nay  tình hình giao thông thế nhưng rất thẳng đường, đẳng Trương Sở trở lại Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu  thời điểm mới qua đi  không đến mười lăm phút thời gian.


 Trương Sở đang đợi thang máy  thời điểm, có chút nhàm chán liền mở ra điện thoại di động mặt trên  theo dõi phần mềm, muốn xem xem matcha  vị trí.


 Tiểu gia hỏa  dây đeo cổ không có liên thượng trong nhà  wifi, khẳng định ở bên ngoài lãng.


 Quả nhiên, từ định vị mặt trên nhìn gia hỏa đang tại tiểu khu bên ngoài  men sông công viên bên trong dạo !


 Tả hữu nhàn rỗi không có việc gì, Trương Sở quyết định đi tìm matcha chơi đùa, thuận tiện lưu lưu miêu.


 Dọc theo tiểu khu đi ra ngoài, muôn hồng nghìn tía  công viên tại cây xanh  thấp thoáng dưới thoạt nhìn rất là xinh đẹp, rõ ràng sắp đến giữa trưa , nhưng người ở bên trong một điểm cũng không thiếu.


 Dưới bóng cây có phẩy quạt chơi cờ vua , giả cổ đình các bên trong có nói chuyện phiếm bát quái , hữu dụng cự đại bút lông nước chấm trên mặt đất luyện tập thư pháp , thậm chí còn có nghiệp dư ban đồng ca  bọn đại gia ở trong này ca hát luyện tập, bên cạnh chuyên môn  dàn nhạc giao hưởng tại một bên phối hợp diễn tấu, văn hóa bầu không khí phi thường đậm !


 Trương Sở cầm di động, đối chiếu  mặt trên  bản đồ hướng bên trong đi, mà khi đại biểu hắn  vị trí cùng matcha  vị trí trùng điệp khi, hắn không có tìm đến tiểu gia hỏa này  bóng dáng.


“Này chính xác độ còn đợi đề cao a, matcha chạy nơi nào đi ?”


 Hắn nhìn chung quanh , đây là khối trống trải  mặt cỏ, mặt trên trừ linh tinh mở mấy đóa bồ công anh  Tiểu Hoàng hoa ngoài, giống như không có thứ còn lại.


 Lớn như vậy  công viên muốn tìm đến một con mèo, liền tính có định vị dây đeo cổ tại, cũng có chút không đủ lực.


 Mà khi Trương Sở vừa đi vừa tìm liền đến bố cáo lan bên cạnh, nơi này dán  đủ loại  tiểu quảng cáo cùng với công viên hoạt động thông tri, quy tắc linh tinh , bất quá hắn  ánh mắt lại bị nhất trương đóng dấu giấy cấp hấp dẫn trụ, mặt trên rõ ràng viết lệnh truy nã !


[ miêu quản cục A cấp lệnh truy nã ]


“Ngày gần đây công viên nội mèo phạm tội sự kiện tần phát, miêu quản cục cố ý tuyên bố A cấp lệnh truy nã, số tiền lớn treo giải thưởng nên đào phạm.


 Tính danh: Không biết 


 Giới tính: Nam [ cũng nói không chừng ]


 Sinh ra ngày: Bất tường.


 Đặc thù: Cả người màu đen, động tác nhanh nhẹn.


 Này phạm tội hiềm nghi miêu hai ngày trước đem bản nhân đặt ở đình các xử  hổ da vẹt tàn nhẫn sát hại, hơn nữa phi thường kiêu ngạo, không nhìn ước thúc nơi nơi hành hung, công viên nội đã có nhiều con chim chịu khổ sát hại !


 Kể trên hành vi cực kỳ ác liệt ! nghiêm trọng ảnh hưởng xã hội chủ nghĩa hài hòa xã hội kiến thiết, cố bởi vậy đối này tiến hành A cấp truy nã.


 Có nên trước đào phạm tương quan manh mối, nhưng liên hệ điện thoại 135*******”


 Xem xong  này lệnh truy nã  nội dung, Trương Sở trong lòng nhịn không được lộp bộp một tiếng, xem miêu tả giống như nói  chính là matcha a !


 Cả người đều là màu đen  miêu cũng không gặp nhiều, lại còn có thể đem người khác  vẹt cấp bắt đến, này liền cần cường kiện  thân thể mới được.


 Không biết sao thế này, hắn trước mắt tựa hồ hiện ra cửa nhà mình kia một loạt chuột thi thể  hình ảnh, giống như chính mình phía trước liền không nên đem Linh Đang từ nó trên cổ cởi bỏ, đây là phóng ra một vô pháp vô thiên  tiểu ác ôn !


 Hắn phi thường chột dạ chung quanh nhìn, may mắn người này không có càng thêm chi tiết  manh mối, bằng không thật muốn đem matcha cấp bắt lấy.


“Người này liền sẽ gây chuyện, được bắt đem về hảo hảo giáo dục mới được.”


 Bắt chuột loại này tai hại  động vật liền tính , hiện tại cư nhiên còn đi bắt điểu, càng đáng sợ là đem người khác dưỡng  vẹt đều cấp cắn chết.


 Trương Sở dùng điện thoại đem này lệnh truy nã vỗ xuống, hắn chuẩn bị tìm cơ hội đi bồi  không phải, xem xem có cần hay không cho đối phương một lần nữa mua một chỉ vẹt.


 Hùng hài tử gây họa , chính mình này lại làm cha lại làm mẹ  quan dọn sh!t chỉ có đi xử lý hậu tục sự tình.


 Có như vậy một công viên tại, Trương Sở nghiêm trọng hoài nghi ao bên trong  kia vài ngư khả năng cũng bị matcha  độc thủ.


 Rõ ràng trong nhà có các loại mỹ vị  miêu lương cùng đồ ăn vặt, cố tình nó thích ở bên ngoài đánh bữa ăn ngon.


 Hắn cũng không dám lớn tiếng kêu matcha  danh tự, một là không tưởng phá hư công viên bên trong cái loại này bầu không khí, một cái khác cũng là không muốn khiến matcha chạy đến bị còn lại nhân cấp nhìn thấy. 