 Nếu ức đạt kì hạ  bản quyền tài nguyên đầy đủ phong phú, ai có thể khẳng định ức đạt  chủ đề nhạc viên không thể trở thành Trung Quốc  Disney nhạc viên đâu?


 Chẳng qua này cần tương đương  thời gian tiện tay cổ tay mới được, cũng không phải vỏn vẹn nện tiền đi vào liền có thể làm được sự tình.


 Có tiền, có tuyên truyền con đường, nhưng cũng được nội dung đuổi kịp mới được, nếu kia nhạc viên không có cái gì hấp dẫn nhân địa phương, dựa vào cái gì người khác phải muốn giá cao tiền đi bên trong ngoạn đâu?


 Hoan Nhạc cốc, Trường Long hoan nhạc thế giới này mấy đều là rất tốt  lựa chọn, ức đạt phải làm ra độc đáo gì đó đến mới được.


 Bọn họ một phương diện coi trọng [ quỷ thổi đèn ]  tiềm lực, một phương diện lại lo lắng Trương Sở này tác giả  chưởng khống lực, cho nên hiện tại liền dứt khoát dùng một bộ phim xem như thí nghiệm.


 Dù sao truyền hình hóa là hết thảy cải biên  cơ sở, mọi người đối với điện ảnh, phim truyền hình  nhận trình độ phi thường cao, như vậy tích lũy xuống đến độc giả cùng danh tiếng mới có thể chậm rãi chuyển hóa thành tiềm tại  tiêu thụ giả cùng với truyền bá giả.


 Một ngàn vạn nhân dân tệ mua điện ảnh cải biên quyền, này tuyệt đối là cao nhất IP mới có thể hưởng thụ  đãi ngộ, Trương Sở hôm nay  nhân khí cùng với truyền hình cải biên kinh nghiệm khiến hắn có này tự tin cùng Ức Đạt ảnh nghiệp gọi ra cái giá này đến !


 Cùng bộ tác phẩm, tại bất đồng  tác gia trong tay, bán ra giá cũng là bất đồng , chứng minh qua chính mình  tác gia có thể lấy đến càng cao giá tiền.


 Từng cái tác gia đều muốn ở trên màn ảnh lớn nhìn thấy chính mình  tác phẩm, bọn họ nhìn xem này nọ không chỉ là bản quyền phí, cũng phải nhìn này gia truyền hình công ty cấp ra  còn lại điều kiện đến.


 Bất đồng  đầu tư kim ngạch có thể mang đến  điện ảnh chất lượng chênh lệch rất lớn, đại đa số thời điểm đầu tư đại  phim chế tác càng thêm tinh xảo, đồng dạng điều kiện dưới, Trương Sở khẳng định sẽ lựa chọn đại công ty mà không phải tiểu công ty.


“Chu thúc, trộm mộ vũ trụ sự tình ngươi khiến ức đạt bên kia đừng có gấp, đó là thuận theo tự nhiên sự tình, việc cấp bách là đem điện ảnh cấp chụp hảo. Đây mới là chuyện trọng yếu nhất !”


 Nếu [ quỷ thổi đèn ] truyền hình hóa hiệu quả không tốt, kia trộm mộ vũ trụ nói cái gì mở ra?


 Từng bước một chậm rãi hoàn thành, muốn kế hoạch đại nhảy vọt rất dễ dàng thất bại trong gang tấc.


 Chu Khang nghe Trương Sở lời nói sau, ổn trọng  gật gật đầu:“Đúng vậy, có thể hay không thuận lợi mở ra trộm mộ vũ trụ phải xem mỗi một bộ tác phẩm. Nói ta cảm giác [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  truyền hình cải biên phí dụng một ngàn vạn không sai biệt lắm, nhưng bọn họ còn phải trả giá hậu tục chia hoa hồng mới được.”


“Đúng vậy, box office chia hoa hồng cùng với quanh thân thương phẩm đều cần cho chúng ta chia hoa hồng, một hơi trao quyền đi ra ngoài kia điểm tiền thật đúng là tính không được cái gì.”


 Biết rõ [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh nếu quay chụp được hảo có thể trùng kích hai mươi ức nhân dân tệ box office, nếu là Trương Sở vì một ngàn vạn mà buông tay chia hoa hồng, kia tuyệt đối là nhặt vừng mè mà bỏ quên dưa hấu  đứa ngốc hành vi !


 Hiện tại là Ức Đạt ảnh nghiệp tất yếu phải lấy đến [ quỷ thổi đèn ]  bản quyền, lúc này không công phu sư tử ngoạm cắn dê béo một ngụm, còn muốn đợi đến lúc nào?


“1000 vạn nhân dân tệ bản quyền phí này có thể đi xuống đàm, nhưng 5%  box office chia hoa hồng, cùng với 20%  quanh thân thương phẩm trao quyền chia hoa hồng không thể thiếu.”


 Bản quyền phí có thể thiếu, chia hoa hồng không thể động, Trương Sở cái này xem như đắn đo trụ Ức Đạt ảnh nghiệp  mệnh mạch, dù sao bọn họ tập đoàn có chính là tiền, chính mình lấy đến tay lại nói.


5%  box office chia hoa hồng hẳn là xem như tác phẩm cải biên bên trong  kì ba, tuyệt đại bộ phận truyền hình công ty đều sẽ không đáp ứng điều kiện này, càng đừng nói là quanh thân thương phẩm  lợi nhuận chia hoa hồng.


 Đời trước ở trên địa cầu khi, tiểu Robert - Downey sắm vai Iron Man không riêng có thể kia thù lao cùng box office chia hoa hồng, thậm chí Iron Man nhân vật này  quanh thân sản phẩm lợi nhuận đều phải lấy một nửa, có thể nói là giật tiền cao thủ !


 Chu Khang cho rằng chính mình  tâm tính lớn , vạn vạn không nghĩ tới Trương Sở này điều kiện sẽ như thế hà khắc, hắn bắt đầu có chút hoài nghi lên đến, Ức Đạt ảnh nghiệp thật sẽ tiếp thụ như vậy  điều kiện sao?


 Bất quá làm người đại diện, hắn  nhiệm vụ chính là xướng mặt đen, đi chậm rãi cùng Ức Đạt ảnh nghiệp đàm phán,“Ta tận lực đi câu thông, chỉ cần bọn họ nguyện ý ngồi xuống đàm, chứng minh này khẳng định có hi vọng.”


“Dù sao tận lực đàm phán đi, thời gian chính là chúng ta  vũ khí. Nếu ức đạt bên kia thật muốn từ văn hóa giải trí bên này mở ra cục diện, kia bọn họ khẳng định so với chúng ta muốn sốt ruột.”


 Trương Sở không nhanh không chậm nói,[ quỷ thổi đèn ] hiện tại  tiềm tại người mua rất nhiều, trừ Ức Đạt ảnh nghiệp tung ra cành oliu ngoài, mặt khác còn có Trung Quốc điện ảnh, Hoành Điếm truyền hình, tia sáng truyền thông, kim Dật Ảnh thị, Bona ảnh nghiệp Hoa Cường phương hạng nhất công ty.


 Hơn ba mươi gia công ty ai cũng không tưởng bỏ qua như vậy  IP thịnh yến, trộm mộ  mánh lới rất lớn, liền tính mọi người biết này điện ảnh cải biên quyền rất khó tới tay, cũng đều muốn bàn bạc thử xem.


 Cho tới bây giờ, năm nay không có bất cứ một bộ tiểu thuyết  tiêu thụ thế có thể so sánh được với nguyên đán tiết phát hành  [ quỷ thổi đèn ], này bộ trộm mộ tiểu thuyết bên trong thuỷ tổ từ sinh ra chi nhật khởi liền dẫn dắt  tầm mắt.


 Thượng đến sáu bảy mươi tuổi  lão nhân, hạ đến hơn mười tuổi  học sinh, đều ham thích với đọc này quyển sách, tính toán đâu ra đấy tiêu thụ mới 3  bán nguyệt, nhưng lượng bán đã đi tới khủng bố  250 vạn sách, hơn nữa mỗi ngày đều tại sách báo bán chạy bảng Top30 hàng ngũ trung !


 Này chỉ là [ quỷ thổi đèn ]  đệ nhất bộ tiểu thuyết mà thôi, Khai Sơn đặt móng chi tác liền có thể lấy được như thế cao  tiêu thụ cùng danh tiếng, hoàn toàn cấp hậu tục tác phẩm trải  một điều kim quang đại đạo.


 Chỉ cần Trương Sở chính mình không được thực, chỉ cần có thể bảo trì trụ tiểu thuyết  chất lượng, như vậy này quyển sách hoàn toàn có tư cách đi cạnh tranh một chút tối bán chạy trung văn series tiểu thuyết  danh hiệu !


 Kết thúc cùng Chu Khang  trò chuyện sau, Trương Sở có chút xuất thần  nhìn Vị Danh hồ bạn kia theo gió lắc lư  cành liễu.


 Lần này hắn trong lòng đương nhiên vẫn là muốn cùng Ức Đạt ảnh nghiệp hợp tác, chung quy này có thể cho hắn  lực ảnh hưởng từ tiểu thuyết lĩnh vực siêu thoát, tiến quân còn lại xa lạ  lĩnh vực.


 Kia vài điện ảnh công ty liền tính thực lực không tầm thường, có thể đem [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] quay chụp rất dễ nhìn, thậm chí lấy đến vài chục ức box office thành tích, nhưng lực ảnh hưởng không thể phóng xạ đến người thường trên người.


 Ức Đạt tập đoàn có cái kia thực lực đem quỷ thổi đèn mở rộng đến nhà gia hộ hộ bên cạnh, liền tính điện ảnh phòng vé lại cao, mỗi năm có thể so sánh công viên vui chơi vé vào cửa, quanh thân sản phẩm tiêu thụ càng cao sao?


 Huống chi điện ảnh chỉ là một lần tính mua bán, công viên vui chơi lại có thể thời gian dài lợi nhuận.


 Trung Quốc trước mắt còn không có bất cứ một tác gia đem chính mình  tác phẩm đặt ở trong công viên vui chơi xem như chủ đề du lịch hạng mục, Trương Sở muốn làm thứ nhất ăn cua  nhân !


 Stan Lee  hành động vĩ đại tuy rằng phục chế không được, nhưng chỉ cần là thực hiện , mọi người tại nhìn đến quỷ thổi đèn chủ đề nhạc viên  thời điểm cũng sẽ nghĩ đến chính mình  danh tự.


 Không có cái gì so này càng làm cho nhân kích động sự tình, ngắn hạn lợi nhuận cùng trường kỳ lợi nhuận chênh lệch quá xa.


 Đây là một hồi hào. Đánh cược, Ức Đạt ảnh nghiệp cùng Trương Sở đều tưởng khiến đối phương trước tiên lui một bước, thậm chí Ức Đạt tập đoàn còn cầm ra  Truyền Kỳ ảnh nghiệp làm lợi thế, hứa hẹn khiến quỷ thổi đèn dùng Hollywood chế tác thành viên tổ chức, hơn nữa tại Bắc Mĩ phát hành !


 Chung quy Vương Kiến Lâm không chỉ là muốn kiếm người Trung Quốc  tiền, càng muốn kiếm người ngoại quốc  tiền. 