 Đối mặt netizen  nghi ngờ, Trương Sở đã sớm liền trở nên không để ý.


 Muốn thật sự là chú ý giang tinh nhóm  thuyết pháp, kia thật hội tráng niên sớm trọc !


 Hắn nào một bộ tác phẩm không có chịu đủ tranh luận?


 Một ngàn  độc giả bên trong có một ngàn  Hamlet, các loại công nhận  thần tác đều trốn không ra quá khen  thuyết pháp, càng đừng nói hắn đi đương  giám khảo .


 Chính hắn cũng không biết đương giám khảo là cái gì cảm thụ, dù sao là có sử tới nay lần đầu tiên, đợi đến thời điểm thu âm hoàn tiết mục lại nói.


 Hiện tại hắn đang tại phòng ngủ bên trong thu thập quần áo đi theo thân vật phẩm, cuối kỳ khảo thí đã kết thúc, ngày mai liền muốn cùng phòng ngủ mấy cái hảo hữu ngồi máy bay đi New Zealand.


 Matcha đã bị đuổi về Giang Thành, ở trong tiệm sách ăn ngon chơi được hảo, mỗi ngày đều có fan đặc biệt đi Hàn Lâm hiên tiệm sách bên kia ngẫu ngộ này chỉ lười miêu, nghiễm nhiên trở thành Tiktok võng hồng.


 Trương Sở kế tiếp  hành trình rất bận lục , đi New Zealand sau lại muốn đi Mĩ quốc, trở về sau trực tiếp đến Tương Nam bên kia ghi tiết mục, may mà Giang Thành cùng Tương Nam cũng không xa.


 Hắn tại đây vài ngày  nhanh chóng sáng tác bên trong đã đem [ quỷ thổi đèn chi Điền Nam trùng cốc ] một quyển này nội dung toàn bộ viết xong hơn nữa đặt ở thùng dự trữ bản thảo bên trong, như vậy chờ hắn du lịch hoàn sau là có thể trực tiếp viết Côn Luân Thần Cung, ý nghĩ sẽ không loạn !


 Nói muốn đem này series cấp viết đi ra, kia liền một hơi viết xong, đỡ phải các độc giả đẳng được ngứa ngáy khó nhịn.


 Hiện tại internet tiểu thuyết bên trong đổi mới tiêu chuẩn đã bị nào đó khốn kiếp tăng lên được càng ngày càng cao, đương đại bộ phận tác giả còn cảm giác vạn chữ đổi mới xem như bùng nổ  thời điểm, tên hỗn đản này cũng đã mỗi ngày bảo trì hai vạn chữ đổi mới.


 Trương Sở mỗi ngày hai canh sáu ngàn tự cũng không tính mau, hắn ngược lại là tưởng nhanh lên đổi mới, nhưng thùng dự trữ bản thảo tỏ vẻ run cầm cập.


 Lần này đi New Zealand, hắn trọng điểm vẫn là đặt ở du lịch mặt trên, buôn bán hoặc là chụp ảnh cấp Universal ảnh nghiệp đương ngoại cảnh chỉ có thể là thứ yếu .


 Nếu Lord of The Rings ngoại cảnh  không phải tại New Zealand chụp, kia sẽ là cái gì bộ dáng đâu?


 Bị ý nghĩ như vậy đánh trúng, Trương Sở là vừa chờ mong lại sợ hãi, vạn nhất đánh ra đến một cái cùng trong trí nhớ hoàn toàn bất đồng  điện ảnh làm thế nào?


 Đương nhiên, quay phim cuối cùng sẽ là có phiêu lưu , nhưng hắn  này mấy tác phẩm cuối cùng  thành phẩm đều còn rất không sai , này cũng không phải vận khí tốt, mà là lựa chọn  chế tác phương tương đối đáng tin, đồng thời Trương Sở chính mình cũng có nhất định quyền phát ngôn.


 Từ [ thần thám Sherlock ] này bộ phim truyền hình bắt đầu, bên trong  diễn viên, đạo diễn cùng chế tác đoàn đội đều rất dụng tâm, không có có lệ, không có muốn làm ẩu.


 Mặt sau [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] trở thành đô thị phim cảnh phỉ bên trong box office tối cao  điện ảnh,[ Bá Vương biệt cơ ] thắng hạ Cannes giải Palme d'Or,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] box office đại hỏa, có hi vọng trở thành niên độ box office bảng phía trước tam giáp.


 Mặt khác còn có [ Life of Pi ] tại như hổ rình mồi chờ đợi mùa trao giải, Disney  [ The Da Vinci Code ] chuẩn bị dẫn bạo box office bảng, thật đúng là không có phim dở xuất hiện.


 Lord of The Rings có cơ hội trở thành hắn sở hữu sách báo cải biên điện ảnh bên trong danh tiếng thậm chí box office tối cao  tẩy lễ, Trương Sở tuyệt không nguyện ý đem này kinh điển cấp hủy đi !


 Hắn rất tưởng khiến toàn thế giới quan chúng xem xem Middle Earth, cảm thụ cái kia thần kỳ thế giới  mị lực.


“Xem ra được khổ luyện một chút chụp ảnh kỹ thuật , đỡ phải đánh ra đến ảnh chụp khó coi, an lợi không ra ngoài này mấy mĩ cảnh.”


 Trương Sở đối với chính mình  chụp ảnh kỹ thuật biết rõ trong lòng, thật sự có chút lấy không ra tay.


 Mà nhiều lần hệ thống rút thưởng cũng không thể khiến hắn quất trúng chụp ảnh hoặc là quay chụp tương quan  kỹ năng, thế cho nên hắn đánh ra đến này nọ cùng người khác bao giờ cũng là có chênh lệch  !


 Tia sáng, kết cấu, góc độ cái gì cũng không tồn tại, hoàn toàn xem tâm tình.


 Hắn lúc này bắt đầu lo lắng lên, chính mình kia mấy cái hảo hữu  chụp ảnh kỹ năng giống như cũng không có thắp sáng, có lẽ trực tiếp nguyên sinh thái lục chút video tương đối hảo.


 Ảnh chụp có thể là chiếu lừa, nhưng video thông thường mà nói vẫn là tương đối khó làm bộ.


 Hạ quyết tâm sau, hắn yên lặng cho mình mang theo  hai cục sạc, ra ngoài du lịch sợ nhất  chính là di động không điện, nhất là tại một nhân sinh  không quen  quốc gia !


 Trương Sở ngồi ở trước máy tính tuần tra  bên kia  thời tiết trạng huống, sau đó hướng trong rương thả một kiện jacket.


 Đang lúc hắn hừ  tiểu khúc  thời điểm, đặt ở trên mặt bàn di động đột nhiên vang lên.


“Hải, Chris, ta phải nói buổi sáng tốt lành vẫn là buổi tối hảo?”


 Xa tại Los Angeles  Chris xoa xoa đỏ lên  ánh mắt, thanh âm có chút khàn khàn  hồi đáp:“Buổi sáng tốt lành đi, ta bên này thái dương vừa mới dâng lên.”


“Ngươi sớm như vậy liền tỉnh? Có cái gì việc gấp nhi?”


 Tại Trương Sở  ý tưởng bên trong, Hollywood nhà sản xuất không nên cả ngày vội vàng xa hoa truỵ lạc  giao tế sao? Tiềm quy tắc một chút nữ diễn viên cái gì, như thế nào sẽ tại sáng sớm liền xuất hiện.


 Chris nhìn chính mình bên tay  ly cà phê,“Chúng ta hiện tại đem kịch bản sơ thảo viết hảo, đồng thời cũng cùng vượt qua hai mươi vị đạo diễn tiến hành qua tiếp xúc, chúng ta sẽ xem xem này mấy đạo diễn nhằm vào kịch bản  cụ thể ý tưởng. Ngươi cũng là người sản xuất, ngươi hẳn là lại đây xem xem, cho chúng ta một ít đề nghị.”


 Universal ảnh nghiệp đích xác không thích người ngoài nhúng tay điện ảnh chế tác, nhưng kia cũng phải phân thực tế tình huống.


 Hiện tại Lord of The Rings điện ảnh hạng mục tiến triển thong thả, nếu có nguyên tác tác giả cấp một ít ý kiến cùng đề nghị, nói không chừng có thể giúp bọn hắn mở ra ý nghĩ.


 Chung quy hay không tiếp thu này mấy ý kiến vẫn là Universal định đoạt !


 Trương Sở cười nói:“Ta sẽ tại tháng 7 9 ngày  thời điểm đến Mĩ quốc lục Ellen show, nhưng ta tại 11 ngày  thời điểm còn phải hồi Trung Quốc lục mặt khác  tiết mục. Nếu ngươi có thể ở kia trong vòng một hai ngày an bài hảo thời gian mà nói, ta có thể qua xem xem.”


 Thực ra Chris đã sớm biết Trương Sở  hành trình an bài, chẳng qua cũng không phải từ Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này, mà là thông qua Random House.


“Rất tốt, ta liền an bài tại tháng 7 9 ngày buổi sáng thế nào? Ellen show  ghi hình bằng cự ly chúng ta cũng không xa, sẽ không trì hoãn của ngươi hành trình.”


“Không thành vấn đề, cụ thể hành trình ngươi theo ta trù tính công ty bên kia câu thông, chúng ta đến thời điểm gặp !”


 Trương Sở cũng không hi vọng xa vời có thể đem địa cầu bên trên  Lord of The Rings điện ảnh trăm phần trăm phục khắc lại đây, kia khẳng định là không hiện thực , chỉ có thể tận lực lưu lại tinh túy.


 Hắn không có xem nhẹ thế giới này các điện ảnh nhân  sức sáng tạo, đồng dạng nội dung cũng sẽ có không bình thường phấn khích.


 Bất cứ nghề đều không là như vậy ngăn nắp lượng lệ, hắn cho rằng cả ngày tiêu sái mở party  kim bài nhà sản xuất cũng phải thâu đêm thức đêm xem kịch bản xem thế giới các nơi  quay chụp ưu đãi chính sách.


 Dù sao đều phải đi Mĩ quốc một chuyến, tại kia hữu hạn  thời gian bên trong gia tăng một điểm công tác cũng không có cái gì, hắn cảm giác Universal ảnh nghiệp càng cẩn thận càng tốt, như vậy tài năng đã tốt càng tốt hơn, chế tạo ra hảo phim đến !


“Los Angeles gặp !”


 Chris cúp điện thoại, hắn nhịn không được ngáp một cái, sau đó cầm ra căn thuốc lá điện tử.


 Khiến Trương Sở lại đây cấp đề nghị là hắn  ý tưởng, Universal ảnh nghiệp bên trong người khác cũng không phải rất tán đồng, bọn họ liền sợ nguyên tác tác giả gây chuyện.


 Bất quá Chris hiển nhiên đã điều tra qua, Trương Sở thân là biên kịch nhưng là lấy qua không thiếu thưởng , chỉ có nguyên tác tác giả mới là lý giải nhất chính mình tác phẩm , Trương Sở là cái loại này có gan dứt khoát hẳn hoi sửa chính mình tiểu thuyết  nhân, cũng không phải cái gì cũng tưởng để.


 Điểm này đối với điện ảnh cải biên rất quan trọng ! 