 Đương Hollywood nhà làm phim gian tranh đoạt gió nổi mây phun  thời điểm, bát quái truyền thông cũng như là ngửi được mùi  cá mập, nhạy bén  nhận thấy được trong đó  kình bạo chỗ, vì thế cũng bất chấp chứng thực, trực tiếp liền bắt đầu ra bên ngoài công bố !


 Này mấy giải trí truyền thông là tối không có tiết tháo , mỗi năm đăng  tin tức giả liên lên phỏng chừng có thể nhiễu địa cầu một vòng.


 Tuy nói Hollywood Reporter tương đối chính quy, cũng không phải siêu thị buôn bán  cái loại này mười tám tuyến tạp chí, nhưng bọn họ trước tiên liền tại trang web chính thức mặt trên tuyên bố  tương quan tin tức.


“Trung Quốc tác gia [ thiếu niên Pi ] được truy phủng, Hollywood phần đông doanh nghiệp đang tại bàn bạc !”


 Tại văn chương bên trong, phóng viên viết nói:“Một bộ mới nhất đi lên New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng  Trung Quốc tác phẩm, một gầy yếu  Ấn Độ thiếu niên cùng một đầu hung mãnh  hổ Bengal tại trên biển cộng đồng phiêu lưu 227 thiên. Vừa lấy xuống giải Booker đề danh  [ thiếu niên Pi ] ở trong nghề được khen ngợi, mà này tác giả một quyển sách khác [ thần thám Sherlock ] cũng bị cải biên thành cùng tên anh kịch. Căn cứ biết chuyện nhân sĩ lộ ra, bao gồm Warner Bros ở bên trong  nhiều gia điện ảnh công ty đang tại tiến hành bàn bạc, cụ thể tin tức thỉnh xem hậu tục đưa tin.”


 Hiện tại  tin tức nghiệp vận chuyển cơ chế rất trí năng, đương Hollywood đưa tin giả tại trang web bên trên tuyên bố tin tức này sau, còn lại truyền thông phân phân đem tin tức này xem như tin tức nguyên tiến hành đăng lại !


 Trong đó không thiếu danh lợi trường, Entertainment Weekly, National Enquirer đẳng tạp chí lớn, bọn họ đều đem này chưa chứng thực  tin tức đăng lại đến chính mình  trang web bên trên.


 Giới giải trí  sự tình các loại ùn ùn, có thể ở này mấy truyền thông bên trên chiếm cứ nhỏ nhoi, đối với [ thiếu niên Pi ] thành công đánh vào Bắc Mĩ thị trường đến nói rất quan trọng.


 Trước đó, căn bản không bao nhiêu truyền thông tiến hành đưa tin qua,[ thiếu niên Pi ]  sách báo lượng bán chỉ là tại Random House  vận tác dưới mới miễn cưỡng đứng lên New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng.


 Trải qua này mấy tin tức nhất nháo, e độ nổi tiếng còn phải bay lên một tầng thứ, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không rớt xuống !


......


 Trương Sở ngồi ở trước máy tính, hắn đang xem  matcha  biểu diễn, rõ ràng tiểu gia hỏa này tại máy tính bên cạnh nằm chơi, kết quả lại bị chính mình buông xuống đến cái đuôi hoảng sợ !


 Kia xuẩn xuẩn bộ dáng miễn bàn có bao nhiêu khôi hài , Trương Sở phía trước còn tưởng rằng dưỡng  con mèo đen cảnh trưởng, không nghĩ tới cư nhiên đánh giá cao  người này  chỉ số thông minh, miêu cùng cái đuôi không hổ là hai loại động vật.


 Hắn đem tầm mắt thu hồi đến đặt ở màn hình hiển thị thượng, lúc này hắn sáng tác [ Sưu Thần kí ] có chút uể oải , tại kịch tình tiến vào đến trung hậu kỳ  thời điểm cuối cùng sẽ cảm giác viết lên đến cố hết sức.


“Bằng không xem điểm khôi hài gì đó thoải mái thoải mái?”


 Sáng tác giống như là trị thủy, đắp đập không bằng khơi thông.


 Cùng này ở bên kia nghẹn cả một ngày, còn không bằng hảo hảo thả lỏng tư duy, sau đó tưởng  phương pháp vượt qua.


B trạm bên trong  các loại kiện thân thất bại video còn có trang bức thất bại video đều lưu lại Trương Sở  dấu chân, trống trải  thư phòng bên trong vang vọng  ha ha ha  tiếng cười.


 Tiếng cười đại khái là tốt nhất thả lỏng , nhìn thấy netizen thượng truyền  các loại 囧 chuyện sau hắn cả người liền thoải mái  rất nhiều, không có việc gì qua bên kia đi dạo đích xác là hữu ích thể xác và tinh thần khỏe mạnh !


 Lựa chọn viết [ Sưu Thần kí ] mặc kệ là chính xác vẫn là sai lầm, Trương Sở đều chỉ có thể kiên trì kiên trì đi xuống.


 Này có lẽ là hắn sở hữu tác phẩm bên trong tranh luận lớn nhất , ngay cả [ quỷ thổi đèn ] cũng không có nhiều như vậy  phản đối bình luận cùng độc giả phản cảm triều lưu.


 Hắn thích [ Sưu Thần kí ] là đứng ở chính mình là độc giả  góc độ, nhưng cũng không phải từng cái độc giả đều sẽ thích này quyển sách.


 Duy nhất có thể làm sự tình chính là đem hậu tục  nội dung viết hảo, đem nó cấp một lần tính kết thúc điệu !


 Về phần hậu tục lại viết cái gì nội dung, Trương Sở tạm thời không tưởng suy xét, miễn cho chính mình nghĩ đến quá nhiều, do đó đem tư duy làm hỗn loạn không chịu nổi.


 Hiện tại mới viết đến Dao Trì hội tình tiết, cự ly [ Sưu Thần kí ] hoàn bản còn có ước chừng ba bốn mươi vạn chữ, này đã là hắn thêm đủ mã lực  kết quả.


 Phỏng chừng tháng tư  thời điểm liền có thể đem toàn văn giao cho Nam Hải xuất bản công ty cầm đi xuất bản, mà còn tiếp đổi mới mà nói, đại khái đã đúng giờ đến nửa năm sau !


 Nếu đợi không kịp internet, báo chí còn tiếp  độc giả, có thể lựa chọn mua thực thể thư phương thức trước tiên đọc.


 Trương Sở một bên viết, trong đầu còn lại ý tưởng liền trào ra,“Có lẽ đến thời điểm còn phải tại nguyên điểm trung văn võng  bình luận sách khu cấm chỉ kịch thấu mới được. Còn lại địa phương quản không được, bên kia khẳng định không thành vấn đề.”


 Nếu là mua thực thể thư  độc giả trực tiếp đem các loại nhân vật  kết cục đều công bố tại bình luận sách khu, kia phỏng chừng sẽ có rất nhiều độc giả đều sẽ khí thư hoặc là lựa chọn chỉ đặt đại kết cục.


 Nhưng thực thể thư  danh tiếng lại không ly khai độc giả  thảo luận, nếu là nguyên điểm trung văn võng  các độc giả muốn nhìn đại kết cục mà nói, kia liền có thể đi vi. Bác hoặc là đậu biện bên trong tìm xem.


“Chỉ mong này quyển sách  lượng bán còn có thể đi, danh tiếng phỏng chừng là hai cực phân hoá nghiêm trọng.”


 Hắn lắc đầu đem tạp niệm ném ra, chợt bắt đầu tiếp tục gõ chữ lên, việc này vẫn là giao cho thị trường cùng độc giả đến kiểm nghiệm.


 Máy móc bàn phím  thanh âm cũng không tính lớn, huống chi còn có tiếng âm nhạc tiến hành che đậy, Trương Sở viết được phi thường nhanh chóng, rất nhiều nội dung đều là ở trong đầu nghĩ xong, cùng Thụ Hạ Dã Hồ phiên bản  nội dung tiến hành hữu cơ kết hợp sau là có thể trực tiếp lấy ra.


 Rất nhiều thời điểm internet còn tiếp  nội dung cùng xuất bản nội dung có khác biệt, chính là bởi vì tác giả cùng nhà xuất bản tiến hành thích hợp  sửa chữa !


 Tỷ như có đôi khi mọi người đều tại thổ tào nào đó tình tiết, còn tiếp  thời điểm không thể tiến hành sửa chữa, khiên một phát liền động toàn thân.


 Đẳng xong bản thảo muốn ra bản  thời điểm, liền có thể theo này tình tiết mạch lạc tiến hành tu chỉnh, miễn cho trước sau không nối liền.


 Đáy biển thủy tinh điện, thiên thượng Dao Trì cung, này đoạn về Đại Hoang Dao Trì cung  miêu tả rất có điểm Tây Du ký Thiên Đình  miêu tả, tràn ngập cổ phong, văn tự để người cảm giác rất có tạo nghệ !


“Tự trời cao quan sát, Chu Hồng xanh biếc, chi chít như sao trên trời, ngọc đái lượn lờ, xán xán sinh huy. Mạn mạn cung đài, hành lang trung đã là đông khách, y quan tập hợp. Trung tâm bát hợp đại điện  Bạch Ngọc phù đài bên trên, mấy trăm mĩ nữ vừa múa vừa hát, rực rỡ vui mắt. Đàn sáo cổ nhạc, nhân ngữ tiếng ca, cực kỳ náo nhiệt. Thanh ba mênh mông, ngàn vạn Khinh Chu tung hoành đi qua, đem rau quả rượu đẳng vật vận đến Dao Trì cung các góc......”


 Này mấy miêu tả đem Đại Hoang trung long trọng nhất  Bàn Đào đại hội miêu tả thật sự tinh tế tỉ mỉ, đây cũng là [ Sưu Thần kí ]  cao trào nội dung.


......


 Liên tục không ngừng mấy ngàn tự  nội dung từ trong đầu thông qua trên bàn phím  thủ đi đến máy tính trong, Trương Sở lười biếng duỗi eo chuẩn bị nghỉ ngơi một lát, lúc này mới phát hiện chính mình bị thiết trí  tĩnh âm trên di động có mấy cái chưa tiếp điện thoại cùng mấy cái Wechat chưa đọc giọng nói.


 Hắn đi đến trên ban công, cởi bỏ vân tay khóa sau phát hiện điện thoại dĩ nhiên là chính mình lão mụ đánh tới , mà giọng nói tin tức còn lại là lão ba Trương Bác Văn phát tới được.


“Trong nhà chẳng lẽ ra cái gì việc gấp nhi ?” Trương Sở âm thầm có chút hoảng hốt, phía trước đều là Sở Lam quy định  mỗi thứ hai  video điện thoại.


 Bất chấp nghe cái gì giọng nói tin tức, hắn trực tiếp gọi lại  Sở Lam  điện thoại, yên lặng cầu nguyện  trong nhà người đều không có chuyện.


“Uy?”


 Sở Lam trung khí mười phần  thanh âm từ trong điện thoại truyền ra đến, này ngược lại là khiến Trương Sở an tâm  không thiếu.


 Hắn gọn gàng dứt khoát  dò hỏi:“Mụ, ngươi nửa giờ sau đánh cho ta nhiều như vậy điện thoại làm cái gì? Có cái gì việc gấp nhi sao?”


“Không có cái gì đại sự nhi, chính là thấy được mấy cái tin tức muốn tìm ngươi hỏi một chút. Ngươi ăn cơm tối  sao?” Sở Lam  tư duy phi thường khiêu dược, rất chú ý này mấy việc nhỏ.


 Trương Sở đối với chính mình trên người sự tình cũng không lý giải, thường xuyên đều có sẽ cùng hắn có liên quan  tin tức xuất hiện, này căn bản không phải cái gì hiếm lạ cổ quái sự tình.


“Cơm tối ăn, tại căn tin ăn , cơm tương đối cứng rắn. Nói cái gì tin tức a, lão ba phát Wechat cũng là chuyện này sao?”


“Đại khái liền là nói ngươi kia bản [ thiếu niên Pi ] nghe nói bị Hollywood công ty nhìn trúng , thành hương bột bột. Có công ty nguyện ý ra một ngàn vạn dollar mua xuống cải biên quyền, bên ngoài đều đã truyền được ồn ào huyên náo  !”


 Này trả lời ngược lại là vượt qua  Trương Sở  tưởng tượng, hắn tự giễu nói:“Nhà ai công ty cấp nhiều như vậy tiền? Ta lập tức liền ký hợp đồng !”


 Kia nhưng là một ngàn vạn dollar a, đổi thành nhân dân tệ được non nửa  ức , Trương Sở hôm nay nhưng không có nhiều như vậy  thân gia.


 Sở Lam đồng thời cũng tràn ngập tiếc hận  thở dài,“Ta liền biết đây là giả , kia nhưng là một ngàn vạn dollar a, phía trước tưởng cũng không dám tưởng.”


“Thực ra ngươi cũng có thể hơi chút nghĩ một chút, bất quá giá khẳng định muốn hướng bên dưới hàng mấy cái cấp bậc.”


 Giá trị một ngàn vạn dollar  sách báo bản quyền, kia cũng không phải là  tác phẩm, e phải là nhất bán chạy  series tác phẩm mới đối !


 Trước mắt liền Trương Sở biết đến tin tức đến xem, giống như chính là Lionsgate tại cùng Mộng Long văn hóa truyền thông câu thông, loại này độc lập xưởng sản xuất am hiểu nhất sự tình chính là tính toán chi ly, không có khả năng cấp ra rất cao  giá đến.


[ thiếu niên Pi ]  điện ảnh cải biên quyền năng bán đến cùng [ thần thám Sherlock ] như vậy cao, Trương Sở đều được cười ngất đi !


[ thần thám Sherlock ] mùa đầu tiên  bản quyền phí cao tới 100 vạn bảng Anh, mùa thứ hai  bản quyền phí ước chừng có 300 vạn bảng Anh cộng thêm 3%  hậu kỳ lợi nhuận chia hoa hồng.


 Tuy rằng hậu kỳ lợi nhuận chia hoa hồng miêu nị rất nhiều, nhưng suy xét đến BBC khủng bố  kiếm tiền năng lực, kia 3%  lợi nhuận chia hoa hồng phỏng chừng có thể cho Trương Sở lại mang đến hai ba trăm vạn bảng Anh  thu nhập.


 Lionsgate cấp [ thiếu niên Pi ]  giá có thể có nhiều như vậy sao?


 Hơn nữa bọn họ bỏ được khiến Trương Sở loại này tại Hollywood không có nửa điểm danh khí  tác gia có được hậu kỳ chia hoa hồng?


 Này cơ hồ là không có khả năng làm được sự tình !


 Sở Lam cái này tinh thần tỉnh táo,“Ngươi bên kia thu đến tối cao  báo giá là bao nhiêu? Nhìn không ra của ngươi kiếm tiền năng lực thật đúng là không kém, so ngươi lão ba mạnh hơn nhiều.”


“Cụ thể  đều là công ty bên kia tại câu thông, ta không có đi cẩn thận hỏi thăm. Nhưng giống như chỉ là có này ý đồ mà thôi, không có đề cập đến tiền này khối nhi.”


“Chính ngươi được quyết định, nhưng đừng công ty đem ngươi bán đều không biết. Lão Chu người kia là không sai, dù sao chính mình được lưu  tâm nhãn. Ngươi lão ba liền chịu thiệt , kia cái gì [ cơ bản cách suy diễn ] bán cho Mĩ quốc đài truyền hình, lúc trước thổi được thiên hoa loạn trụy, nói là Columbia công ty truyền thông xuất phẩm, chế tác trình độ cùng ratings đều có cam đoan, kết quả hiện tại liên bóng dáng đều còn chưa nhìn thấy !”


 Nói đến này chính là khí, Sở Lam nhìn thấy chính mình nhi tử  [ thần thám Sherlock ] đều đã khẩn cấp  bắt đầu quay chụp mùa thứ hai , nhưng [ cơ bản cách suy diễn ] đến nay đều không biết diễn viên chính là ai, lúc nào bắt đầu quay chụp.


 Trương Sở an ủi nói:“Bọn họ tiêu tiền mua trở về khẳng định sẽ không đương bài trí , phỏng chừng là tại lộng kịch bản đi. Hơn nữa nữ bản Watson đích xác phiêu lưu có chút lớn, phỏng chừng đài truyền hình  nhân còn tại cân nhắc, yên tâm liền hảo !”


 Đời trước đều có thể nhìn thấy Lưu Ngọc Linh diễn Watson, đời này tổng không đến mức đem này bộ phim Mỹ cấp hồ điệp không có mới đúng. 