 “Cấp một quyển tiểu thuyết viết chủ đề khúc? Ngươi còn sẽ viết ca a?” Chu Khang bỗng bật cười, không biết nên như thế nào ứng đối mới tốt, đối phương nhưng là chính mình  lão bản.


 Trương Sở không có cảm giác này phản ứng có cái gì không đúng, người bình thường đều sẽ nghi ngờ một chút, nhưng hắn cho mình tìm  lấy cớ nói:“Ta phía trước cũng viết qua thơ ca a, thơ ca thơ ca thời cổ chính là ca. Dù sao ta phát cho ngươi xem xem đi, ca sĩ muốn biết hí khúc , bằng không xướng không ra hương vị này đến.”


 Chu Khang không có khinh thường Trương Sở  năng lực, này có thể trở thành thi đại học Trạng Nguyên  bán chạy tác gia khẳng định rõ ràng chính mình  năng lực, sẽ không cầm ra chất lượng quá kém gì đó đến.


 Liền tính này ca từ viết được không tốt, cũng có thể cầm đi tìm đại sư hỗ trợ trau chuốt trau chuốt, hơn nữa ưu tú  biên khúc cũng sẽ cấp ca khúc làm rạng rỡ không thiếu !


 Rất nhiều pop ca khúc thực ra ca từ cũng thực bình thường, nhưng chính là bởi vì chúng nó  điệu cùng giai điệu động nhân, cho nên mới có thể lưu hành mở ra.


 Cấp tiểu thuyết ra chủ đề khúc sự tình vẫn là Khai Thiên Tịch Địa lần đầu, người trẻ tuổi tư duy chính là phát triển, không có bị hạn chế trụ.


“Ta chỉ có thể nói thử xem, này ca khúc đến cùng có thể làm thành bộ dáng gì, ta không thể cam đoan a. Ngươi nếu tưởng gia tăng [ Ngộ Không truyện ]  chú ý độ, vì sao không chính mình biểu diễn?”


 Trương Sở đối mặt Chu Khang  này đề nghị hiếm thấy  trầm mặc , hắn lại tưởng đi tối hôm qua ở trong KTV mặt bị quần trào  cảnh tượng,“Ca hát chuyện này đích xác không thành thạo, nhưng viết ca vẫn là không thành vấn đề .”


 Vì đem trong trí nhớ  bài hát này viết đi ra, hắn tại cứu thế chủ hệ thống bên trong tiêu phí tích phân hối đoái  không thiếu nhạc lý tri thức, bằng không cũng chỉ có thể nhìn khuông nhạc đau đầu.


 Nếu là không có học qua âm nhạc  nhân, cầm kia vài nhạc phổ cũng chỉ có thể xem hiểu  123 cùng ca từ, căn bản không biết kia vài đại biểu  cái gì, sỉ lạp mễ phát sách đều là cơ bản nhất  !


 Chu Khang ngược lại là vui vẻ lên, hắn chưa từng nghe qua Trương Sở ca hát, còn rất tưởng nghe một chút . Đáng tiếc chính mình không có đem Trương Sở lừa dối thành công,“Kia bài hát này tên gọi là gì a?”


“Liền gọi Ngộ Không.”


“Ngộ Không xứng với [ Ngộ Không truyện ] là rất thỏa đáng .” Chu Khang gật gật đầu, có thể có một thủ chủ đề khúc cũng rất không sai , ít nhất thấy được Trương Sở phối hợp  quá nhiều, không phải cái loại này không quan tâm .


 Thực ra đây là bắt được thời cơ mà thôi, nếu Trương Sở tối hôm qua không đi KTV điểm ca mà nói, hắn căn bản nghĩ không ra loại này thôi thư phương thức.


 Nguyên bản liền yếu điểm [ Ngộ Không ] bài hát này, nhưng là điểm ca máy tính bên trong căn bản không có, lúc này mới đem Trương Sở nhắc nhở  !


 Ở trên địa cầu khi, Đới Thuyên cùng hắn  [ Ngộ Không ] tại trung quốc hảo ca khúc một trận chiến thành danh sau, lập tức liền bị netizen thâm thâm  thích phải , đương xứng với bài hát này lại xem xem Ngộ Không truyện  thời điểm, cả người đều sẽ bị rung động.


 Bài hát này cùng tiểu thuyết có thể nói là tuyệt phối,[ Ngộ Không truyện ]  sở hữu nội dung cũng đã tại Trương Sở  vi. Bác mặt trên bị còn tiếp xong, hiện tại khi cách hai ba tháng thời gian tuyên bố thực thể thư  thời điểm nhiệt độ có chút hạ xuống.


 Hiện tại đẩy ra [ Ngộ Không ] mà nói, nói vậy sẽ khiến những người nghe một lần nữa trở lại [ Ngộ Không truyện ]  thế giới trung, nhìn thấy kia chỉ cô độc, kiệt ngạo bất tuân  hầu tử thân ảnh !


 Từ đại náo thiên cung ý khí phong phát  Tề Thiên Đại Thánh, đến ngày đêm bị yêu quái cậy thế khi dễ  Ngộ Không, cuối cùng là tu thành chính quả  Đấu Chiến Thắng Phật.


 Phật môn nhiều con khỉ, trong thiên địa lại thiếu một cỗ lại vô người tới  nhiệt huyết.


 Những người nghe rất dễ dàng từ trong bài ca này nghe ra sầu, tục cùng với muốn nói lại thôi  bi thương !


 Đương nhiên ca khúc cũng không chỉ là oán giận, ngược lại viết ra Ngộ Không tại đại bi sau rốt cuộc hoàn thành bản thân giải thoát  khoái ý.


 Không có tự do, muốn này gậy sắt để làm gì?


 Có thể dùng đến trêu chọc tiểu yêu tiêu khiển thời gian.


 Bị nhiều mặt thế lực đè nặng, muốn này biến hóa lại như thế nào?


 Có thể tự tiêu khiển tự nhạc.


 Nếu bất an, nếu để sầu, kia liền dứt khoát tùy ý vui sướng mà đi, bên kia đạp nát Lăng Tiêu mà đi.


 Phong càng lớn, tâm càng lãng, làm càn kiệt ngạo mới là Ngộ Không bản tính, mới là Tề Thiên Đại Thánh  khí phách bản sắc !


 Trương Sở tin tưởng bài hát này nhất định sẽ hỏa biến đại giang nam bắc, cấp những người nghe mang đi không đồng dạng thể nghiệm.


 Tiểu thuyết cùng ca khúc hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng đắp nặn một càng thêm lập thể, sinh động  Ngộ Không nhân vật.


......


 Gác điện thoại sau, Trương Sở mới bắt đầu chậm rãi viết lên ca từ đến.


 Liền tính không có hệ thống, chính hắn nhẹ nhàng cùng hừ đều có thể đem [ Ngộ Không ]  ca từ viết xuống đến, kia vài văn tự thực ra cũng không khó, chỉ là thoáng mang theo điểm cổ phong mà thôi.


 Chỗ khó ở chỗ soạn nhạc cùng trên biên khúc mặt, đây là Trương Sở chưa từng có tiếp xúc qua  lĩnh vực !


 Cái gọi là  soạn nhạc chính là làm giai điệu kia bộ phận, cũng chính là xuất hiện ca từ  bộ phận.


 Mà biên khúc còn lại là lấy cả bài hát làm chủ, lại gia nhập cái khác nhạc cụ cùng âm đợi đã (vân vân), tỷ như cổ, guitar, đàn violon, giọng người hợp xướng đợi đã (vân vân).


 Thông thường mà nói, là có  soạn nhạc mới có biên khúc, mà biên khúc có thể do soạn nhạc giả sửa sang lại.


 Cổ điển âm nhạc bên trong nguyên bản là không có biên khúc này khái niệm , mà tại hiện đại âm nhạc nhất là lưu hành âm nhạc bên trong, soạn nhạc cùng biên khúc bình thường là hai người.


 Đơn giản đến nói, soạn nhạc giả là cấp  khung xương, mà biên khúc giả còn lại là cho huyết nhục.


 Lại thông tục điểm, soạn nhạc là phôi thô phòng, biên khúc chính là trang hoàng, như vậy liền hảo lý giải hơn nhiều !


 May mắn Trương Sở có cứu thế chủ hệ thống tại, chỉ cần tiêu phí danh vọng trị liền có thể hối đoái đến loại này kỹ năng, ít nhất có thể khiến hắn xem hiểu khúc phổ, biết nên dùng cái gì phần mềm tiến hành biên khúc, biết mỗi loại nhạc cụ đại khái sẽ phát ra bộ dáng gì  thanh âm.


 Hơn một ức danh vọng trị khiến hắn có thể chậm rãi tiêu xài, đầu tiên là tiêu phí  10 vạn danh vọng trị hối đoái  sơ cấp âm nhạc tinh thông sau, lại hoa 100 vạn hối đoái trung cấp âm nhạc tinh thông.


 Có thể nói hiện tại hắn  âm nhạc tri thức đã có thể cùng chuyên nghiệp  âm nhạc nhân ngang ngửa, có thể đem [ Ngộ Không ] bài hát này  nội dung hoàn mỹ tái hiện !


 Ca khúc  kết cấu, căn cứ từ khúc đến điều chỉnh ca khúc cảm xúc phập phồng, hắn đem từng cái đoạn  nhạc cụ sử dụng cùng với xứng hợp âm, cấu tứ khúc nhạc dạo, nhạc dạo, vĩ tấu  thiết kế.


 Dùng đàn dương cầm, giá trống xứng với ống sáo, nhị hồ, đem hí khúc cùng lưu hành âm nhạc đem kết hợp, này cả bài hát vừa đúng  dung nhập  Trung Quốc nguyên tố, biên khúc phong cách có điểm giống kiệt luân  Trung Quốc phong.


 Hiện đại khoa học kỹ thuật phát triển đã có thể cho mọi người tại biên khúc  thời điểm không cần thực tế đi thu âm, có thể trước tiên ở máy tính trên thiết bị mặt tiến hành các loại điều chỉnh, phi thường phương tiện !


 Rõ ràng có địa cầu bên trên  tìm tòi nội dung làm chống đỡ, Trương Sở cần phải làm là hoàn nguyên mà thôi, dù là như thế cũng tâm lực lao lực quá độ, bởi vậy có thể thấy được kia vài làm nguyên sang biên khúc  nhân đến cùng cần tiêu phí bao nhiêu tinh khí thần !


 Thật vất vả đem biên khúc Demo làm ra đến, Trương Sở đơn giản nghe một lần sau liền đem này văn kiện liên hợp từ khúc cùng nhau phát cho Chu Khang, khiến hắn đi tìm chuyên nghiệp nhân sĩ tiến hành hỗn âm cùng chuyên môn thu âm.


 Chẳng qua hắn tương đối lo lắng là phổ thông ca sĩ căn bản xướng không ra đến loại cảm giác này, đại khí  giọng hát không phải nói có liền có.


 Có chút Thiên Vương cấp ca sĩ thỉnh không nổi, phổ thông ca sĩ lại chướng mắt, thật có chút đau đầu !


 Khi hắn nhìn nhìn máy tính góc phải bên dưới  thời gian sau, cả người như là điện giật như vậy từ trên ghế làm lên đến, cầm lên di động cùng chìa khóa xe liền vội vàng hấp tấp đi ra ngoài,“Ai nha ta đi, này đều nhanh sáu điểm ?”


 Trương Bác Văn cùng Sở Lam phi cơ dự tính là tại sáu giờ rưỡi đến Yến kinh quốc tế sân bay, mà từ nội thành đến sân bay ít nhất muốn hơn một giờ, đặc biệt hiện tại là thời kì cao điểm.


“Hôn mê, này biên khúc cũng quá tiêu phí thời gian  !”


 Mất hơn ba giờ liền đem [ Ngộ Không ] biên khúc Demo làm ra người đến, cư nhiên còn nói này tiêu phí thời gian.


 Nếu còn lại biên khúc nhân biết hắn  oán giận, không chừng muốn toát ra thực chất hóa  oán niệm đến. 