 Giả ?


 Dĩ nhiên là giả  !


 Phía trước còn tại chửi ầm lên  netizen ngây ngẩn cả người, kia không phải chính mình vừa mắng sai lầm nhân?


 Nhân gia đều còn chưa chính thức phát hành, phỏng chừng cái kia số liệu tuần tra đi ra  thời điểm chỉ có cực cá biệt  địa khu mở ra  tiêu thụ, này liền tha đi ra phê bình một trận, giống như có chút quá sớm  đi !


 Phía trước còn đang lải nhải  cánh truyền thông lúc này cơ hồ đều yên tĩnh xuống dưới, nhanh chóng xác minh khởi tương quan tin tức đến, xem xem chính mình rốt cuộc có phải hay không đưa tin  giả  tin tức.


 Hương Giang, táo nhật báo ban biên tập nội, một mang viền vàng kính mắt  trung niên nhân đang tại giận dữ, nước miếng bay ngang !


“Các ngươi đều là ngốc tử sao? Người khác đưa tin, ngươi cũng cùng đưa tin, đều không đi tra một chút chân chính tình huống. Bây giờ còn không nhanh chóng đi xem xem chân chính  nội dung, chờ luật sư hàm vẫn là pháp viện  thông tri hàm?”


“Đứng làm gì, san thiếp a, trước đem phía trước phát  nội dung xóa đi.”


“Các ngươi khẳng định là tưởng tức chết ta, đều chiêu những người nào đến công tác !”


 Táo nhật báo  các viên công một đám giống đà điểu bàn đem đầu giấu đến, sợ một động tĩnh lớn sau liền đem hỏa thiêu đến chính mình trên người.


 Một viên công đem vừa  nội dung xóa đi, hắn nội tâm cảm giác chính mình rất oan uổng , bình thường cũng đồng dạng là phát người khác  tin tức, nhưng nào biết một lần này cố tình liền xảy ra vấn đề.


 Đồng thời còn có công tác nhân viên đang tại xem xét toàn cầu các nơi  tiêu thụ thống kê, hôm nay Mĩ quốc nhân dân còn đang trong giấc mộng, người Anh dân cũng còn chưa rời giường, Australia cùng New Zealand ngược lại là có bước đầu  số liệu.


“Tổng biên, giống như đích xác là nghĩ sai,[ thần thám Sherlock ] tại Mĩ quốc đêm khuya mới chính thức đăng lục Amazon, lúc này đều bán mau hai ngàn sách, còn có Australia cùng New Zealand đã đi lên  sách mới tiêu thụ bảng, cụ thể con số tạm thời không công bố, dù sao không chỉ 415 sách.”


“Nếu nghĩ sai, kia liền đem chân chính  lượng bán viết lên đi a, làm sáng tỏ là không có khả năng , chúng ta một lần nữa đưa tin một chút chuyện này.”


 Cánh truyền thông nhiều nhất chính là nhận túng, nhưng thật muốn bọn họ viết ra thư xin lỗi đến phỏng chừng so cái gì cũng khó khăn.


 Không riêng gì táo nhật báo, còn lại báo chí cùng internet truyền thông cũng tại nhanh chóng hạch nghiệm tình huống, này ngược lại là khiến rất nhiều tự mình lên sân  tác gia, các nhà bình luận xấu hổ vạn phần !


 Đây không phải gạt đội hữu sao?


 Chính mình hùng hồn mãnh liệt viết nhiều như vậy nội dung, hoặc là trực tiếp phê bình, hoặc là châm chọc khiêu khích, kết quả lại là  giả tin tức.


 Từ Nguyên đều không biết hiện tại chính mình có nên hay không đem vi. Bác xóa đi, tổng cảm giác trên mặt nóng cháy , này đánh mặt đến thật đúng là đau.


“Đều do Trương Sở, nếu không phải hắn, ta về phần phát vi. Bác sao?”


 Từ Nguyên lại ở trong lòng cấp Trương Sở kí lên như vậy một bút trướng, trong lòng chán ghét nhiều vài phần.


 Random House bên kia xuất bản hiệu suất tương đương cao, Trương Sở mới đem [ thần thám Sherlock ]  tiếng Anh bản cho bọn họ không đến hai tháng thời gian, kết quả hiện tại toàn cầu chủ yếu  tiếng Anh quốc gia trên cơ bản đều đã bắt đầu trải hàng.


 Mà Amazon làm thực thể thư trên mạng mua sắm cùng với sách điện tử tải xuống địa phương càng là gánh vác lên  khá nhiều  chú ý ánh mắt, nơi này  lượng bán chính là tổng thể  phản hồi !


 Tiếng Pháp bản  [ thần thám Sherlock ] đến nay còn không có kết thúc phiên dịch, Trương Sở khiến Random House tại tiếng Anh  xuất bản mặt trên tiết kiệm  một bó to thời gian, cho nên mới có thể nhanh như vậy cùng các độc giả gặp mặt.


......


 London, lúc này thiên không phiêu phiêu dật dật  rơi xuống Tiểu Vũ đến, đối với trường kỳ sinh hoạt tại tòa thành thị này  người đến nói, ô che là tất yếu mang theo gì đó.


 Phố lớn ngõ nhỏ rất nhanh liền chống lên các loại nhan sắc  ô che, Andy - Rogers đem chính mình trên người  áo gió sít chặt, bất đắc dĩ  bước nhanh hướng phía trước đi tới.


 May mắn công ty cự ly cửa tàu điện ngầm không tính xa, bằng không thật đúng là sẽ bị xối ướt, trời biết tối hôm qua chính mình trong túi công văn mặt  ô che chạy đi nơi nào  !


 Bên đường  tiệm cà phê sáng lên màu da cam  ngọn đèn, sáng sớm còn không có ăn cái gì  Andy rất nhanh liền bị kia cà phê  hương khí hấp dẫn, hắn tiểu bộ tránh đi trên mặt đường  hố nước, đẩy cửa ra đi vào.


“Một ly Latte, cám ơn.”


“Hảo, tiên sinh.”


 Điểm hoàn đan sau, Andy - Rogers liền hướng tới ngoài cửa sổ xem qua, chỉ thấy tiệm cà phê đối diện  tiệm sách lúc này vừa khai trương, một tóc hoa bạch  lão niên nhân đang tại cửa dán áp phích.


 Đó là một mang thân sĩ mũ, ngoạm thuốc đấu nhân vật cắt hình, Andy - Rogers vừa thấy liền biết kia hẳn là Holmes  hình tượng !


“Chẳng lẽ Holmes lại bị một lần nữa xuất bản ?”


 Làm Anh quốc văn học sử thượng  trọng yếu nhân vật, Holmes tại người Anh trong cảm nhận  địa vị thậm chí so 007 còn muốn cao.


 Áp phích bên trên “sherlock”  chữ nghiệm chứng  Andy  suy đoán, hắn là Holmes fan tiểu thuyết, không chỉ lăn qua lộn lại đem [ Holmes tham án toàn tập ] cấp xem xong , thậm chí còn đem quan phương ra  các loại phiên ngoại hoặc là đồng nhân tác phẩm nhìn  biến.


 Năm nay mùa hè cũng cùng các bằng hữu cùng nhau nhìn điện ảnh [ đại trinh thám Holmes ], chẳng qua này bộ tác phẩm bên trong  Holmes Mĩ quốc hương vị tương đương nồng đậm, làm cho bọn họ đều rất có phê bình kín đáo.


“Tiên sinh, ngài  cà phê hảo.”


 Phục vụ viên đánh gãy  Andy  suy tư, hắn nhìn nhìn đồng hồ bên trên mặt  thời gian sau, cũng bất chấp đi tiệm sách mua thư, bước nhanh liền hướng tới cách đó không xa  cao lầu mà đi.


 Không biết sao thế này, kia phó áp phích vẫn thâm thâm  ấn ở hắn  đầu óc bên trong.


 Đuổi tại văn phòng chủ nhiệm họp tiến đến đến trên vị trí, Andy cả người đều lỏng khẩu khí, nếu là đến muộn mà nói, này hói đầu  lão gia hỏa không chừng muốn mượn cơ sinh sự nhi.


 Chung quy công tác khó tìm, một phần rất nhẹ nhàng hơn nữa tiền lương còn khả quan  công tác nhưng không tưởng mất đi.


 Andy xen lẫn trong đám người nghe xong nói chuyện sau, liền trở lại trên bàn công tác, hắn đem cà phê cầm lấy đến uống một ngụm, chính mình trong đầu không ngừng nhớ lại vừa xuyên thấu qua tiệm cà phê cửa sổ nhìn thấy  áp phích.


 Thừa dịp không ai chú ý, hắn bay nhanh mở ra Google tìm tòi, đưa vào “Sherlock”  tiếng Anh, điểm lần tới xe kiện.


 Đầu tiên đi ra  liền là Sherlock - Holmes  Wiki bách khoa, bên trong này  nội dung đương nhiên không có cái gì mới mẻ , Andy liền theo phía dưới xem qua, kết quả một điều Amazon  tìm tòi kết quả bên trong vừa lúc có kia phó áp phích  thu nhỏ lại đồ !


“bingo ! chính là ngươi .”


 Andy mở ra trang web vừa thấy, rất ngạc nhiên  phát hiện tác gia danh dĩ nhiên là một người Trung Quốc  danh tự, mà nội dung giới thiệu vắn tắt còn lại là tương đương quen thuộc.


 Mười chín thế kỷ  Holmes trở lại hiện đại London, đây chẳng phải là nửa năm trước chính mình xem trong tin tức nói  kia bộ tiểu thuyết sao?


 Chẳng qua lúc trước chính mình còn có các bằng hữu như thế nào cũng tìm không thấy nó, hiện tại lại tại bên đường thấy được.


 Thật đúng là có tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm sáp liễu liễu rợp bóng !


 Lúc trước cánh truyền thông tại đưa tin [ thần thám Sherlock ]  thời điểm, trực tiếp chọn dùng  dịch ý phương thức, hơn nữa cũng không có tiếng Anh bản có thể tìm thấy được.


 Hiện tại quan phương tên dịch cùng bbc  phim truyền hình bảo trì nhất trí, Andy bay nhanh  đăng lục thượng chính mình  Amazon tài khoản, hạ đan mua bản thực thể thư.


 Lập tức hắn lại nghĩ nghĩ, tựa hồ chuyển phát nhanh được vài ngày tài năng đưa đến, chính mình giữa trưa ăn cơm  thời điểm liền tưởng xem xem này nội dung, bằng không lại mua  điện tử bản đi?


 Trong đầu mặt khác thanh âm lập tức vang lên: Hảo hảo, lập tức hạ đan !


 Đương bình minh dần dần từ địa cầu phía đông đẩy vào đến phía tây, đương tây bán cầu  Âu Châu cùng Mĩ quốc lục tục nghênh đón dương quang  thời điểm,[ thần thám Sherlock ] cũng chính thức xuất hiện ở phố lớn ngõ nhỏ  tiệm sách cùng internet tiệm sách bên trong. 