 Công ty phát triển càng lúc càng nhanh, tiếp xúc đến  lĩnh vực cũng càng ngày càng nhiều.


 Bởi vậy cần  chuyên nghiệp nhân tài cũng tất yếu không ngừng gia tăng mới được !


 Dĩ vãng ai có thể nghĩ đến sẽ có nhiều như vậy phẩm bài thương mời một niên cận hai mươi  tác gia đảm nhiệm người phát ngôn?


 Hiện tại chậm rãi phát triển chậm rãi lớn mạnh, công tác nhân viên cũng càng ngày càng nhiều, cho nên Trương Sở trên vai  gánh nặng cũng liền càng nặng  chút.


 Chung quy muốn cho nhiều người như vậy phát tiền lương, nếu không cố gắng kiếm tiền mà nói, người khác như thế nào sinh hoạt?


 Hiện tại muốn tại Yến kinh mua phòng mua xe là càng ngày càng khó khăn , các viên công  đãi ngộ còn rất không sai , đây đều là có công trạng  chống đỡ.


 Diệp Thục Mai cùng Chu Khang hai người đem có thể tiếp  quảng cáo đại ngôn đặt ở một bên sau liền chờ đợi  Trương Sở  đến.


 Hôm nay không cần tại điện thoại bên trong cùng hắn trò chuyện, bởi vì mọi người đều sẽ đến công ty bên này thương lượng một chuyện trọng yếu phi thường, đó chính là kia thỏ hoạt hình hóa cải biên !


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đã còn tiếp  vài tháng thời gian, các độc giả  phản hồi phi thường không sai.


 Chỉ là truyện tranh cùng văn tự đã xa xa không thể thỏa mãn bọn họ  nhu cầu, quanh thân này mấy thiết kế  lượng bán cũng càng lúc càng lớn, thấy thế nào hiện tại đều đã là thời cơ tốt nhất.


 Đến lúc đó phụ trách linh động truyện tranh  xã trưởng Điền Khang Nhạc cũng sẽ tiến đến tiến hành bàn bạc, bọn họ cần tự hỏi là như thế nào đem đen trắng truyện tranh chuyển biến thành hoạt hình tiến hành truyền bá ra.


 Từ các phương diện tình huống đến xem, thực ra hiện tại điều kiện đã thành thục, duy nhất khiếm khuyết  thực ra là một hoạt hình chế tác đoàn đội.


 Ai cũng không thể trông cậy vào Hàn Lâm văn hóa truyền thông chính mình người đến chế tác, tất yếu giao cho người khác mới được.


 Nhưng bọn họ lại không tưởng đem này IP bán đi, vì thế chỉ có thể thỉnh nhân thay chế tác gia công, cứ như vậy vấn đề liền khá lớn  !


 Hoạt hình chế tác năng lực cường  công ty cơ hồ chưa bao giờ đối ngoại tiếp nhận công tác, đều là tự sản tự tiêu  cái loại này, nhiều nhất bất quá là từ bên ngoài mua IP trở về cải biên.


 Một ít tiếp nhận chế tác công tác  tiểu công ty hoặc là phòng công tác ở trên chất lượng mặt lại không có cam đoan, cho nên này đích xác là phức tạp bọn họ nan đề.


 Trương Sở hôm nay buổi chiều không có chương trình học, hắn hi sinh  chính mình  ôn tập thời gian liền đến chính mình công ty bên này, trước mắt mọi người đều đang vì  thưởng cuối năm mà cố gắng công tác.


“Lão bản hảo !”


“Lão bản vất vả  !”


 Này mấy các viên công một đám thoạt nhìn đều rất bận rộn, chào hỏi xong sau liền vội vàng làm chính mình sự tình.


 Diệp Thục Mai cùng Chu Khang hai người nghe được Trương Sở đến  tin tức sau liền nhanh chóng đem sửa sang lại hảo tư liệu lấy lại đây.


“Lão bản, này [GQ] tạp chí  bìa mặt ngài chụp sao? Không chụp mà nói, ta liền cấp bên kia hồi  nói, đỡ phải bọn họ vẫn chờ.”


 Trương Sở liên tục vẫy tay, hắn là  viết sách , cũng không phải ca sĩ diễn viên cái gì.


“Liền nói ta trầm mê học tập cùng gõ chữ không thể tự thoát ra được, rất cao hứng tiếp đến mời blah blah, đợi về sau có cơ hội lại hợp tác đi !”


 Độ sáng tỏ đã đủ cao , thân là một danh học sinh, hắn so với kia vài ngôi sao thần tượng nghệ nhân còn muốn nhiều đưa tin, hiện tại vừa lúc còn có quảng cáo đại ngôn.


 Tạp chí bìa mặt cơ hồ không thể cho hắn mang đến bất cứ mới mẻ gì đó, cũng sẽ không khiến hắn gia tăng mấy cái tân phấn ti, ngược lại dễ dàng khiến lão phấn sinh ra phiền chán  tâm lý, mất nhiều hơn được !


 Chu Khang liền biết sẽ là như vậy, hắn sớm liền đoán được Trương Sở  ý tưởng.


 Diệp Thục Mai ngay sau đó nói:“Thừa dịp lão Điền còn không có đến, chúng ta bám chặt thời gian lại đem của ngươi hai đại ngôn mời xác nhận một chút đi. Liên tưởng notebook ThinkPad cùng QQ đọc người phát ngôn là chúng ta sàng chọn đi ra tương đối phù hợp ngươi thân phận, đồng thời đại ngôn phí cũng không tính rất thấp .”


 Rất nhiều thời điểm số đông đại chúng đều sẽ thổ tào quảng cáo đại ngôn, cái gì người phát ngôn cùng sản phẩm không ở trên một tầng thứ a, cái gì người phát ngôn căn bản sẽ không dùng này sản phẩm a, đại ngôn này sản phẩm dứt khoát sẽ kéo thấp nhà ta idol  khí chất linh tinh .


 Nhưng Trương Sở kế tiếp  này hai đại ngôn lại rất có chủng thế lực ngang nhau, môn đương hộ đối  ý vị.


 Hắn vốn liền trường kỳ dùng Notebook tiến hành gõ chữ, mà viết đi ra  tác phẩm tắc cơ hồ đều có thể tại QQ đọc mặt trên tìm đến, này cùng hắn  hình tượng phi thường phù hợp.


 Vừa lúc này hai kiện sản phẩm đều là đồng loại thương phẩm trung  người nổi bật, sẽ không theo nào đó ngôi sao  kì ba đại ngôn như vậy để người dở khóc dở cười.


 Thanh danh là thật vất vả mới thành lập lên đến, tất yếu phải yêu quý vũ mao mới được !


 Trương Sở đối với này hai đại ngôn không có cự tuyệt, chỉ chụp  quảng cáo liền có thể cấp cầm lại đến một hai ngàn vạn nhân dân tệ rất có lời, so với hắn vất vả bán thư mạnh hơn nhiều.


 Ít nhất đem này tờ đơn ký  mà nói, mua đại biệt thự  tiến độ sẽ nhanh hơn rất nhiều !


“Lúc trước ta đang đi học  thời điểm còn làm qua cùng liên tưởng có liên quan  đề mục, thế giới mất đi liên tưởng sẽ như thế nào, các ngươi gặp được qua sao?”


“Ta với ngươi ba một niên cấp, khi đó phỏng chừng liên tưởng còn chưa bắt đầu đánh quảng cáo đi.” Chu Khang bĩu bĩu môi, dù sao tại sản phẩm trong nước máy tính bên trong bên này bài tử vẫn là rất không sai , ít nhất công ty bên trong  máy tính đại bộ phận đều là nó.


 Bại lộ tuổi  thời điểm đến, làm qua này đề  phỏng chừng đều là 80 sau cùng 90 sau.


 Diệp Thục Mai  bàn tính đánh được rất vang,“Không biết ngươi đại ngôn liên tưởng sau, chúng ta công ty đi bán sỉ mua ThinkPad hay không sẽ có có quá mức  chiết khấu.”


 Chính sự làm xong sau, Điền Khang Nhạc lại như cũ không thể lộ diện, Trương Sở vì thế liền cùng bọn họ nói bậy lên.


“Lão bản, hiện tại xem hoạt hình  chủ yếu chính là các ngươi như vậy người trẻ tuổi, ngươi cảm giác chúng ta muốn như vậy cải biên mới có thể hấp dẫn đến người xem a?”


 Diệp Thục Mai vì này nhưng là ngao không thiếu dạ, hơn nửa đêm trường kỳ còn tại xem ngay lúc này lưu hành  kia vài quốc mạn cùng Nhật mạn, đồng thời cũng tại xem netizen  đánh giá.


 Trương Sở chăm chú tự hỏi  một lát sau mới cho ra đáp án,“Chỉ có đầu tiên có thể đả động chính mình  phim hoạt hình mới là hảo phim hoạt hình. Ta cảm giác [ kia thỏ ] bên trong chân chính cảm động  cũng không phải con thỏ, mà là con thỏ hình tượng dưới thế hệ trước mọi người trả giá cùng phấn đấu.”


“Các ngươi ngẫm lại, đến cùng là cái gì lực lượng chống đỡ  bọn họ liên tục đói bụng vài ngày lại còn nắm cương thương đối có được ưu thế  địch nhân khởi xướng hẳn phải chết không thể nghi ngờ  xung phong đâu? Lại là cái gì lực lượng chống đỡ  bọn họ tại đầy trời bão cát trung cùng thiên nhiên cận chiến đến đầm sửa đường? Ta cảm giác chính là một loại muốn khiến chính mình cùng toàn bộ quốc gia đều qua ngày lành tinh thần !”


 Có lẽ mọi người đối với hiện tại  xã hội có rất nhiều bất mãn, nhưng như vậy  xã hội đã xa xa vượt qua kia vài liệt sĩ cách mạng, vất vả cần cù phấn đấu các tiên liệt  tưởng tượng.


“Rất nhiều người đều nói đây là một bộ có chứa chủ giai điệu sắc thái  truyện tranh, chúng ta đây muốn hay không tại Anime bên trong đem loại này khuynh hướng cấp tu chỉnh một chút, dùng tương đối công chính  thái độ đi giảng tố cố sự?” Chu Khang đưa ra một nho nhỏ  đề nghị.


 Bất quá Trương Sở lại có  bất đồng  cái nhìn,“Chu thúc, ngươi tất yếu phải biết này hoạt hình là ai đến xem, là chúng ta bổn quốc nhân đang nhìn ! cũng không phải nói chủ giai điệu không tốt, mà là nói trước đây loại hình này  hoạt hình đều làm  khó coi. Chúng ta tại tuyên dương chính năng lượng cùng chủ nghĩa yêu nước sự tình, tận lực không cần đi đắp nặn Cao Đại Toàn  hình tượng, này rất dễ dàng để người sinh ra bài xích  tâm lý.”


 Trên hình thức tuyệt đối không thể áp dụng thuyết giáo  hình thức, bằng không chính là đào hố đem chính mình vùi vào đi ! 