 Lấy Trung Quốc cổ đại thần thoại làm bối cảnh  tác phẩm có rất nhiều, nhưng Trương Sở chính là như vậy đối [ Sưu Thần kí ] tình hữu độc chung, ai khiến nó từng tại Trương Sở trưởng thành  tuế nguyệt trung lưu lại đầy đủ khắc sâu  dấu vết đâu?


 Vừa nghĩ đến này quyển sách, đủ loại  ký ức liền theo chi vọt tới, nguyên bản cho rằng đều đã toàn bộ quên mất, thực ra chẳng qua là ẩn sâu tại đại não chỗ sâu mà thôi.


 Trương Sở lúc này đã vô tâm lại lật xem cái gì [ Sơn Hải kinh ], hắn tính toán tại hệ thống bên trong chăm chú xem một lần [ Sưu Thần kí ] cùng [ Man Hoang kí ] lại nói.


 Loại này sáng tác phương thức cùng bình thường tác gia căn bản bất đồng, bởi vì người khác căn bản không có nguyên tác có thể tham khảo, Trương Sở lại có thể căn cứ nguyên tác  nội dung đến làm tương ứng  chuẩn bị công tác.


 Xem sách, chăm chú phân tích tác phẩm là hắn tất yếu phải làm sự tình, mài đao không lầm đốn củi công, là này một lát công phu liền cầm thư từ thư phòng đi ra, đi phòng ngủ bên trong nằm hảo, đem lực chú ý đặt ở trong đầu !


 Hiện tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều còn không có xuất bản, hắn cũng không sốt ruột đem trong đầu  văn tự biến thành chữ chì đúc in ấn đi ra, chung quy lúc trước Thụ Hạ Dã Hồ tại [ Kim Cổ Truyền Kỳ - kỳ huyễn ] mặt trên nhưng là còn tiếp  vài năm thời gian.


 Một lần này hắn muốn tại sách báo phát biểu tiền liền xác định đổi mới phương thức, đỡ phải lãng phí thời gian ép buộc.


 Thụ Hạ Dã Hồ được khen là là Bắc Đại Bồ Tùng Linh, nếu là rộng rãi tính lên, Trương Sở cùng hắn vẫn là hai thế giới  đồng học quan hệ, vị này từ đứng đầu học phủ tốt nghiệp  đại thần tại văn tự cùng tình tiết mặt trên có thể nói là tân sinh đại tác gia bên trong  nhân tài kiệt xuất.


 Tại [ Sưu Thần kí ] trong nhân vật cảm xúc  chân thật cảm cùng với tinh xảo tới cực điểm tình tiết thiết kế là nó trí thắng  pháp bảo.


 Trương Sở hôm nay như trước không coi là chân chính  nguyên sang tác gia, nhưng hắn cũng biết tiểu thuyết viết đến mặt sau, thực ra đã không phải tác gia tại viết tiểu thuyết , mà là các tác gia đang nhìn chính mình dưới ngòi bút nhân vật tiến hành đối thoại.


 Nhân vật chính Thác Bạt Dã  trưởng thành quá trình tại tiểu thuyết trung rõ ràng có thể thấy được, hắn cũng không phải bình thường tiểu thuyết trung nhân vật chính như vậy vừa ra trường liền sát phạt quyết đoán hoặc là phúc hắc khôn khéo, thiếu niên  Thác Bạt Dã thông minh xúc động, tại trải qua một loạt sự tình sau trở nên cơ trí nhưng có chút thánh mẫu  tính cách, mãi cho đến cuối cùng Xi Vưu chết sau mới chân chính hoàn thành  lột xác, trở thành chân chính  hoàng đế !


 Đây là theo tình tiết  phát triển mà mang đến nhân vật chính  biến hóa, có một rõ ràng  trưởng thành quá trình, quá trình này không chỉ là vũ lực trị  tăng trưởng, đồng thời cũng là lịch duyệt  biến hóa.


[ Sưu Thần kí ] thực ra rất giống là thần thoại lịch sử, đương Cơ viễn huyền đi ra  thời điểm, các độc giả căn bản không có tưởng quá nhiều, nhưng cuối cùng một phản chuyển, nguyên lai xa huyền chính là Hiên Viên, Hiên Viên có, Xi Vưu cũng có  !


 Toàn bộ tình tiết trước sau xâu chuỗi, nhiều tuyến đồng thời tiến hành, nhưng không có bất cứ hỗn loạn  cảm giác, rất muốn biết hậu tục rốt cuộc như thế nào.


......


 Liền tại Trương Sở đắm chìm tại hạo hãn Đại Hoang thế giới  thời điểm, Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  tin tức phỏng vấn cũng nhanh chóng bá  đi ra ngoài, thậm chí này tin tức dài đến 3 phân 25 giây  video đoạn ngắn ở trên mạng internet truyền bá đến mức nơi nơi đều là.


 Lúc trước phê phán Trương Sở mở rộng còn lại quốc gia văn hóa  thời điểm nhưng huyên không nhỏ, hiện tại mọi người đều muốn xem xem Trương Sở là như thế nào đáp lại .


 Tạ An Đức cảm giác chính mình là một hoàn toàn trung lập  nhân, hắn không nhìn qua Holmes  cố sự, cũng không phải Trương Sở  fan tiểu thuyết, chỉ là bị bạn gái kéo đến xem [ thần thám Sherlock ] phim truyền hình  người thường mà thôi.


 Chính như video bên trong  Trương Sở lời nói, tựa hồ Holmes đã là thế giới tính  văn hóa ký hiệu, đã không cần hắn đến mở rộng, điểm ấy Tạ An Đức rất là tán đồng !


 Nếu không phải bởi vì Holmes mà nói, ai sẽ đến xem [ thần thám Sherlock ].


 Phỏng chừng  tác gia đều rất khó như vậy tâm bình khí hòa  đàm luận chính mình tác phẩm là thụ còn lại sách báo  ảnh hưởng, phía trước không ít người đều là cắn ngược lại một cái.


 Tạ An Đức đối netizen  phê bình cũng không cảm thấy hứng thú, ngược lại là đối Trương Sở trong miệng  sách mới ôm hiếu kỳ, Trung Quốc truyền thống văn hóa phương diện  sách mới, chẳng lẽ lại là một quyển [ quỷ thổi đèn ]?


 Netizen  tố chất so le không đủ, nhất là kia vài bỏ được tốn thời gian khắc khẩu , đại bộ phận đều là nhàn  nhàm chán, hiện tại Trương Sở lại cho bọn họ  tranh luận cung cấp  điểm nguyên liệu.


“Nói thật,[ thần thám Sherlock ] này tính cái gì  văn hóa phát ra? Sợ hãi văn hóa phát ra, kia dứt khoát đừng nhìn phim Mỹ anh kịch, không nhìn Hollywood phim bom tấn kia vài a !”


“Trương Sở chính mình đều thừa nhận , này rõ ràng là nương Holmes  quang.”


“Lúc trước [ đại trinh thám Holmes ] phát hành  thời điểm đều chưa gợi ra lớn như vậy  thảo luận, liền bởi vì Trương Sở là [ thần thám Sherlock ]  biên kịch?”


“Công bình  nói một câu, Sherlock tại toàn cầu đại hỏa cũng là BBC phim truyền hình chế tác được ưu tú đi, Trương Sở  cống hiến giống như không phải đặc biệt đại.”


“Không care này mấy tranh luận, ta chỉ quan tâm Trương Sở  sách mới, người này thật đúng là không rảnh  thời gian a !”


“Ngao ngao ngao, của ta [ quỷ thổi đèn ] đều còn không có viết xong, lại chạy đi viết sách mới, đào hố vẫn là được điền mới đúng.”


 Đang lúc netizen nói được khí thế ngất trời  thời điểm, Ương Thị tin tức còn lại là công bố  mặt khác kình bạo  tin tức !


 Anh. Quốc. Trú. Hoa đại. Sử. Quán văn hóa giáo dục xử công sứ Karma - Eileen nữ sĩ tại nhận phỏng vấn  thời điểm cố ý nhắc tới  Trương Sở, hắn nói:“Ta rất vui vẻ nhìn thấy Anh quốc văn hóa tại trung quốc thậm chí trên thế giới  truyền bá, trương là một rất có tài hoa người trẻ tuổi, cảm tạ hắn viết ra như thế mĩ diệu  tác phẩm đến. Nhìn thấy Holmes xuất hiện ở hiện đại, từng cái người Anh đều vui vẻ được muốn mạng.”


 Này mấy khích lệ còn chỉ là tiếp theo gì đó, Eileen tiếp dùng lưu loát  tiếng phổ thông nói:“Chúng ta đang suy xét trao tặng Trương Sở Anh quốc du lịch cục hữu hảo đại sứ  xưng hô, cảm tạ hắn khiến London này tòa khó có thể tin tưởng  thành thị ở trên thế giới trở nên càng thêm có danh !”


 Một hòn đá kích lên ngàn tầng sóng, nếu nói phía trước còn có người hắc Trương Sở bán nước cầu vinh mà nói, lúc này bọn họ đối mặt “Bằng chứng” Lại căn bản nói không ra lời, này tuy rằng là chứng cớ, nhưng tựa hồ cũng là vinh quang a.


 Đầu năm nay di dân Anh quốc  người đều vô số kể, bọn họ lại muốn trách móc nặng nề một viết sách người trẻ tuổi, không thiếu netizen vẫn là rõ ràng , hiện tại Trương Sở tương đương có nhất trương bùa hộ mệnh.


 Ngoại giao vô việc nhỏ, đây chính là đại. Sử. Quán tự mình chứng thực , cho dù là cái kia danh hiệu không có bất cứ thực tế tác dụng, nhưng dùng đến đề cao bức cách nhưng là lại thích hợp bất quá  !


 Trên thế giới có mấy cái tác gia có thể hưởng thụ đến loại này đãi ngộ?


 Đây chính là trên đời nổi tiếng  London, bởi vì Trương Sở viết một quyển sách, cấp một bộ phim truyền hình đảm nhiệm  biên kịch thế nhưng là có thể có thể lấy đến Anh quốc quan phương  tán thành !


 Không riêng gì netizen mộng bức , ngay cả Mộng Long văn hóa truyền thông  nhân cũng là đầy mặt mộng bức, bọn họ căn bản là không nghĩ qua triều phương hướng này vận chuyển, còn có loại này tao thao tác?


 Sở Lam, Trương Bác Văn, Lâm lão thái ba người ngồi ở phòng khách bên trong hai mặt mặt nhìn nhau, trên TV đàm luận nhân vật thật là nhà mình  hài tử?


“Hẳn là chưa nói sai đi......”


“Đứa nhỏ này cư nhiên vô thanh vô tức liền lấy đến lớn như vậy  vinh dự !”


“Thật là  hũ nút, nghẹn ở trong lòng không mở miệng.”


 Bọn họ mấy người tuy rằng nghe vào tai như là đang trách cứ Trương Sở, nhưng trên mặt  tiếu ý dù có thế nào đều che dấu không trụ ! 