 Phân lượng đại, hãm liệu đủ, tư vị nồng đậm, một ngụm đi xuống thật là calories bạo biểu !


 Trương Sở cũng không phải giới giải trí  ngôi sao, hắn đối dáng người  yêu cầu không tính rất cao, có thích hợp  cơ nhục là vì khỏe mạnh, bởi vậy đại khẩu ăn thịt đại khẩu uống rượu ngược lại không tính khó xử.


 Lại là ghi tiết mục, lại là làm ký bán, ăn chút mỹ thực khao khao chính mình, kia vài Pháp quốc đồ ăn linh tinh  phân lượng thiếu, lên đồ ăn chậm, thật sự không thể thỏa mãn hắn.


 Pho mát quốc nội dày  bánh thịt bò, còn có đại lượng hành tây cùng Bacon, này mấy nguyên liệu nấu ăn tầng tầng lớp lớp  phô cùng một chỗ, mỗi một khẩu cắn đi cảm giác đều không giống nhau, thật là Hamburger trong  quái thú.


 Này gia tiệm Hamburger là xe tải kéo , có rất nhiều người đều mộ danh tiến đến mua, sinh ý hỏa bạo thật sự.


 Một ly thêm băng coca, một phần Hamburger khoai tây chiên hành tây quyển, ngồi ở công viên trên băng ghế phẩm vị sinh hoạt  tốt đẹp.


 Tịch dương vắt ngang tại phía tây, màu vàng cam dương quang cấp mọi sự vật đều mạ lên viền vàng, thoạt nhìn phá lệ lóa mắt !


 Ăn uống no đủ sau Trương Sở nhịn không được ợ hơi, hắn vỗ vỗ tay, đối với bên kia sầu mi khổ kiểm  Blair nói:“Ngươi như thế nào ngay cả một Hamburger đều ăn không vô, nhưng đừng lãng phí .”


“Ta khẳng định là cà phê uống phải có điểm nhiều. Đi thôi, ta trước đưa ngươi về khách sạn.”


“Sau đó ngươi liền đi quán bar chơi đùa?”


“Đúng vậy, đến Los Angeles đương nhiên muốn đi quán bar, nơi này là toàn Mĩ quốc xinh đẹp nữ hài nhiều nhất địa phương. Ngươi cũng có thể theo ta đi xem mới đúng, kia vài nữ hài nếu là biết ngươi thân phận, khẳng định sẽ như nổi điên xông lại đây đem ngươi vây quanh !”


 Xinh đẹp nữ hài thò tay vớt được một đám, các nàng đến Hollywood là vì nổi danh, nhưng khả năng không phát hiện nơi này thủy như thế thâm, muốn xuất đầu là cơ hồ không khả năng .


 Mà Trương Sở hiện tại tuổi còn trẻ cũng đã là Disney ảnh nghiệp, Warner Bros, Universal ảnh nghiệp  liên hợp người sản xuất, tuy rằng giới hạn ở chính mình tiểu thuyết cải biên  điện ảnh, nhưng đối với kia vài ngay cả một tiểu nhân vật đều tìm không đến  các nữ hài đến nói, dứt khoát chính là điều Thông Thiên đại đạo !


 Nếu có thể cùng Trương Sở lấy đến quan hệ, tuy không có khả năng trực tiếp trở thành nữ chính, nhưng ít nhất muốn một vai diễn đáng thương  nữ phụ hoặc là nữ quần chúng không thành vấn đề.


“Ngươi suy xét qua ta tuổi sao?”


 Trương Sở hài hước  trả lời , đời trước tuy rằng là khu chân đại hán, nhưng đời này lại là hàng thật giá thật  tiểu thịt tươi !


 Blair lãnh tĩnh  hồi ức  một chút, hắn vẫn cũng không có chú ý qua Trương Sở tuổi, bình thường đều tưởng cùng thế hệ, nhưng hiện tại nhắc tới đề tài này sau mới chú ý tới, nguyên lai này hóa  tuyên truyền mánh lới chi nhất liền là thiên tài thanh niên tác gia.


“Cho nên ngươi hiện tại bao nhiêu tuổi?”


“Trước đó không lâu vừa mãn 20.”


 Hắn thi đại học sau tròn 18 tuổi, hiện tại đại nhị kết thúc liền 20 tuổi, tại pháp luật trên ý nghĩa xem đã là người trưởng thành.


 Nhưng là tại Mĩ quốc bên này,20 tuổi còn không có thể hợp pháp uống rượu, tất yếu phải đợi đến 21 tuổi mới được !


 Nếu tuổi thoạt nhìn nhỏ hơn ba mươi tuổi, mặc kệ là đi mua rượu mua thuốc vẫn là disco dancing, Mĩ quốc rất nhiều địa phương đều sẽ yêu cầu đưa ra iD, không ai muốn bị cuốn vào không cần thiết  phiền toái bên trong.


 Blair cả người đều đã hết chỗ nói rồi, hắn đưa lên vài  bạch nhãn,“Vừa mới hai mươi tuổi a. Ngươi biết Mĩ quốc có bao nhiêu tại 21 tuổi dưới người trẻ tuổi lặng lẽ đi quán bar sao? Ta cũng không tin ngươi bình thường không có đi qua.”


“Ta đích xác là đi qua , nhưng tại chúng ta quốc gia bên trong không có bất cứ tuổi hạn chế, tùy tiện cái gì tuổi đều có thể đi vào.”


 Trương Sở nơi ở cự ly Hậu Hải quán bar một con phố như vậy gần, chẳng qua đi  đều là thanh đi.


“Bằng không chúng ta tìm một có thể khiến người trẻ tuổi đi vào thế nhưng không cho các ngươi uống rượu  cái loại này quán bar thế nào?” Blair cảm giác chính mình một người đi quán bar rất nhàm chán, nếu đem Trương Sở mang qua mà nói, kia vài Hollywood các nữ hài khẳng định sẽ điên cuồng đến hôn mê !


 Có chút quán bar sẽ khiến không đầy 21 tuổi người trẻ tuổi tiến vào, thế nhưng sẽ cho người như thế một vòng tay, từng cái phục vụ sinh đều vẫn đang nhìn chằm chằm xem, căn bản không cho bất cứ bính rượu  cơ hội.


 Nếu là có người nâng cốc đưa cho bọn hắn, lập tức sẽ có phục vụ sinh xung lại đây ngăn cản hắn, sau đó từ quán rượu bên trong đuổi đi.


 Tuy rằng Trương Sở không phải coi rượu như mạng  nhân, nhưng hắn cũng hiểu được đi quán bar bên trong không uống rượu chỉ là uống Coca, nước trái cây một loại gì đó rất đáng chú ý, cho dù là bia cũng hảo a !


 Hollywood  sống về đêm luôn luôn rất nổi tiếng, hắn lần trước đến thời điểm chỉ là tham gia cao tầng Beverly tiệc rượu, bên kia  nam nam nữ nữ đều là áo mũ chỉnh tề , căn bản là không có tại quán rượu bên trong phóng được ra.


“Nếu ngươi có thể tìm đến một phương pháp giúp ta muốn  giả  thân phận iD, chỉ cần có thể trà trộn vào quán bar là được.” Trương Sở chủ động đề nghị , liền xem Blair  năng lực thế nào.


 Bên kia Blair cảm giác bạch nhãn đều nhanh phiên thượng thiên,“Ta tại Los Angeles một điểm không quen, nếu là tại New York còn có thể giúp ngươi vận tác vận tác, căn bản không cần hộ chiếu liền có thể khiến ngươi trà trộn vào quán rượu bên trong. Jessica các nàng khẳng định có phương pháp giúp ngươi, thậm chí dùng ngươi danh nghĩa đến bao xuống một quán bar cuồng hoan đều không hiếm lạ.”


 Không đợi Trương Sở đáp lại, này hóa liền lập tức lắc đầu.


“Không nên không nên, ngươi hiện tại nhưng là công cộng nhân vật, đại gia muốn là biết ngươi không đến tuổi liền đi quán bar, phỏng chừng hội toàn võng hắc, phỏng chừng dư luận sẽ khiến ngươi trở thành kế tiếp Justin Bieber !”


 Blair chính mình liền lùi bước , vạn nhất thật lộng một phản đối tin tức xuất hiện, Random House  lãnh đạo khẳng định sẽ cầm súng lục có ổ quay đem hắn tệ .


 Biên tập là tới hỗ trợ giải quyết phiền toái , mà không phải mang theo tác giả cùng nhau chế tạo phiền toái !


 Trương Sở trêu ghẹo nói:“Đừng túng a, mang ta đi trải đời đi.”


“Ta hiện tại tự hỏi  muốn hay không đem ngươi nhìn chằm chằm, vạn nhất ta đi ra ngoài ngoạn, ngươi cũng lặng lẽ chạy ra làm thế nào.” Blair nhìn chằm chằm Trương Sở, cố mà làm  nói:“Xin hỏi ngươi đặt khách sạn có dư thừa  phòng sao? Thật sự không được ngủ sô pha cũng được.”


“Lăn, ta đối nam nhân không có hứng thú. Ngươi tùy tiện đi ra ngoài ngoạn đi, ta thật muốn có tâm tư đi quán bar, ngươi làm sao cũng không làm khó được.”


 Quán bar đều đại đồng tiểu dị, hắn đối Hollywood  các nữ diễn viên cũng không cái gì hứng thú, không chừng đến thời điểm liền bị lừa bịp, này mấy nữ diễn viên không một đèn cạn dầu !


“Thật hay giả?”


“Giả .”


 Blair vỗ vỗ đầu xe nói,“Đi, trước đưa ngươi trở về nghỉ ngơi, ngày mai ngươi còn phải đi Universal bên kia. Nghe nói Universal cơ hồ đem toàn bộ Hollywood đều khảo sát   biến, Lord of The Rings này hạng mục tác động  quá nhiều người tâm !”


 Tại Lord of The Rings phía trước  kỳ huyễn, ma huyễn loại điện ảnh cơ hồ đều chiết kích Trầm Sa, chỉ có [ Harry Potter ] series miễn cưỡng có thể kết thúc, nhưng cuối cùng cũng là lạn vĩ .


 Này loại hình  điện ảnh rất khó chụp, chụp được dễ làm nhiên hội Phong Thần, thế nhưng rất có khả năng sẽ nện, nện sau  phản đối lực ảnh hưởng liền quá lớn.


“Hi vọng có thể có một thích hợp  đạo diễn đi, ta biết kia có chút khó khăn, sinh thời có thể nhìn thấy Lord of The Rings điện ảnh công chiếu là được !”


 Trương Sở thực ra cũng tại trong lòng cấu tứ  rất lâu, đến cùng thế nào mới có thể đem này kỳ huyễn điện ảnh đánh ra cùng tiểu thuyết không có sai biệt  Sử Thi cảm. 