 Buổi chiều một giờ liền bắt đầu lên lớp, này làm cho buổi sáng có khóa  các học sinh căn bản không có đầy đủ  thời gian ngủ trưa.


 Chính cái gọi là “Giữa trưa không ngủ, buổi chiều phá vỡ”, chẳng sợ một người  ý chí lại cường, buồn ngủ luôn là sẽ tìm lên cửa đi.


 Bất quá này quần cao tài sinh nhóm vẫn là rất cấp lão sư mặt mũi , không có bất cứ một người nằm sấp xuống ngủ, ngay cả đánh ngáp đều là vụng trộm dùng thư bổn hoặc là bàn tay che khuất, mọi người tinh thần đều có chút uể oải.


 May mắn trong bọn họ văn hệ không cần học toán học phương diện gì đó, bằng không vào buổi chiều thượng toán học khóa đó mới là muốn mạng !


 Phỏng chừng đánh  ngáp lại hồi thần, liền sẽ phát hiện từ nay về sau rốt cuộc nghe không hiểu bất cứ một chữ.


“Lão Trương, ngươi cấp lão Dương  kia bình cà phê hiệu quả thật sự phải có điểm hảo a, ta phía trước vẫn cho rằng tước sào cà phê là lừa đảo, uống một điểm dùng cũng không có.”


 Tan học thời gian, An Di bọn họ một đám đều ngã trái ngã phải , chỉ có cực cá biệt học sinh tại trên bục giảng cùng giáo thụ trao đổi vấn đề, Dương Lăng cùng bọn họ tất cả mọi người không giống nhau, hoàn toàn không giống như là một ngao thâu đêm  nhân.


 Trương Sở bất đắc dĩ  xòe tay:“Có lẽ hắn bản thân liền ngủ được không sai biệt lắm, phía trước tại căn tin chỉ là rời giường có điểm hôn.”


 Lần đầu tiên nhấm nháp đến tinh lực dược tề  Dương Lăng thoạt nhìn như là đánh hăng tiết, lúc này thế nhưng ở trên chỗ ngồi mặt ở không yên, trực tiếp chạy đi gia nhập đến bục giảng bên kia  thảo luận trong đội ngũ !


 An Di thấy thế, yên lặng nói:“Tuy rằng hiện tại mới khai giảng, nhưng nhất định nhớ rõ nhắc nhở ta, tại cuối kỳ khảo thí ôn tập chu  thời điểm mua mấy bình tước sào chuẩn bị .”


“Hành hành hành, đến thời điểm ta mua một thùng, đưa các ngươi mấy bình đi.”


 Danh vọng trị nhiều chính là tùy hứng !


 Tại siêu thị bên trong mua  tước sào nhưng không có như vậy hảo  nâng cao tinh thần hiệu quả, vẫn là chỉ có thể từ cứu thế chủ hệ thống bên trong hối đoái.


 Được ích lợi từ hiện tại  tuyên truyền, Trương Sở mỗi ngày danh vọng trị đều có thể tăng trưởng mấy chục vạn thậm chí trên trăm vạn, này không chỉ có riêng là [ quỷ thổi đèn ] còn tiếp  công lao, còn phải ích cho Lord of The Rings dẫn phát Hollywood tuyển diễn viên tin tức cùng với [ Life of Pi ] trailer.


 Một bộ toàn cầu độc giả vượt qua ngàn vạn tác phẩm, hơn nữa là do Universal ảnh nghiệp đầu tư chế tác, đạo diễn càng là Ridley - Scott, như vậy phối trí  điện ảnh tác phẩm hoàn toàn cũng đã là Hollywood cao nhất tài nguyên  !


 Cho dù là kia vài thành danh đã lâu  diễn viên cũng muốn biểu diễn như vậy tác phẩm.


 Siêu cấp cự tinh thời đại đã bắt đầu hạ màn, hiện tại iP mới là vương đạo !


 Tuy rằng Aragorn bên kia tạm thời tập trung  Ethan - Hawke cùng Christian - Bale, nhưng còn có bó lớn bó lớn  nhân vật là trống rỗng , này mấy không có gì không dẫn phát quảng đại  phỏng đoán.


 Hôm nay này truyền thông truyện Mộ Tinh Alvin hoa lạc mỗ mỗ nữ tinh, ngày mai lại là mặt khác diễn viên thế thân  nàng, này mấy rất xuyên rất có khả năng cũng không phải không có lửa thì sao có khói, mà là quả thật từng xảy ra.


 Chung quy Lord of The Rings bên trong  nữ tính nhân vật phi thường thiếu, vai diễn hơi nhiều một chút  cũng chính là Tinh Linh công chúa Mộ Tinh Arwen cùng với Tinh Linh nữ vương Galadriel, mặt khác Rohan  nữ người thừa kế Éowyn cũng miễn cưỡng có chút vai diễn.


 Này series điện ảnh bên trong thực ra đại bộ phận đều là nam tính nhân vật, về nam diễn viên  tranh đoạt tuyệt không so nữ tính nhân vật thoải mái, bất cứ một nhân vật đều là mấy trăm phân lý lịch sơ lược, mà càng nhiều  thực ra là kia vài trực tiếp tham dự thử vai  nổi danh diễn viên, căn bản không cần lý lịch sơ lược.


 Kịch tổ trước mắt duy nhất xác định xuống dưới  diễn viên chính là Andy - Serkis, bởi vì hắn là động tác bắt giữ lĩnh vực hoàn toàn xứng đáng  vương giả !


 Vị này diễn viên am hiểu đào móc nhân vật  nội tâm, giống Gollum như vậy tinh thần phân liệt  nhân vật, không có phi phàm  kỹ xảo biểu diễn căn bản khống chế không được !


 Đời này  Andy tại biểu tình bắt giữ có càng phong phú  kinh nghiệm, nói vậy sẽ so với đời trước càng thêm xuất sắc.


 Trương Sở nhớ rõ ở trên địa cầu  thời điểm, rất nhiều netizen, bình luận điện ảnh nhân, truyền thông đều đang vì Andy bóp cổ tay thở dài, cường liệt hô hào Mĩ quốc điện ảnh học viện thừa nhận động tác bắt giữ diễn viên  địa vị, Andy quay chụp  Caesar đẳng nhân vật hoàn toàn đáng giá một Oscar đề danh !


 Đáng tiếc, chỉ có mặt hướng kỳ huyễn khoa học viễn tưởng loại hình  giải Saturn thừa nhận  điểm này, bọn họ đem tốt nhất nam phụ giao cho  [ Lord of the Rings: The Two Towers ] bên trong  Gollum một góc.


 Thực ra Trương Sở lần trước đi Hollywood  thời điểm cũng xem qua Andy - Serkis  thử vai biểu diễn, này đem nhân vật hiểu rõ   diễn viên từ thân thể ngôn ngữ đến mặt bộ biểu tình lại đến khẩu âm phương diện đều rõ ràng bày biện ra Gollum ứng có bộ dáng, đây chính là Andy  vĩ đại chỗ !


 Không có hắn, Trương Sở thật không biết hẳn là tìm ai tài năng đóng vai ra Gollum tinh túy.


 Về phần các tinh linh ngược lại là dễ làm, Chris đã cùng Hollywood cùng với Âu Châu mấy đại người mẫu công ty liên hệ hảo, từ bọn họ bên kia lựa chọn tóc vàng mắt xanh  người mẫu biểu diễn, nhất là Bắc Âu bên kia  người mẫu càng là cùng Tinh Linh giống nhau như đúc !


 Có thể quay chụp như vậy một bộ ưu tú  điện ảnh đối với bất cứ người mẫu đến nói đều là không thể cự tuyệt , nam nữ người mẫu đều rất hướng tới Hollywood, muốn cùng tiền bối như vậy từ T đài hướng đi màn ảnh lớn.


 Hollywood nam tinh bên trong, Ashton Kutcher, Josh - Duhamel cùng với Fifty shades of grey nam tinh Jamie Dornan đều là từ người mẫu đi tới .


 Từ quá khứ đến hiện tại, nữ model  địa vị vẫn đều so nam model muốn cao, từ nữ model đến Hollywood màn ảnh sủng nhi  nữ diễn viên liền càng nhiều  !


 Tỷ như dựa vào [ thứ năm nguyên tố ], Resident Evil series nổi danh  Milla - Jovovich từ ảnh phía trước nhưng là đại danh đỉnh đỉnh  siêu mẫu, đến nay dừng lại tại chuyên nghiệp người mẫu trang web  Truyền Kỳ hàng ngũ trong, cùng Gisele Bündchen đặt song song.


 Mặt khác, Hollywood sweetheart Cameron - Diaz cùng Charlize - Theron, Halle Berry đều từng là người mẫu.


 Tuy rằng biểu diễn là đả tương du  quần chúng diễn viên, bất quá cũng sẽ cấp này quần người mẫu mở ra một điều đi thông Hollywood  đường, vạn nhất có thể ở phim chính bên trong lộ mặt, kia đang tìm kế tiếp nhân vật  thời điểm liền sẽ là tuyệt hảo trợ lực.


 Nhẫn ma  tuyển diễn viên đạo diễn tại không ngừng cố gắng, đạo cụ tổ cùng hoá trang tổ, trang phục tổ cũng không có rơi xuống, bọn họ thậm chí tìm đến công tượng trực tiếp thiết kế tạo ra thời Trung Cổ  vũ khí, khôi giáp, trang phục kia vài.


 Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, này mấy tất yếu  chuẩn bị công tác là quay chụp Sử Thi đại phiến ắt không thể thiếu .


 So sánh với Lord of The Rings  mưu đồ, Trương Sở còn lại mấy bộ tiểu thuyết cải biên  điện ảnh liền muốn thoải mái hơn nhiều, ít nhất không có như vậy phức tạp.


 Tuy rằng [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] quay chụp thời gian dựa vào sau, nhưng nó so với [ Life of Pi ] muốn sớm nửa năm phát hành, Lý Án này đạo diễn đích xác có chút quy mao, ước chừng mất hai năm thời gian mới quay chụp chế tác hoàn thành.


[ thiếu niên Pi ]  phát hành thời gian đã xác định xuống dưới, quốc nội sẽ đồng bộ Bắc Mĩ địa khu phát hành, phải nói trừ số rất ít thị trường ngoài, toàn cầu sẽ thống nhất tại 10 nguyệt 22 ngày  thời điểm phát hành !


 Chế tác phương kiêm phát hành phương Warner Bros đang tại khẩn cấp  tuyên truyền , trailer một tiếp một hướng bên ngoài phóng, kia phấn khích  thị giác hiệu quả dứt khoát khiến cánh truyền thông điên cuồng.


 Tại Bắc Mĩ địa khu tổ chức  trận đầu truyền thông thử chiếu trong, một đám truyền thông đều cấp ra cực cao  đánh giá.


 Hollywood Reporter:“Toàn phim vô tiểu điểm, bộ điện ảnh này đáng giá người xem vô số lần sợ hãi than !”


 Empire tạp chí ở trên Twitter cũng đại thêm khen ngợi, cho rằng “Đây là một bộ cơ hồ hoàn mỹ  phim ! tất xem ! nhất định ghi vào sử sách !”, liên tục ba dấu chấm than đủ để biểu đạt ra soạn bản thảo nhân  tâm tình.


 Mặt khác [ Chicago bưu báo ]  chuyên mục tác gia càng là viết thiên bình luận điện ảnh đến khen,“Bộ điện ảnh này cực kỳ trung thực Trương Sở  nguyên tác, chiếu phim  thời điểm tất cả mọi người vi nó vỗ tay, này tuyệt đối là năm nay khó quên nhất  điện ảnh một trong. Lý Án biểu hiện ra chính mình độc đáo tình cảm đắn đo, không chút nào kéo dài dong dài, phi thường động nhân. Tiếp cận chỗ kết cục đối nhân sinh cùng chân lý  tham thảo, đem điện ảnh  ý nghĩa đẩy hướng một so thị giác hảo xem càng cao  cấp độ.1.2 ức dollar  phí tổn lăng là bị hắn làm thành  2 ức dollar  hiệu quả !” 