 “Louis, ngươi cảm giác Trương Sở  này hồi phục thế nào?”


 Tạ Hoành Hâm không có cùng chính mình gia nhân cùng nhau quá niên, mà là ở bên ngoài không có đóng cửa  quán bar bồi chính mình kia vài danh đồng học xem xuân vãn, cảm giác này có điểm là lạ .


 Bọn họ tính đợi một lát rạng sáng sau liền đi bên ngoài xem xem đầy trời yên hoa, sau đó còn muốn đi rạp chiếu phim xem năm mới mùng một phát hành kia mấy bộ phim  buổi chiếu đêm khuya, an bài phi thường chặt chẽ.


 Ban đêm  Yến kinh giăng đèn kết hoa, khắp nơi vắt ngang đèn lồng màu đỏ cùng Trung Quốc kết, ngày hội bầu không khí nồng hậu.


 Catherine đám người tại phát ra cái kia thỉnh nguyện  thời điểm, cũng không nghĩ tới qua sẽ có nhiều như vậy  netizen tiến hành hưởng ứng, hơn nữa hỗ trợ phát tuyên truyền.


 Có thể nói, như thế nào đánh giá The Da Vinci Code đã trở thành toàn cầu mạng internet bên trên  đứng đầu đề tài.


“Ta không biết, nguyên bản ta chỉ là xuất phát từ hảo kỳ mới hỏi thăm. Tuy rằng không có được đến vị kia kiến trúc thiết kế sư  đáp lại, nhưng ít nhất khiến tiểu thuyết  tác giả tiến hành hồi phục.”


 Uống một ngụm bia lạnh, Louis dùng chính mình  tài khoản đối Trương Sở phát ở trên Twitter  tiếng Anh nội dung tiến hành  like cùng với phát.


“Ta cảm giác này trả lời tàm tạm.”


 Bọn họ mấy người đều có chút thụ sủng nhược kinh, mỗi năm trên mạng  thỉnh nguyện hoạt động nhiều đếm không xuể, nhưng chân chính có thể thực hiện  lại ít ỏi không có mấy, đại bộ phận đều là netizen tại tự high !


 Hiện tại tân xuân ngày hội  thời điểm, Trương Sở hiếm thấy  ở trên mạng internet xuất hiện, dùng trong anh song ngữ tiến hành hồi phục.


 Trọng điểm liền tại cường điệu [ The Da Vinci Code ]  tiểu thuyết thuộc tính, bên trong nhân vật cùng kiến trúc kia vài đều là tiến hành qua thiết kế cải tạo .


......


 Đón giao thừa, chờ đợi tân xuân tiếng chuông  gõ vang.


 Đương Trương Sở đi ra cửa phòng  thời điểm, liền phát hiện chính mình cha mẹ còn có nãi nãi ngồi trên sô pha vui vẻ ấm áp  nhìn TV.


 Chẳng sợ bên trong  tiết mục không thế nào hấp dẫn nhân, nhưng người một nhà bình an tụ cùng một chỗ chính là hạnh phúc !


 Nguyên bản ghé vào Trương Bác Văn trong lòng  matcha nhất thời giống tìm đến người đáng tin cậy như vậy, không chút do dự  vứt bỏ này đệm, đổi đến một cái khác đệm mặt trên.


“Ngươi rốt cuộc viết xong ?” Trương phụ trên mặt rất khó chịu, triệt miêu triệt phải hảo hảo , kết quả liền làm phản .


 Trương Sở lấy tay tại matcha  nơi cằm nhẹ nhàng gãi gãi, hồi đáp:“Tạm thời đem mặt sau vài ngày gì đó viết hảo mà thôi, cự ly viết xong còn kém xa lắm.”


 Sở Lam cấp Trương Sở đưa  táo,“Viết tiểu thuyết vất vả , ăn  táo nghỉ ngơi nghỉ ngơi. Ngươi cũng thật là, cùng lắm thì hôm nay không đổi mới, thế nào cũng phải viết nhiều như vậy sao?”


 Nàng đối internet tiểu thuyết  đổi mới cũng không lý giải, dĩ vãng các tác gia viết sách đều là một năm nửa năm mới viết đi ra một quyển, chỉ có tại linh cảm bùng nổ  thời điểm mới sẽ thức đêm sáng tác.


 Lâm lão thái chăm chú đánh giá  một chút chính mình tôn tử, tổng kết nói:“Lập tức ngươi liền muốn 20 tuổi , ngươi tính toán lúc nào cho ta tìm  cháu dâu đâu?”


“Nãi nãi, ta còn tuổi trẻ. Lại nói, ngươi cảm giác cái dạng gì  nữ hài tử có thể xứng với ngươi tôn tử !”


“Được, xem ngươi này khẩu khí liền biết muốn độc thân một đời.” Sở Lam tại một bên thở dài  lắc đầu,“Ngươi hẳn là tìm ngươi ba học học, hắn lúc trước ít nhất còn sẽ viết điểm thơ ca đến truy ta, như thế nào nửa điểm không di truyền đến này gien.”


 Bất tri bất giác, đề tài trực tiếp liền chuyển tới  Trương Sở  cá nhân sinh hoạt mặt trên, này làm cho hắn nhịn không được nhớ tới  đời trước bị bảy đại cô bát dì cả còn có cha mẹ các lộ hảo hữu, các đồng học chi phối đi thân cận tình hình !


 Trương Sở không ngọn nguồn  rùng mình, đời này hẳn là không ai khiến chính mình đi thân cận mới đúng.


 Này cũng không phải hắn thích độc thân, hắn cũng muốn  muội tử ngoạn ôm hôn, nhưng trước mắt đụng tới  kia vài nữ hài tử rất ít có mang cho hắn rung động .


 Hắn muốn là cái loại này hai mắt đối diện liền có tâm động  cảm giác, duy nhất có thể mang đến loại này  chính là Lạc Hàn Thu.


 Phía trước có một lần Lạc Hàn Thu đến Yến kinh đại học tìm bằng hữu ngoạn, đang đợi bằng hữu  thời điểm, hai người bọn họ ngồi ở một cái bàn đối diện lẳng lặng xem sách.


 Không có cái gì đối thoại, chỉ là tại xem sách  khe hở ngẫu nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện đối phương cũng tại xem chính mình, kia ăn ý cùng hoàn cảnh thiên nhiên  khiến ái muội lên men.


 Nghĩ đến đây, Trương Sở mới phát hiện chính mình thế nhưng đã rất lâu chưa cùng Lạc Hàn Thu từng có giao tập , kia muốn hay không biên tập một điều chúc tết tin nhắn đi thử xem?


 Hắn luôn luôn không thế nào thích quần phát chúc phúc tin nhắn, nhưng lúc này đây lại có chút rục rịch.


 Thời gian rất lâu cũng không có suy xét qua cá nhân cảm tình vấn đề, cảm giác một người một mèo rất tốt , nhưng là hiện tại lại bị chính mình cha mẹ cùng nãi nãi thúc giục.


 Túng liền một chữ, Trương Sở đưa điện thoại di động ở trên lòng bàn tay trên dưới phiên chuyển , nhưng lại vẫn là không có mở ra Wechat.


 Bởi vì ở lúc này, hắn trong đầu  cứu thế chủ hệ thống lại đột nhiên đạn ra một nhắc nhở, nguyên lai hắn  danh vọng trị thế nhưng tại vô thanh vô tức trong lại thăng lên  một cấp bậc !


 Toàn thế giới hơn sáu mươi ức nhân, hiện tại mới 1 ức năm ngàn vạn danh vọng trị, mặc dù ở thong thả tiêu hao trong, nhưng so với tăng tốc đến hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.


 Cơ hồ từng cái giờ đều có đáng tin độc giả sinh ra, như vậy  phấn ti xuất hiện một là có thể gia tăng trên trăm  phấn ti trị.


 Cứu thế chủ hệ thống tại Trương Sở bên này đại khái là người tài giỏi không được trọng dụng, nếu tại tận thế mà nói, đó mới là chân chính  cứu thế chủ !


 Trương Sở lúc này tựa vào trên sô pha, ánh mắt nhìn TV hơi hơi ngẩn người, trên thực tế tinh thần còn lại là tiến vào đến hệ thống  rút thưởng trên trang.


“Lần này phần thưởng có trung cấp bơi lội tinh thông, sơ cấp hacker tinh thông, trà sữa chế tác chỉ nam, hệ Ngân Hà tinh tú đồ, ký ức cọ cao su......”


 Làm nhân sinh người thắng, Trương Sở cảm giác chính mình hiện tại cái gì cũng không thiếu, cái gì cũng rất tốt , cho nên rút thưởng  thời điểm không có thiết lập mục tiêu, mà là phi thường phật hệ.


 Vô luận trừu đến cái gì cũng có thể, cùng lắm thì cùng sơ cấp đồ cổ giám định như vậy đem gác xó, không có đi Phan gia viên bên kia nếm thử nhặt lậu.


 Hệ thống đủ màu sắc lấp lánh  đại đĩa quay rất nhanh liền khởi động lên, tại Trương Sở  ý niệm khống chế nó dừng lại sau, một mạc danh kỳ diệu  năng lực liền xuất hiện  !


“Sơ cấp văn hóa chỉ đạo?”


 Này bản hư nghĩ  bộ sách hiện ra tại cứu thế chủ hệ thống không gian bên trong, sau đó hóa thành số liệu lưu hướng tới Trương Sở  đầu chảy tới.


 Phi thường phi thường nhiều gì đó nháy mắt khiến hắn  đại não “Bành trướng” Lên, liên quan  đều lưu điểm máu mũi đi ra !


“Sao thế này? Như thế nào ngồi ngồi lại đột nhiên chảy máu mũi ?” Lâm lão thái kinh hoảng thất thố, nàng nhanh chóng tại trên bàn trà xả  hai tờ giấy đưa cho Trương Sở.


 Trương Bác Văn cũng hiểu được mạc danh kỳ diệu, kéo Trương Sở liền hướng tới toilet đi, muốn cho hắn cổ họng mặt sau lộng điểm nước lạnh thử xem.


 Cả nhà người đều bị Trương Sở này máu mũi hoảng sợ !


“Không có việc gì không có việc gì, khả năng liền có chút khô ráo đi.” Trương Sở nhưng không nhớ người trong nhà lo lắng, vội vàng tìm lên lấy cớ đến.


 Giờ phút này hắn trong lòng vui vẻ cực kỳ, nguyên lai này sơ cấp văn hóa chỉ đạo chính là khiến Trương Sở tại tiếp xúc còn lại văn hóa  thời điểm có thể càng tốt mà nói lý giải, hiểu rõ, không tồn tại lý giải vấn đề.


 Văn hóa sai biệt cùng văn hóa khoảng cách vẫn đều là khách quan tồn tại , rất nhiều tác phẩm đều bởi vì văn hóa sai biệt  nguyên nhân mà không chiếm được địa phương cư dân  thích.


 Hiện tại Trương Sở  này rút thưởng phần thưởng tuy rằng cũng không thể trực tiếp đánh vỡ phương diện này  ngăn cách, nhưng lại có thể cho hắn chậm rãi lý giải, bất tri bất giác  đem này mấy khoảng cách cấp thẩm thấu.


 Nếu cách đoạn thời gian lại khiến hắn đến viết [ Life of Pi ], kia phỏng chừng sẽ có rất nhiều  bất đồng, chân chính trên ý nghĩa đi lý giải Ấn Độ thiếu niên về tôn giáo, trên văn hóa  nội dung.


 Thấp  đầu dùng thanh thủy thanh lý  một chút vết máu, Trương Sở biết chính mình chỉ trong này tất yếu phải yên tĩnh điểm, nếu lại đến một như vậy  phần thưởng, đầu khẳng định ăn không tiêu !


 So sánh với người khác  lo lắng, Sở Lam này thân mụ ngược lại là tùy tiện ,“Người trẻ tuổi chính là hỏa khí tràn đầy !” 