 Ở Los Angeles thành phố trung tâm  trung ương thị trường hẳn là từng cái ăn hóa trong lòng tất đi địa phương, trải qua trên trăm năm như trước đứng thẳng không ngã, đứng thẳng tại chỗ, khiến mỗi một  mộ danh mà đến  du khách đều có thể cảm nhận được loại này hoài cựu bầu không khí.


 Giữa trưa Trương Sở đám người không có ăn được rất chống đỡ, vì chính là đến bái phỏng một chút bên này đa nguyên mỹ thực.


 Thức ăn nhanh Hamburger, Bacon trứng gà cùng pho mát, Margaret pizza, còn có kinh điển mê người  Đức đại xúc xích, thập cẩm đồ ăn, mỹ vị hàu thậm chí còn có thể nhìn thấy Trung Quốc  hồn đồn !


 Mới mẻ  sinh hào, thanh sảng  ốc khô cùng với ngon miệng Đại Hà đều hấp dẫn  các du khách, vài  toa ăn tiền thậm chí xếp lên  trường long.


 Đồng thời nơi này cũng là Los Angeles cổ lão nhất  hoa quả rau dưa thị trường, vận khí đủ tốt mà nói có thể nhìn thấy Hollywood  các ngôi sao tự mình giỏ xách mua đồ ăn  hình ảnh.


 Trương Sở không có khiến chính mình quá mệt mỏi, tại trung ương thị trường đi dạo một lát sau tìm   tiệm cà phê ngồi xuống nghỉ ngơi, tương lai thời gian còn trưởng, không cần như vậy chạy tiến độ.


“Trương tiên sinh, về hôm nay buổi tối tiệc rượu  quần áo, ngươi chuẩn bị  sao?” Chu Vân mở miệng dò hỏi,“Có cần hay không ta giúp ngươi giới thiệu một tạo hình sư?”


“Tham gia một tiệc rượu còn muốn chuyên môn làm tạo hình?” Trương Sở lúc này liền có điểm giống quê mùa , hắn còn tưởng rằng xuyên  hơi chút chính thức điểm  trang phục là được.


 Chu Vân lắc đầu nói:“Hiện trường sẽ có phóng viên chụp ảnh, hơn nữa đây cũng là ngươi đệ nhất tham gia Hollywood  tiệc rượu, có tất yếu chăm chú đối đãi !”


 Nhưng mà Trương Sở lại lắc lắc đầu, tự giễu nói:“Nếu ta là một diễn viên hoặc là đạo diễn, kia khẳng định liền sẽ trang phục lộng lẫy tham dự, hi vọng có thể đạt được  không sai  trang, có lẽ ở bên trong cũng có thể tìm đến một công tác cơ hội. Nhưng ta là viết sách , không tất yếu đi theo kia vài các nam tinh tương đối, bọn họ cũng sẽ không bởi vì ta ăn mặc soái khí liền quyết định mua xuống của ta điện ảnh bản quyền.”


 Huống chi hiện tại Trương Sở  tiếng Anh tiểu thuyết liền như vậy hai bộ, cải biên quyền sớm bán đi, hiện tại không tác phẩm đi đẩy mạnh tiêu thụ !


[ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai đều tại Anh quốc quay chụp  một hai tháng,[ Life of Pi ] đều đã giao cho Warner , chẳng lẽ chính mình còn có thể đem trung văn tiểu thuyết  bản quyền phim bán đi?


 Đích xác là có khả năng này tính, nhưng xác suất thấp đến mức còn không bằng đi mua xổ số !


 Hắn vẫn đều là tại viết trung văn tác phẩm, tạm thời không có viết lấy Tây phương làm bối cảnh  tiểu thuyết, vô dục vô cầu dưới tình huống đương nhiên không cần đi lấy lòng ai.


“Bất quá ta còn là đi mua điểm trang phục đi, vừa lúc không thay giặt quần áo .” Trương Sở ở trong lòng yên lặng nghĩ, hắn từ Yến kinh đến Los Angeles liền bối   bao mà thôi, tùy thân quần áo mang theo thật sự thiếu.


 Vừa lúc ở Los Angeles bên trong tuyệt không dùng lo lắng mua sắm  vấn đề, các loại xa xỉ phẩm điếm cái gì cần có đều có.


 Có tiền cái gì cũng không hư, Trương Sở cùng Chu Vân, Frank một hàng trực tiếp liền đi trung tâm thương mại bên kia tiến hành đại mua, quần tây giày da áo sơmi, vận động kiện thân trang phục, phổ thông thường phục trang phần mình mua một ít.


 Hắn hiện tại sầu lo là chính mình đến thời điểm về nước mà nói, chẳng lẽ còn phải tha cái rương?


 Đời trước  tiêu phí xem ức chế được lãng phí  tâm lý, lấy hắn hiện tại  thu nhập, hoàn toàn có thể mua một bộ ném một bộ.


 Bao lớn bao nhỏ gì đó do Frank hỗ trợ vận về khách sạn sau, Chu Vân lại bang Trương Sở lộng khởi cái gì nam tử mặt bộ hộ lý đến, mặt màng chai lọ cũng không ít !


 Đối phương trực tiếp đem hắn trở thành  Hollywood  nam tinh, hướng tới tinh xảo trư trư nam hài phương hướng phát triển.


 Nói thật, đi dạo phố mua đồ so tham quan du lịch còn muốn mệt.


 Đẳng Trương Sở trở lại khách sạn  thời điểm, hắn trực tiếp nằm ở  trên sô pha không tưởng nhúc nhích.


 Lúc này, hắn im lặng  rất lâu di động cư nhiên vang lên  tiếng chuông, có người thế nhưng cho hắn bấm gọi  quốc tế đường dài điện thoại !


“Blair?” Trương Sở còn tưởng rằng là trong nhà hoặc là công ty  nhân, vạn vạn không nghĩ tới thế nhưng sẽ là hắn, từng Random House Anh quốc tổng bộ  biên tập, hiện tại là Bắc Mĩ địa khu  một người phụ trách.


“Rất xin lỗi quấy rầy ngươi, vừa ta mới nghe được tin tức nói ngươi đến Mĩ quốc , có kế hoạch đến New York du lịch sao? Ta sẽ rất vinh hạnh đảm nhiệm của ngươi hướng dẫn du lịch.”


 Trương Sở sửng sốt, cười nói:“Tạm thời còn không biết, ta tất yếu đem Warner bên này sự tình xử lý hoàn. Mặt khác quốc nội cũng có một khoản tiết mục chờ đi thu âm, cho nên cũng không rõ ràng tương lai  hành trình.”


 Điện thoại đầu kia  Blair có chút thất vọng, đồng thời cũng có chút không cam lòng,“Vừa lúc ta này chu có ngày nghỉ, có lẽ đến Los Angeles chơi đùa là không sai  lựa chọn. Thuận tiện ta có vài sự tình muốn ngay mặt với ngươi tán gẫu.”


 Này không xa ngàn dặm đến mặt cơ  thỉnh cầu thật để người không hiểu làm sao, Trương Sở vừa lúc cũng tưởng cùng hắn tán gẫu [ Vạn Lịch mười lăm năm ] tiếng Anh bản sự tình, vì thế liền vui vẻ đáp ứng:“Không thành vấn đề, Los Angeles là rất không sai địa phương, vừa lúc ta cũng có quyển sách cần ngươi hỗ trợ xem xem.”


 Blair trong lòng vui vẻ, xem ra chính mình quả nhiên xử lý đúng sự tình.


 Hắn làm Anh quốc ngoại lai hộ muốn tại Mĩ quốc New York mở ra cục diện là tương đương chuyện khó khăn, bên này các tác gia cơ hồ đều đã tìm đến thích hợp  xuất bản công ty cùng với văn học người đại diện, đó là người khác trong tay  tài nguyên, không có khả năng cho hắn.


 Cho nên Blair chỉ có thể hao hết tâm thần  tìm kiếm chân chính  tân nhân, nhưng mà kia cũng không phải chuyện dễ dàng, lâu như vậy tới nay thu đến  bản thảo cũng không nhiều, hơn nữa 99% đều là ngay cả xuất bản tư cách cũng không có đạt tới , càng đừng nói là trở thành sách bán chạy.


 Bằng không gần nhất trong khoảng thời gian này [ thiếu niên Pi ] tại giúp hắn chống đỡ trường hợp, cá nhân công trạng liền muốn khó coi hơn nhiều !


 Nhưng Trương Sở đã hồi lâu không có viết tiếng Anh tiểu thuyết , cũng không có đem trung văn tiểu thuyết phiên dịch thành tiếng Anh, Blair trơ mắt  nhìn người này liên tục viết nhiều như vậy bản trung văn tác phẩm dứt khoát sốt ruột được muốn mạng.


 Ngày xưa là cách được quá xa không thể thúc chương, hiện tại nếu đều đã đến Mĩ quốc, kia liền xem như tọa gần nhất nhất ban phi cơ quá khứ cũng được !


 Gác điện thoại sau, Blair liền khẩn cấp  đặt trước  đêm nay  hồng nhãn chuyến bay, hi vọng có thể sớm điểm đến Los Angeles.


 Mà Trương Sở bên này ngược lại là cảm nhận được  Random House đối với chính mình  nhìn trúng, bất quá hắn không có quá mức để ý, chính mình  chủ yếu chiến trường vẫn là tại quốc nội, nước ngoài ngẫu nhiên chiếu cố một chút là được, không tất yếu vứt bỏ đã có  thị trường cùng độc giả, đó là dị thường ngu xuẩn  hành vi !


“Người này thật đúng là lôi lệ phong hành, thoạt nhìn hắn tại Random House Bắc Mĩ phân công ty bên này qua phải có chút dày vò a.”


 Trương Sở trên sô pha tiếp tục nằm thi một lát sau mới xem như khôi phục  điểm sức sống, chống đỡ  chính mình đi trong phòng tắm xung tắm, sau đó chính mình dùng máy sấy đơn giản thổi thổi tóc, không có quá mức chăm chú  trang điểm.


 Ngắn tay T-shirt cộng thêm một kiện đạm bạch sắc hưu nhàn tiểu tây trang, lại xứng với một điều quần khaki cùng giày bệt, Trương Sở thoạt nhìn thanh xuân sức sống mười phần.


 Này niên kỉ  nhân không tất yếu xuyên như vậy thành thục  chính thức tây trang, như bây giờ liền rất tốt .


“Tiên sinh, ngài chuẩn bị tốt  sao? Chúng ta sắp xuất phát.” Frank  thanh âm tại căn hộ  ngoài cửa vang lên.


 Trương Sở đưa điện thoại di động cầm lấy sau liền mở cửa đi ra,“Đi thôi, hi vọng đừng đến muộn !” 