 Trời mờ mịt  tựa hồ có đổ mưa  ý tứ, bảy điểm qua  Yến kinh thường lui tới đã là mặt trời Đông Thăng.


 Tôn Ái Dân hút thuốc một đường hướng tới phía trước đi tới, hắn vừa từ bến tàu điện ngầm đi ra, chuẩn bị đi học giáo bên kia trực ban.


 Tại Yến kinh đại học tìm  công tác nhưng không dễ dàng, liền tính là bảo an cũng phải cạnh tranh vào cương vị, Tôn Ái Dân đã tại Yến kinh đại học bảo vệ xử công tác mau mười lăm năm, đối với trong đó  hoa cỏ cây cối đều rõ như lòng bàn tay.


 Nhưng mà khi hắn chuyển qua góc  thời điểm, lại phát hiện này cổng lớn thế nhưng xếp lên  trường long !


 Nhanh như chớp người trẻ tuổi đứng ở giáo môn, có vài nhân cúi đầu cầm di động im lặng không lên tiếng, có vài nhân xoay người cùng người bên cạnh tán gẫu, thậm chí còn có mấy cái khiêng máy ảnh  nhân tại một bên chụp ảnh.


“Đây là làm sao?” Tôn Ái Dân đem yên sau khi lửa tắt ném tại thùng rác bên trong, hắn vạn phần khó hiểu.


 Xem xem đồng hồ, lúc này mới buổi sáng bảy giờ rưỡi không đến, ngày xưa căn bản là không mấy người, hôm nay lại đến nhanh như vậy bảy tám mươi , thậm chí còn có người từ quanh thân không ngừng chạy tới .


 Tôn Ái Dân  bảo an chế phục đặt ở bảo an đình bên trong, hắn lúc này giống như là  vừa đả tương du đi ngang qua  trung niên nhân, hảo kỳ đi đến đội ngũ phía trước, dò hỏi:“Tiểu tử, các ngươi sáng sớm đây là tại xếp hàng gì đâu?”


 Tên kia lưng hai vai bao chơi di động người trẻ tuổi chỉ chỉ đại môn bên trong  bảng hướng dẫn nói:“Chúng ta đều là tới tham gia [ Ngộ Không truyện ] sách mới tuyên bố hội.”


 Theo người trẻ tuổi  thủ xem qua, Tôn Ái Dân thấy được lâm thời xuất hiện  bảng hướng dẫn, mặt trên viết “Trương Sở [ Ngộ Không truyện ] tuyên bố sẽ do này đi” Thuận tiện phụ   đại đầu tên.


 Tôn Ái Dân vừa lúc ngày hôm qua luân hưu, chẳng qua một ngày không có tới đi làm mà thôi, cư nhiên liền bỏ qua sự tình lớn như vậy.


“Nhiều người như vậy, ngươi là nhiều sớm bắt đầu đến xếp hàng ?”


“Ta là suốt đêm từ ngoại địa chạy tới , sáu giờ hơn đến, suy nghĩ  dù sao cũng kém không bao lâu gian, liền không có đi khách sạn kia vài địa phương nghỉ ngơi.”


 Tôn Ái Dân trừng lớn  tròng mắt, lặp lại nói:“Từ ngoại địa chuyên môn lại đây tham gia này sách mới tuyên bố hội?”


“Đúng vậy, không chỉ là ta một người mà thôi, rất nhiều từ ngoại địa tới được. Nghe nói lần trước Trương Sở tại Tây Đan sách báo cao ốc bên kia ký bán  thời điểm bị chen bạo , cho nên rất nhiều người đều muốn sớm điểm lại đây.”


“Nguyên lai là Trương Sở kia tiểu tử chỉnh đi ra  a, xem ra thích hắn thư  nhân còn rất nhiều .” Tôn Ái Dân thấp giọng nói thầm , sau đó đi đến máy quẹt thẻ khí bên kia trực tiếp xoát  thẻ công tác liền đẩy cửa mà vào.


 Này làm cho mặt sau  người đều sợ ngây người !


 Cái quỷ gì?


 Vì sao hắn có thể đi vào?


 Vị này đại thúc rốt cuộc là ai a !


 Ngay cả vừa cùng hắn đối thoại  tên kia người trẻ tuổi đều ngây ngẩn cả người, nửa ngày sau mới mở miệng nói:“Đại thúc, ngươi có thể mang chúng ta đi vào sao?”


 Tôn Ái Dân chỉ chỉ bên ngoài  bài tử nói:“Phóng khách thời gian là buổi sáng 7 điểm 30 phân đến 11 điểm 30 phân, các ngươi lại đợi một lát, hiện tại có thể trước tiên đem chứng minh thư lấy ra, tiết kiệm điểm thời gian.”


 Nói xong sau, Tôn Ái Dân liền hướng tới bên cạnh  phòng an ninh đi, kia bên trong trực ban  đồng sự Bàng Vũ cười nói:“Tôn ca ngươi cuối cùng là tới , hôm nay nhiệm vụ có điểm trọng, khả năng sẽ có vượt qua 500 nhân tiến sân trường, còn có rất nhiều truyền thông nhân sĩ. Đầu nhi nói, hôm nay ngươi liền tại bên này làm phóng khách đăng ký, ta cùng lão Lý bọn họ muốn đi xe máy tuần tra hơn nữa duy trì trật tự.”


“500 nhân a? Ta sợ là không chỉ con số này. Ngươi xem xem bên ngoài kia vài xếp hàng  người càng lúc càng nhiều, lúc này mới buổi sáng bảy giờ hơn.”


“Cũng không biết Hàn Lâm hiên tiệm sách bên kia chuẩn bị được như thế nào, nhiều người như vậy, nó cái kia điếm cũng quá nhỏ  điểm !”


 Tính lên không sai biệt lắm 200 mét vuông  tiệm sách đã có rất nhiều giá sách đặt , nhiều người như vậy hiển nhiên không thể toàn bộ dung nạp đi vào, cho nên Tôn Ái Dân âm thầm cầu nguyện , nhưng trăm ngàn nơi khác cái gì sự cố.


 Đơn giản hàn huyên hai câu sau, Tôn Ái Dân liền đi bên trong  phòng nhỏ nội đem bảo an chế phục đổi hảo, đem này một thân màu lam sẫm  quần áo xuyên tại trên người.


 Dự tính  thời gian chênh lệch không nhiều sau, hắn liền đến chỗ cửa sổ, đối vừa cái kia người trẻ tuổi nói:“Chứng minh thư cho ta xoát một chút, đăng ký sau liền theo bảng hướng dẫn qua đi. Nhưng các ngươi tới có điểm sớm, tiệm sách muốn buổi sáng chín giờ mới mở cửa, có thể trước tiên ở còn lại địa phương đi dạo.”


“Cám ơn đại thúc.”


 Một tiếp một xếp hàng  nhân đem chứng minh thư đưa tới, sau đó hướng tới trong sân trường đi.


......


“Cám ơn trời đất, cuối cùng là tìm đến địa phương này .” Một cầm gậy tự sướng  mĩ nữ thở hổn hển đối với màn ảnh nói,“Yến kinh đại học nhiều như vậy môn, kết quả chỉ có này đông cửa hông tài năng đăng ký tiến vào, làm hại ta tha thật lớn một vòng.”


“Mọi người có thể xem xem bên kia xếp hàng  nhân, phỏng chừng đều là tới tham gia Trương Sở sách mới tuyên bố hội, chúng ta nhanh chóng đi đội ngũ mặt sau bài  đi.”


 Này tiểu tỷ tỷ hiển nhiên là chủ bá, tuyệt không để ý người khác tìm tòi nghiên cứu  ánh mắt, tự mình đi tới đội ngũ  mặt sau cùng đứng ổn.


 Làm đấu ngư mỹ thực quyển  nhan trị đại biểu, Ôn Tiểu Phong hiếm thấy  không có livestream tại phố lớn ngõ nhỏ tìm mỹ thực, mà là vừa sáng sớm liền bắt đầu livestream, hơn nữa vẫn là tham gia một sách mới tuyên bố hội !


 Vừa đứng ổn, Ôn Tiểu Phong liền nhìn thấy vài danh người trẻ tuổi đứng đến  phía sau, nàng lúc này hóa thân thành phóng viên, mở miệng dò hỏi:“Xin hỏi một chút, các ngươi đều là tới tham gia [ Ngộ Không truyện ] sách mới tuyên bố hội sao?”


“Đúng vậy, ở trên mạng xem qua  này bộ tiểu thuyết, không nghĩ tới có cơ hội tham gia buổi ký tặng, lại còn có thể nghe được tân ca, có điểm hảo kỳ bài hát đó đến cùng sao thế này.”


“Ngộ Không truyện rất hảo xem , ta cảm giác so Tây Du nhật ký muốn dễ nhìn  nhiều !”


 Này hai danh người trẻ tuổi tại đối mặt livestream  thời điểm đều có chút ngượng ngùng, bất quá vừa nói đến chính mình thích  tiểu thuyết, nhất thời trở nên mi phi sắc vũ lên.


 Lúc này gian livestream  người xem cũng không nhiều, đại gia hỏa nhi phân phân trêu ghẹo  chủ bá:


“Không nhìn Tiểu Phong ăn cái gì thật sự là không thói quen a ~”


“Khiếp sợ ! đương hồng nữ chủ bá cư nhiên tiến Yến đại  !”


“Ngộ Không fax có như vậy dễ nhìn sao, vì sao ta xem  mấy chương căn bản xem không đi vào.”


“Tiểu Phong cư nhiên bắt chuyện soái ca”


“Lúc này mới bảy điểm qua đi? Cư nhiên nhiều người như vậy, thoạt nhìn không giống như là tìm  thác a !”


“Oa, nguyên lai Tiểu Phong mm cũng thích Trương Sở đại đại  thư, đồng đạo người trong !”


 Tiểu Phong cùng đám người chậm rãi hướng tới phía trước mấp máy, nàng xem đến gian livestream  kia vài đạn phía sau màn giải thích nói:“Ta đặc biệt thích Ngộ Không truyện bên trong viết  kia vài tình yêu cố sự, đặc biệt cảm động. Mọi người điểm chú ý đừng lạc đường a, đẳng chủ bá đi hiện trường mua kí tên thư cùng quanh thân trở về sau lại cho mọi người rút thưởng, thế nào?”


 Đã thành danh  Ôn Tiểu Phong cũng không thiếu tiền, làm này mấy rút thưởng hoạt động hồi quỹ cũng có thể củng cố fan group.


 Đợi nàng xoát  chứng minh thư tiến vào Yến đại sân trường sau, hoàn cảnh chung quanh ngược lại là khiến khán giả cảm giác tàm tạm, tựa hồ Yến đại này trăm năm sân trường cũng không có rất đặc sắc nha, cùng phổ thông đại học thoạt nhìn đều không sai biệt lắm.


 Dọc theo bảng hướng dẫn đi đến Hàn Lâm hiên tiệm sách bên ngoài sau, này hơn ba ngàn xem livestream  người xem mới ngạc nhiên lên, phía trước cong cong xoay xoay xếp hàng  nhân nhiều lắm đi !


 Không ít người thậm chí còn không có đứng đến lan can  trong đội ngũ đi, mà là đứng ở Hàn Lâm hiên tiệm sách đại môn bên ngoài chụp ảnh, này có chút dân quốc phong cách  trang hoàng thoạt nhìn rất phục cổ có trí thức khí tức. 