 Ra thư từ này nghe vào tai tựa hồ cùng người thường cách nhau đặc biệt xa, bất quá Trương Sở nếu đều đã quyết định muốn đi văn học con đường này , kia liền cùng hắn cùng một nhịp thở.


 Hôm nay một hơi giải quyết  hai kiện chuyện trọng yếu, Trương Sở coi như là chân chính thoải mái lên.


 Khí lý từ văn là hắn thi đại học sau  ý tưởng, khi đó hắn còn chỉ là muốn học  kinh tế học linh tinh , không đi cái gì toán học, hóa học, vật lý, y học hệ này mấy cần khảo nghiệm hắn chân chính lý khoa trình độ địa phương.


 Hắn  thời gian quá ngắn , liền tính dùng hệ thống nối tiếp  vài danh lão sư  tư duy, lợi dụng bù đắp công năng tăng cường  chính mình có lý khoa mặt trên  tri thức, bình thường cũng không thiếu xem sách.


 Cần phải tại hai ba tháng thời gian bên trong đem lý khoa thành tích tăng lên tới thi đại học Trạng Nguyên tình cảnh, vẫn là phi thường khó khăn.


 Trương Sở nhưng không tưởng chính mình đến trường  thời điểm, còn mỗi ngày tìm hệ thống tiến hành xin giúp đỡ, bất luận là trường nội vẫn là trường ngoại  đều thuộc về lẫn lộn đầu đuôi.


 Lên đại học là vì học này nọ, tăng lên chính mình  năng lực, nhiều lý giải điểm thế giới này sự tình cũng hảo.


 Đời trước  tiếc nuối, đời này chậm rãi bù lại lên !


 Muốn làm Hoa ngữ văn đàn  cứu thế chủ, vận chuyển kinh điển văn học là một phương diện, khiến chính mình xứng với này mấy kinh điển tác phẩm lại là một phương diện.


 Tiến vào trung văn hệ học tập liền muốn thoải mái hơn nhiều, tuy rằng muốn học cái gì hiện đại Hán ngữ, cổ đại Hán ngữ, cùng với cổ đại cùng hiện đại  văn học sử đợi đã (vân vân), này mấy đều cùng hắn  sáng tác cùng một nhịp thở.


 Rất nhiều tác phẩm thực ra tại ngôn ngữ phong cách bên trên có tương ứng  thời đại khí tức, nếu muốn sửa đến hiện tại đến nói, liền cần tiến hành tương ứng  sửa chữa.


 Liền tính đương  may vá tượng cũng phải có trình độ mới được, không có chút tài năng kia căn bản không dám động thủ.


 Tại trung văn hệ nơi này, mọi người cơ hồ đều là xuất phát từ cùng điều vạch xuất phát, chênh lệch sẽ không rất rõ ràng.


“Lên đại học phía trước  thanh nhàn thời gian, lập tức còn không biết làm cái gì mới tốt.”


 Trương Sở nằm ở nhà mình trên sô pha, mở ra TV không có mục tiêu  thoạt nhìn, này mấy TV cùng tổng nghệ tiết mục không một có thể hấp dẫn nhân , cuối cùng hình ảnh vẫn là ngừng lại ở thể dục kênh.


 Xem xem NBA, bên trong kia vài xa lạ cầu thủ đồng dạng khiến Trương Sở có chút rút ra, làm hắn đều không biết nên duy trì nào đội bóng !


 Lúc này, trên di động một xa lạ  số điện thoại đánh lại đây,11 vị con số ở trên màn hình nhảy lên .


 “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở đồng học sao? Ta là Nam Hải xuất bản công ty  suy luận tiểu thuyết loại  biên tập Cố Tân Học, tuế nguyệt suy luận bên kia cuối cùng là đem của ngươi số điện thoại nói cho chúng ta biết .”


 Xa lạ  nam đê âm truyền ra, nghe vào tai không nhanh không chậm, đem chính mình  lai lịch một câu công đạo đi ra.


 Trương Sở lập tức ngồi ngay ngắn, hồi đáp:“Đúng, là ta. Nghe nói các ngươi muốn xuất bản của ta này quyển sách?”


“Này bản [ thần thám Sherlock ] chất lượng phi thường không sai, thâm thụ lão độc giả thích, trên mạng  đánh giá đại khái ngươi cũng thấy được, tương đương khá tốt. Không biết ngươi đối chúng ta Trung Quốc suy luận giới lý giải được như thế nào, chúng ta Nam Hải xuất bản công ty xem như suy luận giới  xuất bản cự đầu, có năng lực giúp ngươi đem này quyển sách bán được càng tốt.”


 Thực ra Trương Sở đời trước tại nhà mình tiệm sách bên trong ăn bám, đối các gia nhà xuất bản đều có nhất định  lý giải, tỷ như này gia Nam Hải xuất bản công ty đích xác là suy luận tiểu thuyết giới  cự đầu, marketing thủ đoạn phi thường cao siêu.


 Kiếp trước, Higashino Keigo  [ giải ưu tiệm tạp hoá ],[ Bạch Dạ hành ] đẳng tác phẩm, Miyabe Miyuki  [ xe lửa ], Matsumoto Seicho  [ điểm cùng tuyến ],[ zero tiêu điểm ], cùng với quốc nội tác gia Sái Tuấn đợi đã (vân vân) đều là Nam Hải xuất bản công ty  


 Nam Hải xuất bản công ty dưới ngòi bút  tác gia không tính nhiều, nhưng bọn họ đều là có phân lượng , nhất là siêu việt  suy luận tiểu thuyết giới hạn  Higashino Keigo bị thu vào dưới trướng, này liền khiến nó ổn tọa quốc nội suy luận tiểu thuyết xuất bản nhất ca  vị trí.


 Hôm nay trên thế giới này không có nhìn thấy Higashino Keigo  thân ảnh, nhưng Nam Hải xuất bản tập đoàn như cũ là nhất chi độc tú !


“Ta nghe nói qua các ngươi công ty, bất quá [ thần thám Sherlock ] ta tạm thời còn không có viết xong. Lại còn muốn tại tuế nguyệt suy luận tạp chí bên trên còn tiếp, ngươi cảm giác này có phiền toái sao?”


 Trương Sở phía trước chỉ là  xem sách , cũng không lý giải sáng tác, xuất bản  nội tình, hắn lúc này hậu tri hậu giác hỏi:“Mặt khác Holmes đây là Conan Doyle tiên sinh dưới ngòi bút nhân vật, ta hiện tại đối với nó tiến hành lại sáng tác, này bản quyền hẳn là như thế nào tính toán đâu?”


 Cố Tân Học cũng không có phiền chán, hắn mở miệng nói:“Dựa theo bản quyền pháp  quy định, một bộ tác phẩm chỉ có tại xuất bản một đoạn thời gian sau mới thuộc về tài sản chung. Tại Anh quốc mà nói, tác giả qua đời 70 năm, tác gia cùng với này di sản người thừa kế mới có được đối tác phẩm  bản quyền. Nhưng mà tại Mĩ quốc mà nói, này bản quyền chính là xuất bản sau  95 năm, tại trung quốc còn lại là 50 năm. Chỉ cần không phải tại Mĩ quốc xuất bản Holmes tương quan tác phẩm mà nói, này liền không có cái gì quan hệ.”


[ Holmes ] series tiểu thuyết  cuối cùng một bộ xuất bản vu 1927 năm, này cũng liền ý nghĩa tại tuyệt đại bộ phận quốc gia, Holmes nhân vật này cùng hắn  series cố sự, tương quan tiểu thuyết đều đã thuộc về tài sản chung !


“Nguyên lai là như vậy, ta này [ thần thám Sherlock ] hẳn là không như vậy cường hãn đi.” Trương Sở xem như ăn khỏa thuốc an thần, dù sao hắn căn bản còn chưa tưởng như vậy lâu dài, đem tiểu thuyết xuất khẩu đến Mĩ quốc đi.


“Này ai có thể nói được chuẩn đâu, dù sao tại chúng ta công ty  vận doanh dưới, ngươi này quyển sách rất có khả năng trở thành năm nay suy luận tiểu thuyết tiêu thụ bảng bên trong  một thất hắc mã !” Cố Tân Học tin tưởng mười phần,“Hiện tại tiệm sách bên trong  suy luận sách báo quầy chuyên doanh cơ hồ đều bị ngoại quốc tiểu thuyết chiếm lấy, ngươi như vậy thụ chú ý  tác giả cùng tác phẩm sẽ có bất đồng  phản ứng. Quốc nội suy luận tiểu thuyết giới cần ngươi như vậy  tác gia !”


 Cho dù Trương Sở đối suy luận tiểu thuyết hiểu biết nông cạn, nhưng như cũ bị Cố Tân Học mà nói làm nhiệt huyết sôi trào hừng hực, hận không thể nhấc lên tay áo, bùm bùm viết hoa ba vạn tự đi ra.


“Chờ một lát ngươi cho ta  hòm thư địa chỉ đi, ta viết hoàn sau liền phát cho các ngươi, đến thời điểm xem xem hay không cần sửa chữa, thảo luận một chút tiền nhuận bút  vấn đề.”


 Bất quá Cố Tân Học hiển nhiên không tưởng đem này chi tiềm lực cổ thả chạy, hắn mở miệng nói:“Bình thường đóng góp đều chỉ cần mở đầu mấy vạn tự là có thể, như vậy chúng ta là có thể đàm luận hiệp ước, đẳng hiệp ước thỏa thuận sau lại đem hậu tục bản thảo giao lại đây.”


 Hiện tại [ thần thám Sherlock ] tại internet, suy luận đam mê giả trong đang lúc hồng, Cố Tân Học lo lắng đêm dài lắm mộng, vẫn là sớm điểm định ra đến cho thỏa đáng.


 Hiện tại không có tác phẩm nói cái gì đều là nói suông, Trương Sở đem thi đại học kia vài sự tình chỉnh hoàn sau, liền có đầy đủ  thời gian cùng tinh lực đến gõ chữ !


 Đối với tác giả mà nói, lựa chọn nhà xuất bản liền cùng nữ hài tử gả cho người như vậy, tất yếu phải thận trọng mới được.


 Muốn quen thuộc này gia nhà xuất bản  ưu thế sở tại, đồng thời cũng phải chú ý hoàn cảnh xấu.


 Nam Hải xuất bản công ty từ tên này đều có thể nhìn ra đến cùng truyền thống nhà xuất bản bất đồng địa phương, nhân gia đã là một chân chính  công ty, lấy kiếm tiền vi nhiệm vụ của mình, marketing thủ đoạn tương đương cao siêu, nó nhận đệ nhị mà nói, liền không nhà xuất bản dám nói chính mình đệ nhất.


 Đây là tương đương giỏi hâm nóng  công ty, lần này đều đem thư sao thành “Ngươi muốn là không nhìn qua này tác gia  thư, ngươi đều ngại nói ngươi nhận chữ nhi; Ngươi muốn là không nhìn qua này quyển sách, ngươi đều chưa mặt cùng người chào hỏi”  cảm giác.


 Bất quá này tại hiện đại xã hội cũng không phải là cái gì nghĩa xấu, bọn họ hâm nóng gì đó không hẳn không tốt, nếu là không có Nam Hải xuất bản công ty, các độc giả nên bỏ qua bao nhiêu phấn khích?


 Nếu là không có như vậy tinh diệu  hâm nóng, nơi nào sẽ có nhiều người như vậy xem như vậy  thư.


 Đối với các tác giả mà nói, có thể bán phải đi ra ngoài sách báo  nhà xuất bản mới là hảo nhà xuất bản, vừa vặn Nam Hải xuất bản công ty chính là như vậy một có năng lực bán thư  công ty !


**************


 Hiện tại chỉ có 15 nhân đánh thưởng, ba canh phỏng chừng lại càng không đi ra , cầu các thư hữu cấp lực đi một đợt ! 