 Lâm Ngọc Hoa  vi. Bác số lượng fan có một trăm hai mươi đến vạn, trừ bỏ cương thi phấn cùng với rời khỏi vi. Bác  người sử dụng ngoại, phát triển độ vẫn là rất cao .


 Lại thêm hắn viết  lại là về [ Na Uy  sâm lâm ] này bộ Trương Sở tác phẩm  bình luận sách, cho nên chú ý lượng liền càng lớn  !


 Tối hôm qua tuyên bố báo trước đến hiện tại, hắn  số lượng fan liền tăng vọt  10 vạn nhân, rất nhiều phía trước căn bản chưa thấy qua  tài khoản cho hắn bình luận cùng tư tín khiến mau một chút đem bình luận sách phát ra đi.


 Hiện tại này trưởng vi. Bác như Trương Sở các độc giả  nguyện vọng phát ra đến, kết quả đọc số lượng bắt đầu đường thẳng kéo lên, like lượng dễ dàng vượt qua trước đây còn lại bình luận sách.


 Thậm chí đã có chút truyền thông trước tiên cùng hắn hẹn trước hảo muốn đem này thiên bình luận sách đăng lại qua, tuy nói ở mặt ngoài không có lấy tiền, nhưng kiếm  tiền cùng danh tuyệt không thiếu.


 Không có kịch thấu  bình luận sách tính cái gì bình luận sách?


 Các fan của Trương Sở rất nhanh liền tập trung tại đây điều vi. Bác phía dưới, không ít người đều có chủng trợn mắt há hốc mồm  biểu tình.


“Bình luận sách nhân không phải luôn luôn cùng Trương Sở đại đại có chút xem không vừa mắt sao? Lần này cư nhiên cấp khen ngợi, thật sự là ngoài ý muốn.”


“Chỉ đùa một chút, hơn phân nửa là bị quan hệ xã hội  đi !”


“Nếu thật giống nói như vậy , kia đích xác là có tiến bộ .”


“Làm một tham gia thử đọc hội nhân, tại hạ tỏ vẻ một đầu mộng bức. Mặt sau cư nhiên còn có hai trọng yếu  nữ tính nhân vật, ta còn cho rằng chỉ là Đỗ Nhiễm đâu !”


“Xem ra, này đích xác là một bộ luyến ái tiểu thuyết. Chỉ là vì cái gì muốn dùng chủ nghĩa hiện thực đến viết, luyến ái tiểu thuyết không phải đều là chủ nghĩa lãng mạn sao?”


“Y theo cá nhân kinh nghiệm đến xem, bình luận sách nhân mắng Trương Sở  tác phẩm, đó mới là một quyển có thể đọc  thư. Nếu bình luận sách nhân tại phủng hắn mà nói, ta cảm giác liền có điểm phải cẩn thận  !”


“Trương Sở ngưu bức a, trước mắt truyền lưu đi ra  này mấy đánh giá đều coi như ngay mặt tích cực, chẳng qua ta lo lắng này quyển sách cật lực bất thảo hảo.”


 Đi theo  thử đọc hội kết thúc, càng ngày càng nhiều  bình luận sách nhân cùng với truyền thông đều lựa chọn đem bình luận sách thả ra đi, trăm hoa đua nở mới là xuân.


 Đằng Tấn đọc sách: Phi thường ưu tú  tiểu thuyết, đáng giá hướng đi vào trưởng thành  quần thể đề cử !


 Tân. Lãng văn hóa: Giữa những hàng chữ mang theo một cỗ nhàn nhạt ưu thương cùng thanh xuân  cô độc.


 Võng. Dịch đọc sách: Mỗi người trong lòng đều có một mảnh sâm lâm, mê thất  nhân sẽ mê thất, gặp lại  nhân sẽ gặp lại. Trong sách mỗi nhân tính cách rất rõ ràng, phi thường thú vị  một quyển sách.


 Sưu. Hồ văn hóa: Một bộ có thể khiến thiếu nam thiếu nữ chảy khô nước mắt  tác phẩm, có thể khiến người trẻ tuổi được đến thích uống cộng minh  tác phẩm, Trương Sở phụng hiến ra chính mình sáng tác kiếp sống  đỉnh phong chi tác !


 Không phải quan hệ xã hội, lại khiến các chủ lưu truyền thông  biên tập, các phóng viên tranh tướng khen, thậm chí có người hô lên đỉnh phong chi tác  khẩu hiệu.


 Từng [ The Da Vinci Code ] tại toàn thế giới không gì sánh kịp  đại bán được khen là là Trương Sở thương nghiệp  đỉnh phong, cho nên hắn mới mưu cầu chuyển hình.


 Mà này một chuyển hình, trực tiếp lại viết ra mặt khác đỉnh phong !


 Cũng không phải không viết ra được đến, mà là phía trước không có viết mà thôi, này văn học giá trị đường thẳng kéo lên.


 Phục Đán đại học  một danh trung văn hệ giáo thụ không biết từ cái gì con đường lấy đến  [ Na Uy  sâm lâm ], hắn tại đọc rất nhiều cũng là tại chính mình  bác. Khách mặt trên liên tục không ngừng viết xuống  mấy ngàn tự, trong đó không thiếu khen chi từ.


[ khi ta lần đầu lật ra này quyển sách  thời điểm, không qua bao lâu liền bị nó lĩnh nhập đến hơi mang thương cảm  Phương Hoa tình vận trong.


 Này quyển sách rất không Trương Sở, cùng Trương Sở qua lại  tác phẩm phong cách biến hóa phi thường lớn.


 Ngắn gọn, thanh thoát, thanh sảng, lưu sướng, lại đường nét độc đáo, ý nhị lâu dài.


 Không có truyền thống thanh xuân tình yêu tiểu thuyết cái loại này vô bệnh ****  kéo dài, cái loại này muốn nói lại thôi  quanh co, cái loại này dây dưa lằng nhằng  trệ trọng.


 Văn tự tại Trương Sở bên kia trở nên như thế tẩy tẫn duyên hoa, có một loại bướng bỉnh  tính trẻ con, đọc lên rất có trên tâm lý  khuây khoả !


[ Na Uy  sâm lâm ] trên tình tiết rất bình nhưng, giọng văn thong thả, khẩu khí đạm mạc, nhưng ý ngoài lời lại cổ dũng  một cỗ không thể ức chế  sóng xung kích, kích khởi ta kịch liệt  tâm linh chấn động cùng thức.]


 Trừ những người này ngoài, một ít danh gia cũng tại trên mạng đề cử lên.


 Nổi tiếng người chủ trì Trương Diệp như vậy viết nói:“Tuổi trẻ nam hài cùng nữ hài tại phức tạp  hiện đại sinh hoạt trung đối hồn nhiên tình yêu cùng cá tính  song trọng theo đuổi vượt qua  như vậy tình yêu miêu tả  khuôn sáo cũ, có càng thêm khắc sâu  nhân sinh ý nghĩa !”


 Văn học nhà bình luận Lục Minh đồng dạng cấp Trương Sở khen ngợi,“[ Na Uy  sâm lâm ] trên phong cách cùng hắn phía trước  tác phẩm rõ ràng bất đồng. Không phải sáng tác sơ kỳ cái loại này đoạn ngắn điệp gia thức  tiểu thuyết, mà là một bộ không có chỗ hở  nhất khí a thành  truyện dài, hẳn là hắn sáng tác kiếp sống  một đỉnh phong, một bộ chân chính  thành công chi tác !”


 Này mấy đánh giá không ngừng hướng bên ngoài phóng, mặt khác kia vài đau khổ cầu nguyện Trương Sở tân tác ăn hành, binh bại Waterloo  netizen cùng tác gia các đồng nghiệp chỉ có thể lại thất vọng.


 Đều nói chuyển hình dễ dàng phác, nhưng Trương Sở chuyển hình đều nhanh chuyển thành sơn đạo mười tám loan, cũng không gặp hắn phác.


 Lúc trước [ Bá Vương biệt cơ ] vừa đi ra  thời điểm, những người này nhưng là một người làm quan cả họ được nhờ, cho rằng Trương Sở là tại tìm chết !


 Rung chuyển trong năm hai vị Kinh kịch nam diễn viên  bi hoan ly hợp, vừa thấy liền không là đại chúng thích  liêu, thậm chí sẽ bởi vì xã hội đối đồng tính luyến  sợ hãi mà gặp chống lại.


 Nhưng mà khủng bố là,[ Bá Vương biệt cơ ] chẳng những không khủng bố, ngược lại khiến một vài người thấy được đồng tính  xót xa cùng không dễ.


 Vì sao Trình Điệp Y sẽ thích phải Đoàn Tiểu Lâu?


 Đó là từ lúc còn nhỏ bắt đầu, từ từng giọt từng giọt  việc nhỏ trung bốc lên, thậm chí bởi vì nguyên nhân này khiến không ít người nhận thức đến  xu hướng tình dục bất đồng  nhân cũng là số đông đại chúng.


 Bỗng nhiên, kia bộ tác phẩm liền có được  xã hội ý nghĩa cùng thuộc tính, khiến người thường biết đồng tính luyến cũng là người bình thường, không có cái gì đặc thù  !


 Tại xã hội thuộc tính  gia trì dưới, tại Trương Sở  kêu gọi lực dưới,[ Bá Vương biệt cơ ] tiêu thụ đã phá một trăm năm mươi vạn sách, đối với như vậy đề tài, như vậy loại hình  tác phẩm mà nói tuyệt đối xem như con số thiên văn.


 Càng đừng nói trở thành  Từ Kỷ đạo diễn  phong sơn chi tác, tập hợp  nhiều như vậy ưu tú diễn viên, đánh ra đến phim cơ hồ đã bị Âu Châu tam đại liên hoan phim cấp đặt trước  !


 Này bản [ Na Uy  sâm lâm ] hay không sẽ là kế tiếp [ Bá Vương biệt cơ ]?


 Tuy rằng cụ thể có chút chênh lệch, nhưng tựa hồ phát triển quỹ tích cũng đều không sai biệt lắm.


[ Na Uy  sâm lâm ] đồng dạng có đủ tương đương  xã hội thuộc tính, chú ý tại người trẻ tuổi hoặc là đô thị thanh niên trầm cảm mặt trên.


 Hiện tại trầm cảm bệnh nhân từng năm gia tăng, hiện tại trầm cảm tỷ lệ nhiễm bệnh đạt tới  khủng bố  6%, mọi người đối với loại này tật bệnh  chú ý độ cũng càng ngày càng cao.


 Có như vậy  xã hội bối cảnh,[ Na Uy  sâm lâm ] cố sự bên trong vài người đều bởi vì cô độc cùng hư không cuối cùng trở thành trầm cảm, tuổi còn trẻ liền đem sinh mệnh cấp chung kết.


 Này cấp ngay lúc này những người trẻ tuổi kia gõ vang  cảnh báo !


 Đồng thời cũng sẽ khiến rất nhiều đối với này  chứng bệnh không lý giải  nhân toàn diện lý giải một chút, không cần châm chọc khiêu khích.


 Nếu bên cạnh có trầm cảm bệnh nhân mà nói, càng hẳn là hảo hảo chú ý, giúp bọn hắn đi ra khốn cảnh ! 