 Viết sách cần chịu được tịch mịch, nhẫn được xúc động, nhất là tại viết truyện dài trong quá trình, tác giả cuối cùng sẽ gặp phải đủ loại  dụ hoặc.


 Linh cảm thứ này cuối cùng sẽ trong lơ đãng xuất hiện ở trong đầu, đặc biệt là viết mệt mỏi  thời điểm, xuất hiện linh cảm cũng rất tưởng đem viết đến một nửa  tác phẩm ném, đi viết kia bản sách mới.


 Trương Sở hiện tại gặp phải  chính là tình huống như vậy, rõ ràng đã đem [ Ngộ Không truyện ]  nội dung cấu tứ hảo, chỉ kém viết .


 Nhưng Đồ Kì Vĩ cái kia ma quỷ lăng là đem Pandora ma hộp cấp mở ra, khiến hắn đầy đầu đều là trộm mộ Mạc Kim, cơ hồ không có cái gì không gian lưu cho Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng.


“Như vậy đi xuống không thể được, vẫn là trở về đem [ Ngộ Không truyện ] viết xong lại nói.” Trương Sở thì thào lẩm bẩm, may mà này bộ tiểu thuyết chỉ có 10 vạn chữ, xem như đoản thiên.


 Nếu không tạp văn mà nói, viết lên đến thực ra cũng còn rất nhanh chóng , nhưng hắn muốn cẩn thận một ít, bất cứ một bộ tác phẩm đều là thông tục tác phẩm bên trong  kinh điển, toàn bộ ném ra mà nói quá lãng phí !


 Phát động ô tô sau, lão tài xế liền dọc theo đường hướng tới Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu mà đi, lúc này đã là buổi tối chín giờ hơn, hắn tính toán trở về đem [ Ngộ Không truyện ]  đệ nhất chương viết đi ra.


 Nhiệt độ không khí tăng trở lại, hai bên đường  người đi đường cũng nhiều  không thiếu, trong tiểu khu bộ  hoa viên bên trong còn có rất nhiều hộ gia đình tại tản bộ.


 Trương Sở mở cửa sau, không chút nào ngoài ý muốn  phát hiện chính mình phòng khách bên trong lại trở nên một đống hỗn độn  !


 Rõ ràng cấp matcha chuẩn bị  chuyên môn  chơi đùa thất, nhưng người này tựa hồ nhận định  phòng khách, sở hữu món đồ chơi đều hướng phòng khách bên trong tha.


 Hắn chỉ có thể may mắn lúc trước hệ thống rút thưởng không có trừu đến một chỉ nhị cáp, bằng không gia đều phải bị phá điệu.


“Miêu miêu miêu ~~”


 Matcha đạp lên tiểu bước nhỏ đi tới cửa thảm xử, cái đuôi nhẹ nhàng ở không trung lắc lư , thanh âm nghe vào tai tràn ngập  nịnh nọt.


 Trương Sở có chút ngạc nhiên, nhà mình matcha lúc nào như vậy nhiệt tình, đối với chính mình thân mật phải có chút không phù hợp lẽ thường a.


 Khi hắn đứng ở trên thảm chuẩn bị đổi giày  thời điểm, đột nhiên phát hiện matcha phía sau ngay ngắn chỉnh tề  nằm hai con chuột  thi thể !


“Ta đi, nơi nào đến chuột?”


 Trương Sở hoảng sợ, hắn cả người liền hướng phía sau lui một bước, phía sau lưng trực tiếp đụng vào trên cửa .


 Matcha phảng phất là tại tranh công như vậy, ngưỡng  đầu chỉ cao khí ngang đi đến kia hai chỉ màu xám đen chuột trước người, dùng chính mình  móng vuốt đè đuôi chuột, miễn bàn có bao nhiêu tự hào !


 Chợt, tiểu gia hỏa này kéo chuột thi thể đi đến Trương Sở trước mặt, Miêu Miêu kêu hai tiếng, tựa hồ là sợ Trương Sở này quan dọn sh!t cấp đói chết, cho hắn một con chuột.


 Trảo chuột vốn là chuyện tốt nhi, đó là miêu  bản năng, nhưng Trương Sở ngũ quan đều bởi vì rối rắm mà chen đến cùng nhau, hắn cầm ra di động crack một tiếng cấp này cảnh tượng chụp tấm ảnh bảo lưu lại đến.


 Sau đó mới mở miệng dò hỏi:“Matcha, ngươi hẳn là không có ăn chuột đi?”


 Tân trang hoàng  phòng ở cư nhiên có hai con chuột, tróc thử anh hùng matcha nghiêng đầu xoay người tránh ra, căn bản khinh thường với trả lời Trương Sở  vấn đề.


 Trương Sở không có trách cứ matcha, bởi vì tại mèo nhóm xem ra, chuột đại khái là phi thường quý trọng  lễ vật, chẳng qua ngu xuẩn  nhân loại không hiểu thưởng thức mà thôi.


 Không có biện pháp, nguyên bản  gõ chữ kế hoạch bị vô tình đánh vỡ, Trương Sở đành phải nhận mệnh  đi cầm   túi nilon đem chuột thi thể cấp trang hảo, sau đó trực tiếp ném tới hành lang khẩu  trong thùng rác.


 Gia dưỡng  mèo không lo ăn không lo xuyên, Trương Sở căn bản không hiểu vì sao matcha biết bắt chuột, may mắn chính mình không có đem nó tán dưỡng, bằng không đến thời điểm mang điểm se sẻ thi thể, côn trùng thi thể trở về càng là khó có thể nhận !


 Vì tránh cho chính mình ngủ thời điểm matcha chạy đến chính mình trên gối đầu, Trương Sở quyết định chính mình động thủ cho nó tắm rửa một cái.


 Hắn nhưng không muốn cho matcha tiếp xúc qua chuột  móng vuốt cùng lông tóc đến chính mình bên cạnh,“Xem ra muốn cho nó bộ  Linh Đang mới được, thuận tiện lộng  thân phận bài.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu  nói, hắn không tưởng lại thu đến loại này chân ái lễ vật, bộ  Linh Đang có thể cho matcha tại trảo chuột  thời điểm tan tác.


 Ngày sau matcha không còn có bắt lấy bất cứ một con chuột, nó tuyệt sẽ không biết là chính mình quan dọn sh!t hạ độc thủ !


 Làm nuôi mèo tân thủ, Trương Sở phía trước mỗi lần đều là đem matcha đưa đi sủng vật thẩm mỹ viện bên kia tắm rửa, hiện tại sắc trời đã muộn, chỉ có chính mình động thủ mới được.


 Hắn tại trên giá leo cho mèo đem matcha cấp bắt lấy, lúc này bồn tắm bên trong đã thả bán hang ấm áp  thủy, Trương Sở còn đem khăn mặt cùng với thổi gió, dục bá đăng đều chuẩn bị tốt, liền chờ  đem nó cấp bắt lại tắm rửa.


 Trương Sở tại thực tiễn phía trước trải qua ngắn ngủi  lý luận huấn luyện, nhưng matcha căn bản không phối hợp, gặp thủy phảng phất liền gầy một vòng lớn, đó là nó  thiên địch !


 Ước chừng bận việc  hơn hai mươi phút, Trương Sở mới đầy đầu mồ hôi  đem matcha cấp thanh tẩy sạch sẽ, suýt nữa còn bị người này dùng móng vuốt giáo huấn, dùng khăn mặt khô đem nó bao lên đến sau mới có thời gian chậm rãi đem trên người  thủy châu lau khô, miễn cho cảm mạo chịu tội.


 Máy sấy hô hô  thanh âm khiến matcha có chút không kiên nhẫn, bao giờ cũng là muốn từ trong khăn mặt mặt chạy ra, thậm chí còn nhe răng trợn mắt  nhắm ngay  Trương Sở.


 So với chính mình tắm rửa đều còn muốn mệt, kia vài sủng vật thẩm mỹ viện quả nhiên rất bớt việc.


 Khi hắn chính mình đứng ở tắm vòi sen vòi phun phía dưới khi, thế giới cuối cùng là thanh tịnh , mà hôm nay  gõ chữ kế hoạch liền tao ngộ mở cửa hắc, có thể nói là xuất sư bất lợi !


 Nằm ở trên giường, matcha đang cuộn mình tại Trương Sở chăn bên cạnh ngủ gật, mà Trương Sở còn lại là lưng tựa ở trên gối đầu chơi di động, có miêu một tộc chính là như vậy xa xỉ.


“Nguyên bản là muốn gõ chữ , kế hoạch lại muốn hướng phía sau lùi lại một ngày .”


 Hắn nghĩ nghĩ sau, liền tại trên weibo viết  đơn giản tình huống thuyết minh, sau đó đưa điện thoại di động đồ sạc điện nối tiếp hảo liền tiến vào giấc ngủ, chỉ mong trong lúc ngủ mơ không có chuột thi thể  tồn tại.


......


 Lưu Khán Sơn tên này nghe vào tai rất có sơn dã thôn phu khí tức, bất quá tại người bên cạnh trong mắt nghiêm túc  văn học thanh niên, không có việc gì bao giờ cũng là ôm bản sách báo xem  không ngừng.


 Một khi bọn họ phát hiện Lưu Khán Sơn đọc  bộ sách sau, cuối cùng sẽ có loại cảm giác không rét mà run !


 Thiên ái trinh thám, suy luận, huyền nghi linh tinh  tác phẩm, Lưu Khán Sơn  thư đan bên trong không thiếu trong ngoài nước kinh điển tác phẩm, gần nhất lặp lại xem  một bộ chính là Trương Sở  [ tâm lý tội ], này đại khái là Trương Sở sở hữu tác phẩm bên trong độc giả số lượng ít nhất  một quyển.


 Nhưng Lưu Khán Sơn lại càng xem càng thích, truyền hình hóa  tin tức truyện  rất lâu, mạng internet bên trên bao giờ cũng là có các loại tin tức truyền ra đến, cái gì diễn viên chính Liêu Siêu tại trước quay chụp trước tiên nhập trú cảnh đội thể nghiệm sinh hoạt, quay chụp trong lúc này càng là tại kịch tổ ba tháng mất ngủ, trường trường một người tại lầm bầm lầu bầu.


 Điện ảnh  tuyên truyền vẫn đều đứt quãng hướng bên ngoài phóng, cái gì mỗi ngày buổi sáng chính mình nếm thử các loại bất đồng  biểu diễn phương thức, cái gì rõ ràng là mượn vị  đánh hí vì theo đuổi chân thật cảm lăng là đem cờ lê đều đánh cong.


 Tuy rằng mấy tin tức này thật thật giả giả xen lẫn cùng nhau, nhưng Lưu Khán Sơn đích xác nhấc lên hứng thú, ai khiến bộ điện ảnh này từ đầu đến chân đều lộ ra  đáng tin  khí tức đâu !


 Vừa từ lớp học buổi tối tan học trở lại phòng ngủ, đám bạn cùng phòng đều mang tai nghe lớn tiếng cùng các đội hữu kêu gọi  cái gì ba cấp giáp linh tinh , Lưu Khán Sơn yên lặng mở ra vi. Bác, muốn nhìn một chút có cái gì thú sự.


 Đang tại xem  thời điểm, hắn ngoài ý muốn đổi mới đến Trương Sở  hình ảnh vi. Bác, từ hôm trước Trương Sở vi. Bác phát một câu mạc danh kỳ diệu  nhiệt huyết sục sôi này nọ sau liền vẫn không có bất cứ thứ gì, làm tất cả mọi người cho rằng hắn bị trộm tài khoản  hoặc là điên.


 Hiện tại Lưu Khán Sơn cuối cùng là minh bạch , nguyên lai đều là đang vì  sách mới làm trải đệm !


[ hôm nay vừa từ [ tâm lý tội ] điện ảnh  bên trong thử chiếu sẽ trở về, đạo diễn chụp thật sự không sai, bất quá suy xét đến đạo diễn, thực ra này cũng không xem như kinh hỉ. Kinh hỉ là ta về nhà mở cửa  nháy mắt, matcha cư nhiên ở nhà bắt đến  hai con chuột, còn hào phóng  cho ta tống một chỉ, tuyệt đối là chân ái ! đáng tiếc vô phúc tiêu thụ, nguyên bản tính toán hôm nay bắt đầu sáng tác [ Ngộ Không truyện ] chỉ có thể từ bỏ. Sách mới sẽ tại trên weibo còn tiếp, mọi người không cần thúc chương, phật hệ tác giả đem tùy duyên đổi mới. Duyên phận đến liền sẽ respawn ra mới chương tiết đến.]


 Xứng đồ bên trong  matcha thoạt nhìn phi thường khí phách, kia chân đạp chuột chết  bộ dáng rất có điểm bễ nghễ bát hoang tứ hải  cảm giác.


 Lưu Khán Sơn nhịn không được cấp matcha like, này vi. Bác truyền lại  rất nhiều  tin tức, các fans quả thực muốn hạnh phúc tử !


 Ảo tưởng chính mình tại vân nuôi mèo  các fans phía sau tiếp trước cấp matcha thổ lộ, thuận tiện khinh bỉ một chút Trương Sở.


“Có hai đều phân ngươi một, ngươi cư nhiên ghét bỏ nhân gia !”


“Quả nhiên, ta xem matcha cái kia bộ dáng chính là  hung tàn  chủ, chờ mong Trương Sở về sau mỗi ngày thu đến bất đồng  kinh hỉ.”


“Matcha rất soái , liền tính chụp ảnh  nhân kỹ thuật như vậy tra, như cũ ngăn không được nó thiên sinh lệ chất !”


“Nhà ta  miêu cũng trảo chuột, có lần trực tiếp đặt ở đầu giường, buổi sáng rời giường thiếu chút nữa bị dọa choáng o[╥﹏╥]o”


“Nói thật, Trương Sở đại đại không tưởng đổi mới liền tính , cư nhiên đem nồi giao cho chúng ta  matcha tiểu khả ái. Cự tuyệt cõng nồi, cự tuyệt lừa đảo tai nạn !”


 Mà càng nhiều  nhân còn lại là thư phấn, bọn họ tuy rằng đối matcha cùng Trương Sở  ấm áp sinh hoạt báo lấy cười, không quá quan chú  trọng điểm ở chỗ kia bản sách mới thượng.


 Nguyên lai kia không phải Trương Sở tại điên, cũng không phải bị trộm tài khoản , mà là một câu lời kịch !


 Đọng lại tại các độc giả trong cảm nhận hai ngày lâu  nghi vấn rốt cuộc chiếm được giải đáp, nhưng mà những người này lại trực tiếp bị câu kia lời kịch cùng với thư danh cấp lầm đạo .


“[ Ngộ Không truyện ]? Sách mới lại là Tây Du đồng nhân sao? Một lần này thoạt nhìn giống như không phải đi khôi hài lộ tuyến  a, câu kia ta muốn hôm nay lại không che được ta mắt rất khí phách , trực tiếp tại ta trong đầu hiện ra đi  chính là Tôn Ngộ Không tại Hoa Quả sơn mặt trên nghênh chiến mười vạn thiên binh thiên tướng  cảnh tượng !”


“Lại tại đào hố, vẫn là cái gì tùy duyên đổi mới, Phật Tổ sẽ khóc .”


“Rất chờ mong  a, hi vọng vi. Bác còn tiếp  chiến tuyến không cần kéo được quá dài.”


“Như thế nào lại là Tây Du a, ngươi liền không thể viết  nguyên sang  sao? Luôn viết này mấy đồng nhân có cái gì ý tứ sao? Hôm nay viết  Ngộ Không truyện, ngày mai có phải hay không muốn lộng  Bát Giới truyền thuyết, Sa Tăng hồi ức lục !”


“Không đồng dạng Tây Du a, rất ngạc nhiên Ngộ Không truyện bên trong  đại sư huynh đến cùng là cái dạng gì .”


“Chỉ bằng kia lời kịch liền đủ để người truy càng .”


 Cái kia weibo bao hàm  tin tức thật sự quá nhiều, Lưu Khán Sơn quan tâm nhất  cũng không phải matcha, cũng không phải sách mới, mà là [ tâm lý tội ] điện ảnh thế nhưng đã bắt đầu thử chiếu  ! 