 Ban đêm  chiếc xe đã giảm bớt  rất nhiều, hoa đăng cao chiếu, từng tòa cầu vượt giống như từng đạo cầu vồng, tại màu đen thiên không bên trong vạch xuống mị lực  đường cong.


 Trên ngã tư đường, đèn chiếu sáng, mặt cỏ đăng trang điểm  này tòa lịch sử dài lâu lại hiện đại hoá khí tức mười phần  thành thị.


 Trương Sở điều khiển  chính mình kia chiếc xe tại Vĩnh An trên đường bay nhanh  chạy , như nước chảy không ngừng  ô tô ngọn đèn lấp lóe, hoà lẫn, như là mĩ lệ nhảy lên  âm phù.


 Các loại ngọn đèn hoặc xa hoặc gần, hoặc sáng hoặc tối, hoặc hiện hoặc ẩn, bốn phía  ngọn đèn trùng trùng điệp điệp, phác thảo ra từng đống vật kiến trúc  bất đồng hình dáng.


 Bích Thủy Vân Thiên ngoài tiểu khu men sông lục nói có rất nhiều nhân tại tản bộ, trong tiểu khu bộ trên bãi đất trống, lão niên mọi người bắt đầu mỗi ngày  múa quảng trường luyện tập, chẳng qua thanh âm không lớn, cũng không tính nhiễu dân.


 Bởi mỗi tòa nhà cư trụ nhân số cũng không nhiều, cho nên tam thê tứ hộ trên cơ bản không cần chờ hậu lâu lắm.


 Khi hắn mở ra cửa phòng sau, sự tình gì đều chưa làm, liền trực tiếp đi đến  thư phòng đem máy tính mở ra, hắn hiện tại đầy đầu đều là trên sân khấu kịch kia hai vị y nha xướng từ  kinh kịch diễn viên !


[ Bá Vương biệt cơ ] này cố sự truyền lưu lâu như vậy, nhưng mà khi Trương Sở chân chính bắt đầu xem kinh kịch  thời điểm, mới phát hiện một bộ kinh điển  điện ảnh tại hắn trong đầu lặp lại xuất hiện.


 Đồng dạng cũng gọi [ Bá Vương biệt cơ ], chẳng qua giảng  lại là kinh kịch diễn viên  cố sự, bộ điện ảnh này do Trần Khải Ca đạo diễn, bị netizen hí xưng là hắn vĩnh viễn bước không qua  đỉnh phong.


 Trương Quốc Vinh, Củng Lợi cùng Trương Phong Nghị ba vị thực lực phái diễn viên suy diễn ra hai vị kinh kịch đào kép nửa thế kỷ  bi hoan ly hợp, thể hiện đối truyền thống văn hóa, nhân  sinh tồn trạng thái cùng nhân tính  tự hỏi cùng lĩnh ngộ.


 Phim giảng thuật một đôi từ nhỏ cùng nhau lớn lên  sư huynh đệ, Đoàn Tiểu Lâu diễn sinh, Trình Điệp Y diễn đán, hai người luôn luôn phối hợp thiên y vô phùng, đặc biệt vừa ra [ Bá Vương biệt cơ ] dự mãn kinh thành. Sư đệ quý mến sư huynh, nhưng mà Đoàn Tiểu Lâu tại cho rằng nên Thành gia lúc cưới  danh kỹ Cúc Tiên, từ đó ba người vây quanh vừa ra [ Bá Vương biệt cơ ] sinh ra  yêu hận tình thù bắt đầu theo thời đại phong vân  biến thiên không ngừng thăng cấp, chung nhưỡng thành bi kịch.


1993 năm tại quốc nội cùng với Hương Giang phát hành sau, gợi ra  vô số fan điện ảnh  truy phủng cùng thảo luận, thậm chí cũng đánh vỡ  Trung Quốc nội địa phim văn nghệ tại Mĩ quốc  box office kỉ lục, đến nay mới thôi đậu biện điện ảnh cho điểm cao tới 9.4 phân, tại đậu biện điện ảnh top250 bên trong vị cư đệ nhị, gần với [ Shawshank  cứu chuộc ] !


[ Bá Vương biệt cơ ] có thể nói là thổi quét  thế giới ảnh đàn, tại công chiếu năm ấy lấy đến  Cannes liên hoan phim tối cao giải thưởng Palme d'Or giải thưởng lớn, trở thành thủ bộ lấy được này thù vinh  Trung Quốc phim, mặt khác tại Mĩ quốc trên Golden Globe thu hoạch  tốt nhất phim nước ngoài thưởng cùng với Anh quốc điện ảnh học viện tốt nhất phim nước ngoài thưởng, còn lấy đến  tượng vàng Oscar  tốt nhất phim nước ngoài đề danh, có thể nói là phong cảnh vô hạn.


2005 năm Mĩ quốc [ Time Magazine ] bình chọn ra  “Toàn cầu sử trên trăm bộ tốt nhất điện ảnh”,[ Bá Vương biệt cơ ] rõ ràng tại liệt !


 Trình Điệp Y hình tượng này cũng trở thành ảnh sử tối kinh điển  nhân vật, bị vô số netizen ghi tạc trong lòng.


 Khả năng có vài nhân không biết là, bộ điện ảnh này là căn cứ Hương Giang tác gia Lý Bích Hoa  cùng tên kịch bản, tiểu thuyết cải biên mà thành, mà trong đó còn có không thiếu cố sự.


 Lý Bích Hoa đầu tiên là viết [ Bá Vương biệt cơ ]  phim truyền hình kịch bản, bị chụp thành hai tập phim truyền hình sau lại sửa thành cùng tên tiểu thuyết xuất bản.


 Tại 1983 năm bị mua rò điện ảnh bản quyền sau, vẫn chờ đến 1992 năm điện ảnh tại chính thức tại Yến kinh khởi động máy, đồng thời Lý Bích Hoa cũng là điện ảnh  biên kịch.


 Nguyên bản đã là nhất lưu tiểu thuyết  [ Bá Vương biệt cơ ] trải qua điện ảnh bản  huy hoàng lại sáng tác sau đã trở thành  ảnh sử kinh điển, mà nguyên tác tác giả càng là căn cứ điện ảnh kịch bản lại viết  hoàn toàn mới  [ Bá Vương biệt cơ ] tiểu thuyết bản, từ nguyên bản hai trăm trang  độ dài gia tăng gấp đôi !


 Nói cách khác, chúng ta lúc này có thể nhìn thấy  tiểu thuyết bản, thực ra đã không phải ban sơ  cái kia phiên bản , mà là cùng điện ảnh kịch bản rất tiếp cận  lại sáng tác bản.


 Lý Bích Hoa vị này tác gia tại Hương Giang địa khu phi thường có danh, nàng xuất bản tác phẩm vượt qua trăm bản, hơn nữa có bao nhiêu chủng bản dịch, bị cải biên thành điện ảnh  tiểu thuyết rất nhiều.


 Trương Mạn Ngọc Vương Tổ Hiền diễn viên chính  điện ảnh [ Thanh Xà ] nguyên tác chính là nàng, mặt khác còn có [ Yên Chi khấu ],[ sinh tử kiều ],[ Tần Dũng ],[ dụ tăng ],[ Kawashima Yoshiko ] đẳng tác phẩm tiêu biểu.


 Nhưng mà thế giới này căn bản là không có người này tung tích, quyến rũ Thanh Xà còn chỉ là Bạch Xà  làm nền, Bá Vương biệt cơ cũng chỉ là một kinh điển  kinh kịch kịch mục !


 Trương Sở cho tới nay đều thực thích bộ điện ảnh này, đồng dạng cũng thích sau này thông qua điện ảnh sửa  tiểu thuyết, hắn đối với máy tính thì thào lẩm bẩm:“Người này thật sự là rất thần, đem văn tự khống chế được tùy tâm sở dục. Trong danh tự mang Bích Hoa  nữ nhân thật sự là rất giỏi, Đào Bích Hoa cùng Lý Bích Hoa nữ sĩ có thể nói là mang đến  rất nhiều nhân sinh  tốt đẹp.”


 Nếu không phải bị Từ Kỷ gọi đi Hí lâu, nếu Hí lâu bên trong trình diễn  cũng không phải Bá Vương biệt cơ, e Trương Sở căn bản không có đem này bộ tác phẩm từ phong phú  trong chồng sách lật ra đến.


 Hiện tại Trương Sở liền muốn đem này bộ tác phẩm triển hiện ra đến, có thể hay không chụp thành điện ảnh cũng không trọng yếu, quan trọng là chính mình thích này cố sự, muốn đem nó cùng các độc giả chia sẻ !


 Hiển nhiên [ Bá Vương biệt cơ ] cũng không phải hiện tại tuổi trẻ các độc giả thích  loại hình, nó tràn ngập niên đại cảm, tràn ngập hiện thực cảm, xem như chủ nghĩa hiện thực đề tài  tiểu thuyết tác phẩm.


 Mà này vừa vặn là sách bán chạy bên trong thưa thớt nhất  chủng loại, Trương Sở biết nó tại tiêu thụ mặt trên tất nhiên so bất quá [ quỷ thổi đèn ] hoặc là [ Ngộ Không truyện ], nhưng văn học cũng cần nó.


 Tổng có nhân nói [ Bá Vương biệt cơ ] là tam lưu tiểu thuyết, không có bất cứ văn học giá trị, thuộc về không ốm mà rên, toàn dựa vào điện ảnh giao cho nó danh khí.


 Loại này thuyết pháp hiển nhiên là không đứng vững chân , liền tính tiểu thuyết  danh khí không có điện ảnh cao, nhưng như cũ có đủ tương đương  nhân tính chiều sâu !


 Nó có được phong phú  lịch sử cảm, thể hiện  nhân tính  lực lượng, tuy rằng tiểu thuyết  tự thuật thời gian định vị tại quá khứ, nhưng mục đích cũng không phải là muốn tái hiện lịch sử chân tướng, mà là muốn hoàn nguyên lịch sử trung  “Nhân tính”.


 Lý Bích Hoa vị này nữ tác gia giương lên  truyền thống  bề ngoài tả thực, không lại thuận theo khi tự  phát triển mà tùy tâm lý thời gian khiêu tiếp, tiếp tục nhãn điểm từ truyền thống tiểu thuyết bên trong tình tiết đối bạch đẳng chuyển hóa thành ý thức  du động.


 Tại tiểu thuyết ngay từ đầu  tự thuật trung, nàng chỉ là làm một thờ ơ lạnh nhạt giả, chỉnh thể nhạc dạo tương đối bình hoãn, thậm chí còn tinh tế tỉ mỉ  miêu tả  một đám học nghệ hài tử  tự nhiên căn nguyên thiên tính.


 Thế nhưng theo cố sự tình tiết  đẩy vào, nhân vật tại hắc ám xã hội trung  vận mệnh phập phồng, sinh tồn  gặp gỡ làm cho bọn họ  giá trị quan có toàn diện  thay đổi !


 Từ chỉnh thể  văn tự bên trong rất khó coi ra như vậy nữ tác gia  cái loại này uyển chuyển hàm xúc khí chất, tiểu thuyết ngược lại để lộ ra một cỗ âm lãnh, thậm chí tràn ngập  nhàn nhạt mùi máu tươi.


 Nhưng mà Trương Sở không có sốt ruột viết sáng tác, đây là một quyển hảo thư, hắn tính toán đem chỉnh thể chỉnh lý rõ ràng lại viết.


 Đồng thời cũng phải làm một điểm chuẩn bị, tại hôm nay phía trước đối kinh kịch không biết gì cả, kết quả ngày hôm sau lập tức liền viết một thiên về kinh kịch  tiểu thuyết, này rất dễ dàng để cho người khác hoài nghi !


 Cho nên hắn tính toán nghiêm túc lý giải một chút cái này quốc tuý, ít nhất muốn minh bạch bên trong này  cơ bản đạo lý, đồng thời cũng muốn có nhất định chân thật tính cùng nghi ngờ tinh thần.


 Tiểu thuyết bên trong viết  đoàn kịch bọn nhỏ học nghệ sự tình là thật  sao?


 Bên trong  các loại giọng hát cùng với cơ bản công luyện tập lại là thế nào  đâu?


 Trương Sở đem ánh mắt ném về phía một bên  danh thiếp, có lẽ mai kia không khóa  thời điểm có thể đi Hí lâu bên kia hỏi một chút, thuận tiện nhiều thưởng thức thưởng thức.


 Hiện tại thời gian đã không sớm , hắn chuẩn bị tại đầu óc  hệ thống bên trong hồi tưởng một lần điện ảnh, sau đó nếu là có thời gian  lại xem xem Lý Bích Hoa  tiểu thuyết, đem này hai tác phẩm đều hiểu rõ  lại viết !


......


 Liền tính Lý Bích Hoa toàn bộ hành trình tham dự  điện ảnh cùng tiểu thuyết  chế tác, nhưng tiểu thuyết văn bản cùng điện ảnh văn bản vẫn là có không ít phân biệt, cố sự cơ bản giống nhau.


 Trương Sở liền muốn tại Lý Bích Hoa nguyên tác tiểu thuyết  trên trụ cột, lại đem điện ảnh cùng tiểu thuyết kết hợp lên, đây là một hạng rất khó giải quyết  sáng tác, tính khiêu chiến phi thường lớn !


 Đoàn Tiểu Lâu cùng Trình Điệp Y từ tiểu bởi vì gia cảnh bần hàn bị cha mẹ đưa vào gánh hát, tại sư phó  nghiêm khắc điều giáo, bọn họ sống nương tựa lẫn nhau, thành lập  thâm hậu  cảm tình.


 Điệp Y tiểu danh gọi là tiểu đậu tử, bởi vì thân ở gầy yếu khuôn mặt thanh tú, tại kinh kịch trung bị phân phối đi ra diễn nữ tính, từ đây mất đi làm nam tử hán  thân phận.


 Hắn giống địa vị thấp kém  nữ con hát như vậy nhận hết khi dễ, tại bị bức bách xướng  “Ta bản lĩnh nữ kiều nga, không phải nam nhi lang” Trong quá trình, dần dần đồng tình  chính mình sắm vai  nữ tính thân phận, hơn nữa tại cộng đồng  trưởng thành trải qua trung yêu phải  đóng vai Bá Vương  sư huynh Đoàn Tiểu Lâu.


 Này hai người hợp diễn  Bá Vương biệt cơ rất xảo diệu  ám chỉ  bọn họ  quan hệ, Ngu Cơ đối Bá Vương  sinh tử tướng tùy !


 Trình Điệp Y mê thất  chính mình  giới tính thân phận, không thể làm rõ hiện thực cùng hư ảo  cự ly.


 Nhưng mà Đoàn Tiểu Lâu lại là chân chính  nam nhân, cần nữ nhân  yêu, Cúc Tiên thỏa mãn  hắn  các loại nhu cầu, do đó xem nhẹ  sư đệ đối với hắn  cảm tình.


 Cúc Tiên  đến đánh vỡ  Điệp Y đối tình yêu  hướng tới, hắn hận Cúc Tiên cũng hận Đoàn Tiểu Lâu đều Cúc Tiên  yêu, bất quá như cũ đem Đoàn Tiểu Lâu coi như là chính mình  Bá Vương.


 Nhưng mà đẳng văn cách tiến đến  thời điểm, bởi vì con hát, kỹ nữ đều là tại cũ xã hội phi thường đặc thù  tồn tại, bọn họ ba người đều trở thành bị phê đấu đối tượng !


 Đó là một hỗn loạn mà vô tự  thời đại, tất cả mọi người vì tự bảo mà điên cuồng  đi phê đấu người khác, lãnh tĩnh cùng lý tính đều tan thành mây khói, đánh mất  lý trí cùng nhân tính.


 Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu trở thành  trọng điểm phê phán đối tượng, không thể không xuyên lên hí phục tại hồng vệ binh  áp giải dưới bắt đầu dạo phố.


 Vài thập niên tình nghĩa vào thời điểm này không đáng giá một phân tiền, Tiểu Lâu cùng Điệp Y vì bảo toàn chính mình cho nhau phản bội  đối phương.


 Đương hồng vệ binh từ Đoàn Tiểu Lâu trong nhà tra ra kia đem mở phong  bảo kiếm khi, nhân tính  khảo nghiệm liền xuất hiện.


 Cúc Tiên vì bảo hộ chính mình  trượng phu, đem đầu mâu chỉ hướng Điệp Y, nói thanh kiếm này là hắn ; Mà Điệp Y vì chính mình  Bá Vương, cũng vì hắn nửa đời  địch nhân, lấy ngón tay  Cúc Tiên kiên định  nói, kiếm là ta đưa , quải là nàng quải  !


 Này cũng không phải vì giải trí đại chúng, này cũng không khuyết thiếu lịch sử phong phú cảm, đương này mấy hiện ra tại Trương Sở trước mặt  thời điểm, hắn minh bạch  này văn này tự tinh mỹ mà sắc bén  tác phẩm đồng dạng có thể phi thường bén nhọn, từng châm đâm về phía độc giả  nội tâm ! 