 Bên kia Trương Sở cũng không biết chính mình  kí tên thư thế nhưng sẽ dẫn phát một phòng ngủ  ân oán tình cừu, hắn đi đến tiệm sách bên ngoài đợi chính mình cha mẹ đi ra.


 Sở Lam trêu ghẹo nói:“Ngươi hiện tại thật sự là hồng, ta vừa có thể xem đến có mĩ nữ tìm ngươi kí tên.”


“Của ngươi thư đích xác bán được rất không sai , ta nhìn thấy thu ngân đài bên kia vài người đều cầm của ngươi thư đang nhìn. Đẳng về nhà sau, ta để người cho ngươi an bài một hồi buổi ký tặng, nhất định khiến ngươi cảm thấy mĩ mãn.”


 Trương Sở liên tục vẫy tay,“Đừng đừng đừng, ngàn vạn đừng ! ta còn trông cậy vào nghỉ đông ở nhà đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] viết xong đâu.”


 Trương Bác Văn cũng sẽ không bỏ qua như vậy một cấp nhà mình tiệm sách đánh quảng cáo  cơ hội, hắn cực lực khuyên nói:“Chỉ cần nửa ngày thời gian, ngươi coi như cấp đầu nghỉ phép, khiến đại não nghỉ ngơi nghỉ ngơi.”


 Dễ dàng thỏa hiệp không phải Trương Sở  phong cách,“Ta hiện tại là ký ước trù tính công ty  nhân, không thể tùy tiện chạy đến làm ký bán , ngươi phải cùng trù tính công ty bên kia nói, bằng không chính là ta vi ước.”


 Trương Bác Văn sảng khoái  nở nụ cười,“Nhưng là ta hỏi qua Chu Khang , hắn nói chỉ cần ngươi đồng ý là được.”


 Gừng vẫn là càng già càng cay, này một không cẩn thận liền trúng bẫy.


 Trương Sở cũng không biết chính mình người đại diện lúc nào đem chính mình cấp bán, hiện tại hắn đánh  ha ha,“Hắn nói vô dụng, hắn chỉ là người đại diện, cũng không phải quyết sách giả.”


 Tha tự quyết trước sử dụng đến lại nói, nói không chừng đến thời điểm chính mình liền chạy đi ở nông thôn lão gia  đâu !


 Phi cơ hôm nay còn tương đối đúng giờ, không có bất cứ dây dưa lỡ việc, đương Trương Sở một lần nữa đứng trên mặt đất  thời điểm, hắn đã về tới Giang Thành.


 Quen thuộc  không khí, quen thuộc  giọng nói ngữ điệu, còn có đồng dạng rét lạnh.


 Trương Sở cũng không biết không có máy sưởi sau đến cùng hẳn là làm thế nào, chỉ có thể dùng điều hòa lại lộng  thêm ẩm khí.


 Một nhà ba người cưỡi xe taxi về đến trong nhà, Trương Bác Văn thậm chí còn không kịp phóng này nọ, chính mình liền lái xe đi  chi nhánh, muốn nhìn một chút gần nhất vài ngày chính mình không ở có cái gì vấn đề.


 Trương Sở còn lại là đem rương nhỏ kéo về phòng, đem bên trong  tùy thân quần áo treo tại trong ngăn tủ, hắn  giường đã đổi hảo đệm chăn, trực tiếp có thể nằm xuống.


 Lữ đồ không tính mệt nhọc, nhưng hắn cũng đề không nổi tinh thần viết sách.


 Đối với hắn mà nói, cả một nghỉ đông hoàn toàn có thể đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cấp viết xong, này bộ tác phẩm đã không thể gọi tiểu thuyết , mà là một bộ lịch sử nghiên cứu tác phẩm !


 Tiểu thuyết có thể cho phép lỗ hổng xuất hiện, nhưng loại hình này  tác phẩm không thể, hôm nay rất nhiều chuyên gia nhưng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị từ Trương Sở này vượt giới sáng tác trong tìm kiếm đến lỗ hổng.


 Đầu năm nay công kích đại lão sẽ bị nghiệp giới nhân sĩ chèn ép, nhưng công kích Trương Sở như vậy  lịch sử tiểu newbie, dứt khoát chính là xoát độ nổi tiếng cùng chuyên nghiệp độ  phương thức tốt nhất !


 Không căn cơ, không chuyên nghiệp độ, nhưng danh khí cao, còn có so đạp Trương Sở càng thích hợp  xoát danh vọng phương thức sao?


 Nếu là tại còn lại lĩnh vực, kia này mấy các chuyên gia đương nhiên chỉ có thể giương mắt nhìn.


 Hiện tại Trương Sở chủ động nhảy tới lịch sử sáng tác lĩnh vực đến, đã có vô số cá sấu tại như hổ rình mồi  nhìn hắn, chuẩn bị đem hắn này tế da nộn nhục  tiểu thân thể cấp ăn sống nuốt tươi !


 Dương nhập hổ quần, còn có thể có cái gì hảo kết quả xuất hiện?


......


 Sở Lam một bên nhìn TV, một bên tại phòng khách làm vệ sinh, lúc này đang tại khom lưng lau sàn, tại Yến kinh chơi không sai biệt lắm bảy ngày thời gian, trở về nơi nơi đều là hôi.


 Lúc này trên bàn trà di động đột nhiên vang lên, Sở Lam đi tới vừa thấy, phát hiện là Trương Bác Văn  điện thoại, vì thế tức giận  dò hỏi:“Làm sao?”


“Ngươi mau đưa đài truyền hình cắt đến khoa giáo kênh đi, bên kia đang tại đàm luận Trương Sở  sách mới, ngươi nhanh đưa hắn gọi tỉnh !”


 Trương Bác Văn  thanh âm nghe vào tai có chút vội vàng, Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này vẫn đều có TV tồn tại.


 Sở Lam không chút hoang mang nói:“Lại đang nói [ quỷ thổi đèn ]? Bọn họ những người này có phiền hay không a, một quyển tiểu thuyết mà thôi, này cũng sợ kia cũng sợ , thật coi thanh thiếu niên một đám đều là ngốc tử.”


“Không phải [ quỷ thổi đèn ], ngươi đi gọi hắn đi.”


“Không phải này quyển sách, đó là nào bản?” Sở Lam có chút khó hiểu,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] toàn bản chính thức tuyên bố còn không đến một tháng, chẳng lẽ khoa giáo kênh những người đó lại tại hâm lại?


 Lúc trước [ thiếu niên Pi ] bởi vì kết cục một cố sự khác rất không dương quang  quan hệ, cũng bị một vài người lấy ra phê đấu, bất quá kia đều xem như tiểu ý tứ.


 Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng Sở Lam vẫn là một bàn tay cầm di động, một bàn tay cầm điều khiển từ xa cắt đến Ương Thị  khoa giáo kênh, muốn nhìn một chút bên này đến cùng là cái gì tiết mục.


 Trương Bác Văn thở dài  một tiếng,“Đây là đang nói lịch sử sáng tác sự tình, là ngươi nhi tử kia bản còn chưa viết xong  thư.”


“Kia liền như vậy đi, ta đi kêu hắn đi ra !”


 Chuyện quá khẩn cấp, bất chấp nhiều lời, Sở Lam bay nhanh  gác điện thoại, sau đó chạy đi thư phòng bên kia,“Ngươi mau ra đây xem xem, bên này một ít lịch sử chuyên gia đang tại nói ngươi đâu, bất quá đều là một ít không thế nào hảo mà nói.”


 Đem viết hảo nội dung bảo tồn ở trong document mặt, Trương Sở hồ nghi đi ra,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] căn bản đều còn không có viết xong phát ra đi, chuyên gia như thế nào sẽ biết chính mình viết  nội dung, chẳng lẽ cũng là từ tương lai xuyên việt qua đến?


 Lúc này TV bên trên  nội dung đã nói tới  trước mắt vị kia tác gia chính mình  tác phẩm bên trên, căn bản không biết phía trước rốt cuộc nói gì đó.


 May mà khoa học kỹ thuật đã đầy đủ phát đạt, hiện tại trên cơ bản  TV đỉnh hộp đều có một quay ngược  công năng, hắn nhanh chóng đem này kênh  nội dung quay ngược đến hơn mười phút trước, muốn nhìn một chút rốt cuộc như thế nào hồi sự !


 Khoa giáo kênh này một kỳ  [ giảng tố ] chuyên mục mời đến nổi tiếng  lịch sử tác gia, Đường triều lịch sử nghiên cứu chuyên gia Chu Vân Thâm đến giảng tố Đôn Hoàng từ sinh ra đến hưng thịnh, suy vong cùng với một lần nữa bảo hộ  cố sự.


 Trương Sở đối Đôn Hoàng  cố sự cũng không cảm thấy hứng thú, vì thế lại dùng đến nút tua nhanh, này mấy không quan trọng  nội dung lấy vài lần tốc độ nhanh chóng truyền phát lên.


 Mà khi hắn dừng ở phỏng vấn trang khi, nội dung tựa hồ liền muốn đi ra .


 TV bên trên, người dẫn chương trình mục nguyên mở miệng giới thiệu nói:“Nghe qua Chu lão sư  giới thiệu sau, nói vậy người xem các bằng hữu đều đối Đôn Hoàng có một bước đầu  lý giải. Như vậy ta nghe nói Chu lão sư lần này cũng viết một quyển tên là [ Đôn Hoàng ]  cùng tên tác phẩm, ngài có thể đơn giản cho chúng ta giới thiệu một chút sao?”


“Ban sơ ta là đến Đôn Hoàng đi du lịch, sau này bị này thâm hậu  lịch sử sở lây nhiễm. Vì thế liền có  này bộ lịch sử tác phẩm [ Đôn Hoàng ], nó giảng thuật là Tống Nhân Tông thiên thánh trong năm, một tên là Triệu hành đức người trẻ tuổi vào kinh đi thi, kết quả bởi vì buồn ngủ bỏ qua khảo thí, ngẫu nhiên được đến chưa từng gặp qua  Tây Hạ văn mảnh vải, đi tới Tây Hạ......”


 Chu Vân Thâm thoạt nhìn tin tưởng mười phần, hắn  này bộ tác phẩm chuẩn bị  thời gian rất lâu, thậm chí nhà xuất bản còn vận dụng quan hệ giúp hắn đả thông  Ương Thị khoa giáo kênh.


 Người chủ trì đối sách báo  nội dung cũng không cảm thấy hứng thú, mà là mở miệng hỏi lên đến:“Chu lão sư, trước mắt sách báo thị trường bên trên nhiều một tân  loại hình, đó chính là thông tục lịch sử đọc sách, chúng nó cùng phía trước nghiêm túc phong phú có thừa, hoạt bát sinh động không đủ  lịch sử loại sách báo tương đối lên, chính là để người cảm giác đọc lên rất thú vị. Ngài này bản [ Đôn Hoàng ] là loại nào loại hình đâu?”


“Lịch sử vốn nên là nghiêm cẩn , kia vài cái gọi là  thông tục lịch sử tác phẩm bên trong tràn ngập  giả dối cực đoan xu nịnh, hư cấu được rất quá đáng, hội lầm nhân đệ tử. Ta này quyển sách theo đuổi là chân thật, lớn nhất trình độ  cam đoan sự thật lịch sử, ít nhất sẽ không nháo ra râu ông nọ cắm cằm bà kia  chê cười đến !” 