 Giang Đông tỉnh làm phía đông giáo dục đại tỉnh, mỗi năm đều sẽ ra vài thiên điểm tối đa viết văn, nhưng không có bất cứ một thiên viết văn có thể cùng [ Xích Thố chi tử ] như vậy gợi ra toàn quốc thượng hạ  rộng khắp nhiệt nghị.


 Lưu Thành Chính là Giang Thành thực nghiệm trung học  hiệu trưởng, này cũng không phải Giang Thành tốt nhất trường học, Giang Thành nhất trung cùng nhị trung, thất trung ba sở trung học mới là cao nhất học phủ, cơ hồ mỗi năm  thi đại học Trạng Nguyên, điểm tối đa viết văn, tổng phân tiền thập đều là bị bọn họ chia cắt.


 Giang Thành thực nghiệm trung học tuy rằng đồng dạng là trọng điểm trung học, nhưng vô luận là từ thành tích vẫn là dân bản xứ  tín nhiệm độ đến giảng, đều xa xa không bằng kia ba sở trường học, mỗi năm đều như là làm nền như vậy.


 Nhưng năm nay lại đến  cá muối đại phiên thân, Giang Đông tỉnh  đệ nhất thiên điểm tối đa viết văn dĩ nhiên là từ chính mình trường học đi ra  !


“Trương Sở đến cùng là ai, phía trước như thế nào căn bản là không có nghe nói qua đâu?” Lưu Thành Chính trong lòng tất cả đều là nghi hoặc, hắn đối lớp 12  kia vài học sinh giỏi nhóm coi như là quen thuộc, không nói nhất mô nhị mô  tiền ba mươi, ít nhất tiền thập ngũ đều có thể gọi được ra đến danh tự.


 Nhưng hắn thật sự không thể đem Trương Sở tên này cùng học sinh so đo, này rốt cuộc là từ đâu  thạch đầu ngật đáp bên trong vọt ra  nhân?


 Một trung học vài ngàn nhân, Lưu Thành Chính làm hiệu trưởng cũng không khả năng đều nhận thức, hắn cảm giác này khả năng là nào đó lực lượng mới xuất hiện  học sinh.


 Vì thế liền cầm lấy di động cấp bí thư đánh  điện thoại,“Tiểu Tống a, ngươi giúp ta đem Trương Sở  tư liệu điều đi ra một chút, ngày mai có phóng viên muốn đến phỏng vấn chúng ta, đêm nay liền liên hệ hảo Trương Sở cùng gia trưởng của hắn, làm cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.”


“Hảo, ta lập tức liền làm.”


 Vài phút sau, Lưu Thành Chính liền lấy đến Trương Sở  tương quan tin tức, chỉ là này hồ sơ mặt trên  nội dung cũng không phải đặc biệt đột xuất.


 Bình thường nguyệt khảo, kỳ trung, cuối kỳ khảo thí đều là trung du, thành tích ổn định được đáng sợ, hơn nữa làm người cũng đặc biệt đê điệu, thuộc về ném tại học sinh đống bên trong tuyệt không thu hút  cái loại này.


 Liền tính là ngữ văn thành tích phương diện, giống như cũng không phải đặc biệt đột xuất, tối cao cũng chính là lớp 12 thượng sách lần nào đó nguyệt khảo  thời điểm khảo qua một lần 118 phân.


 Ngược lại là này học sinh trong nhà là khai tiệm sách , chẳng lẽ là gia đình  hun đúc?


 Loại này học sinh  bối cảnh hẳn là không thể tại trước tiên được biết thi đại học nội dung, có lẽ đây chính là kia vài có khảo vận  học sinh đi.


 Mỗi năm tổng có kia vài số ít học sinh vượt xa người thường phát huy, đây chính là tâm tính tương đối hảo, bình thường học tập vững chắc  nhân, thi đại học so bình thường nhiều mấy chục trên trăm phân rất bình thường.


 Tương ứng  chính là mặt khác một ít học sinh giỏi phát huy thất thường, rõ ràng có thể khảo 600 phân, kết quả sơ ý chủ quan cộng thêm không kiên nhẫn tâm đợi đã (vân vân) nguyên nhân, cuối cùng khả năng chỉ có 550.


 Mang theo đủ loại nghi vấn, Lưu Thành Chính trắng đêm khó ngủ.


......


 Trương Sở mấy người xách vài  mua sắm túi về tới trong nhà, Sở Lam hôm nay tâm tình tương đương không sai, một hơi mua khá nhiều gì đó, bọn họ ba người đều có phân.


“Ngươi nhanh đi tắm rửa sau đó ngủ, ngày mai còn có phỏng vấn, bằng không sáng sớm đi cắt  tóc đi, nghe nói muốn lên TV .” Sở Lam sửa sang lại  một chút vừa  chiến lợi phẩm, nàng hài lòng nói,“May mắn hôm nay mua vài kiện quần áo, bằng không ngươi thật đúng là không xuyên .”


 Vào cửa phía trước, bọn họ liền thu đến trường học đánh tới  điện thoại, ngày mai có đài truyền hình cùng Giang Đông nhật báo tiến hành phỏng vấn, làm cho bọn họ hơi chút chuẩn bị một chút.


 Đối với Sở Lam đến nói, nàng chuẩn bị chính là đem nhi tử trang điểm được soái khí một ít, chẳng phải mọt sách.


 Mà đối với Trương Sở đến nói, hắn muốn chuẩn bị gì đó liền nhiều, có thể hay không dựa vào lần này phỏng vấn lại nhiều hấp thu điểm danh vọng trị rất trọng yếu.


 Giống thi đại học loại này cao chú ý độ  thời điểm nhưng không nhiều, tất yếu chặt chẽ bắt lấy mới được.


“Ngươi cho rằng này thị phi thành chớ quấy rầy sao......” Trương Sở rất tưởng thổ tào, thấy thế nào chính mình lão mụ đều là đem lần này phỏng vấn trở thành  thân cận tiết mục.


 Trương Sở trở lại chính mình phòng sau, không có sốt ruột ngủ, mà là xem lên thư đến.


 Hắn đại khái là bi đát nhất  một thi đại học sinh đi, người khác thi đại học chấm dứt sau, liền đem thư bổn cái gì toàn bộ để tại một bên.


 Nhưng mà Trương Sở lại muốn một lần nữa bắt đầu học tập, miễn cho chính mình lên đại học sau bại lộ học tra bản tính, giờ khắc này hắn hận không thể giết chết vài ngày phía trước  chính mình !


 Vì sao muốn thể hiện, vì sao muốn khảo cao như vậy  phân.


 Rõ ràng hiện tại hẳn là đầy đủ hưởng thụ sinh hoạt , kết quả lại trở nên so với kia chút bình thường thi đại học còn sống muốn mệt.


 Lật lên ngữ văn giáo tài, Trương Sở cơ hồ rơi lệ đầy mặt, nếu còn có một lần lần nữa đến cơ hội, hắn tình nguyện lựa chọn không trang bức !


 Trang bức cần cẩn thận, trung học ba năm gì đó, hắn muốn dùng ba tháng học được, này độ khó đại khái là thượng thiên .


“Muộn như vậy liền không muốn chơi trò chơi .”


 Sở Lam cũng không gõ cửa, trực tiếp đi vào Trương Sở  phòng ngủ bên trong, hiện tại đã 11 điểm qua, nàng còn tưởng rằng Trương Sở đang chơi trò chơi đâu, không nghĩ tới thế nhưng nhìn thấy chính mình nhi tử ngồi ở trước bàn mặt xem sách !


“Ta nhất định là hoa mắt  !”


 Sở Lam xoa xoa ánh mắt, thi đại học phía trước đều chưa xem nhi tử như vậy cố gắng học tập qua, thi đại học sau ngược lại càng thêm tức giận phấn đấu, chẳng lẽ nhi tử vẫn đều như vậy nhiệt tình yêu thương trường học?


 Xem ra [ Xích Thố chi tử ] nhất định không phải ngoài ý muốn, là nhi tử tích lũy nhiều năm  bùng nổ !


“Ngạch, ngươi học tập cũng đừng học quá muộn .”


 Trương Sở vặn vẹo  một chút chính mình  cổ, này giống như tạo thành  một tương đương mĩ lệ  hiểu lầm......


 Sở Lam nói xong sau liền đóng cửa lại, tay chân rón rén đi trở lại phòng khách, đồng thời đem TV  âm lượng điều thấp.


“Kia tiểu tử ngủ?” Trương Bác Văn ngáp một cái, hắn hôm nay tiếp thu đến quá nhiều hảo tin tức, tinh thần đều nhịn không được mệt mỏi lên.


“Còn không có đâu, nhân gia còn đang tiếp tục học tập, bình thường hai chúng ta đối hài tử  quan tâm khẳng định quá ít, cư nhiên có nhiều như vậy kinh hỉ.”


 Trương Bác Văn mở to hai mắt nhìn, có chút khó hiểu nói:“Đây là phát cái gì điên, đều thi đại học xong.”


 Hai vợ chồng tuy rằng hoang mang, nhưng lại rất vui mừng, nhà mình  hài tử đam mê học tập khẳng định là chuyện tốt.


......


 Sáng sớm hôm sau, Trương Sở liền bị lão mụ từ trên giường bắt lên, tối hôm qua hắn xem sách làm bài đến đêm khuya, lúc này còn tưởng ngủ nướng đều không được.


 Từng lợi dụng trường nội xin giúp đỡ nối tiếp qua số học lão sư cùng tiếng Anh lão sư  tư duy, Trương Sở tại đây hai khoa mặt trên  thiên phú tựa hồ chiếm được tăng mạnh, toán học sách giáo khoa ít nhất còn có thể xem hiểu, không giống hoá học vật lý như vậy hai mắt sờ hạt.


“Không biết cầm lại trường học lấy giấy tốt nghiệp  thời điểm hay không sẽ đụng tới hoá học vật lý sinh vật  lão sư, đến thời điểm hối đoái ba lần trường nội xin giúp đỡ  cơ hội tới bù lại một chút chính mình  không đủ.”


 Lúc trước tại khảo lý tổng  thời điểm, bởi vì tích phân tương đối ít, hơn nữa cần nối tiếp ba lão sư mới được, cho nên Trương Sở liền trực tiếp dùng trường ngoại xin giúp đỡ.


 Hiện tại bởi vì điểm tối đa viết văn  quan hệ, hắn  danh vọng trị trải qua một buổi sau đã đi tới 8 vạn, sắp tới 10 vạn, khi đó lại có thể lại trừu một lần thưởng.


“Giang Đông nhật báo cùng Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh muốn lại đây phỏng vấn, mau giúp ta lau sàn bản.” Sở Lam bận rộn không thôi, nhanh chóng đem trong nhà thu thập lên đến.


 Nhưng mà Trương Sở lúc này chỉ chỉ dưới lầu  tiệm sách nói:“Mụ, liền tại nhà chúng ta tiệm sách bên trong phỏng vấn , hoàn cảnh thoạt nhìn tương đối thích hợp, còn có thể đánh  quảng cáo, nói không chừng có thể nhiều bán mấy quyển sách đi ra ngoài.”


 Trương Bác Văn vội vàng đáp ứng xuống dưới,“Ý tưởng này hảo, chúng ta tiệm sách về sau liền đem này thiên văn chương in ra dán lên !” 