 [ Nam phương cuối tuần ] mỗi một kỳ sẽ ở thứ năm tả hữu phát hành đi ra, đây là quốc nội phát hành lượng, lực ảnh hưởng lớn nhất  tuần san, mặc kệ là học sinh vẫn là đi làm tộc đều là nó  độc giả.


 Này một kỳ  bìa mặt nhân vật là an ủi. An. Phụ người sống sót Hoàng Hữu Lương lão nhân, nhưng để cho nhân quan chú  lại là nội trang bên trong về tân tấn đề tài tác gia Trương Sở  phỏng vấn nội dung, này tại trên bìa đều có tiểu tiêu đề chỉ dẫn độc giả đi A5 khối đọc.


 Trương Sở bình thường tuy rằng tin tức rất nhiều, nhưng nghiêm khắc tính lên mọi người đối với hắn  lý giải cũng không nhiều, lần này phỏng vấn liền mở ra  một cánh cửa, để mọi người có thể xem xem chân chính  Trương Sở rốt cuộc là cái dạng gì .


 Trang Mạc Vân cầm mới nhất bản  [ Nam phương cuối tuần ] từ trong trường học  tiệm sách đi ra, làm 12 tháng sắp muốn thi nghiên cứu sinh  nhân, mỗi một kỳ  [ Nam phương cuối tuần ] đều là tất xem, muốn nắm giữ một chút gần nhất có cái gì động thái cùng bình luận.


“Này Trương Sở là ai, như thế nào có hai trang nhiều  phỏng vấn? Thoạt nhìn như vậy tuổi trẻ.”


 Vừa đi vừa nhìn tạp chí, Trang Mạc Vân thế mới biết, nguyên lai chính mình vùi đầu khổ đọc  mấy tháng thời gian bên trong, thế nhưng có như vậy một người trẻ tuổi sùng bái  thanh niên tác gia lộ đầu .


 Lấy qua Trạng Nguyên, thắng qua yêu cầu viết bài, đánh qua quan tòa, thượng qua thi khan, này trải qua thật đúng là phong phú !


“Đều lên thi khan, như thế nào còn có người nói hắn sẽ không viết thi đâu? Này thủ [ sinh hoạt ] rõ ràng cũng rất không sai a, tuyệt đối là kinh điển.”


 Trang Mạc Vân thực thích Trương Sở  này thủ một chữ thơ ca, sinh hoạt đích xác tựa như một tấm lưới, rắc rối phức tạp, căn bản lý không rõ.


......


 Mã Khải Vĩ ngồi ở văn phòng bên trong lật xem  gần nhất quẳng đến  bản thảo, tiến vào thời đại mới sau, viết thơ ca  nhân rõ ràng giảm bớt , hơn nữa tại người trẻ tuổi trong lực ảnh hưởng càng ngày càng yếu, từng người trẻ tuổi nhưng là [ thi khan ]  mua, đóng góp quân chủ lực.


 Bởi vì 8 tháng đăng  Trương Sở  kia thiên [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ],[ thi khan ] như thế tuổi trẻ cải cách hóa khiến không thiếu người trẻ tuổi đều chú ý tới  nó  tồn tại.


 Trong lúc nhất thời, các loại hiếm lạ cổ quái  thơ ca đều xông ra, rất nhiều nội dung đều là rắm chó không kêu  cái loại này, phảng phất đem [ thi khan ] trở thành  quái thi  thu dụng trạm.


 Bọn họ căn bản cũng không suy xét một chút, Trương Sở kia thiên thơ ca bản thân chất lượng cũng không kém, quan trọng là nội hàm, mà không phải hình thức.


“Đây đều là cái gì thi a !”


 Rõ ràng đều sắp về hưu , Mã Khải Vĩ muốn đem chính mình mấy tháng  đồi đứng ổn, kết quả hảo thơ ca quá ít , để người trước mắt sáng lên  cơ hồ không có.


 Hiện tại chín tháng thượng  danh gia bản [ thi khan ] đều phổ biến phản ứng không tốt, chín tháng dưới thanh niên thi nhân bản  [ thi khan ] càng là tìm không thấy có thể áp trận  tác phẩm.


 Đang lúc Mã Khải Vĩ tại lo âu không có hảo tác phẩm  thời điểm, đột nhiên một người trẻ tuổi lỗ mãng  gõ ra văn phòng  đại môn, kinh hỉ nói:“Mã lão ! ngươi mau nhìn xem Trương Sở bài thơ này, tiểu tử này tuyệt  !”


“Kia tiểu tử lại viết cái gì thi , làm sao cũng không phát tại chúng ta [ thi khan ] mặt trên đâu.” Mã Khải Vĩ đem trên mặt bàn  lão thị kính đội, tiếp nhận Hà Kiến văn đưa qua  tạp chí.


 Hắn vẫn đều biết Trương Sở là thích mới mẻ độc đáo  nhân, nhưng là không nghĩ tới trước mắt bài thơ này thế nhưng ngắn gọn đến tình cảnh này !


 Chỉ là một “Võng” Tự, nội hàm thâm thúy, ẩn chứa vô cùng vô tận  nhân sinh triết lý cùng Huyền Cơ.


“Hảo !”


“Viết hay lắm !”


 Mã Khải Vĩ khó được lộ ra như vậy rõ ràng cảm xúc, liên thanh khen lên đến.


 Hình thức mĩ, kết cấu mĩ, có thể nói là một chữ sinh động, cảnh giác hữu lực, là chân chính hiện đại thơ ca nghệ thuật tinh hoa !


 Hà Kiến văn tán đồng nói:“Đáng tiếc , bài thơ này nếu là phát tại chúng ta [ thi khan ] mặt trên bao nhiêu hảo, phát tại [ Nam phương cuối tuần ] lý dứt khoát chính là tàn phá vưu vật.”


“Tiểu tử này, có hảo thi cũng không biết phát cho ta.” Mã Khải Vĩ phất phất tay, khiến Hà Kiến văn đi ra ngoài, chính mình thì là chăm chú nhìn Nam phương cuối tuần bên trong Trương Sở  phỏng vấn.


 Đây là ta mua  tạp chí a...... Hà Kiến văn ở trong lòng ồn ào lên, chính mình đều còn chưa xem xong đâu, kết quả liền bị mã lão cấp trưng dụng, nhưng là hắn cũng không dám mở miệng đi đem tạp chí cấp muốn về đến.


 Bên này Mã Khải Vĩ ngược lại là chăm chú bắt đầu suy tư lên đến, Trương Sở bài thơ này thoạt nhìn đích xác có chút đơn bạc, nhưng lại có loại bao hàm toàn diện  cảm giác, liền cùng người  sinh hoạt như vậy, không chỗ nào mà không bao lấy, không người có thể trốn.


 Võng  bên trong đều là lẫn lộn xen lẫn, khó phân phức tạp liền cùng trần thế như vậy, nhân ở trong đó, thân bất do kỷ, giống như là sinh hoạt như vậy.


 Chúng ta một mặt bao phủ tại người khác vì chúng ta bện lưới trung, một mặt chính mình cũng tại càng không ngừng bện  một khác trương võng.


“Đây mới là chân chính  hiện đại thi a !”


 Mã Khải Vĩ lại lần nữa cảm khái lên, nếu là chính mình tạp chí thu đến  đóng góp tất cả đều là như vậy  trình độ, thật là có bao nhiêu hảo.


 Nghĩ đến đây, hắn lập tức móc ra điện thoại di động, muốn cấp Trương Sở gọi điện thoại, khiến bài thơ này phát tại [ thi khan ] mặt trên !


 Tuy rằng [ Nam phương cuối tuần ] độc giả càng nhiều, nhưng hiển nhiên [ thi khan ] mới là thích hợp nhất [ sinh hoạt ] này thủ tiểu thi , độc giả có thể càng thưởng thức một ít, hai bản tạp chí trọng điểm bất đồng.


 Nhưng mà khi hắn  điện thoại thông qua đi sau, lại phát hiện bên trong là một chuỗi âm báo bận: “Xin chào, ngươi sở gọi cho  điện thoại tạm thời không thể tiếp nghe, thỉnh kiểm chứng sau lại bát.”


“Rõ ràng chính là này dãy số nha, như thế nào liền không đối đâu?” Mã Khải Vĩ nhìn nhìn chính mình di động, phía trước tháng tám  trò chuyện ghi lại còn tại, nên sẽ không là chính mình bị kéo hắc đi?


 Sự thật đương nhiên không phải như thế, Trương Sở chỉ là không có dùng này dãy số mà thôi, chung quy di động không có song tạp song đãi  công năng.


......


 Toàn quốc thượng hạ thấy được [ Nam phương cuối tuần ] nội dung  nhân thành trăm hơn một ngàn vạn, mà nam chu càng là đem Trương Sở  phỏng vấn nội dung lấy trưởng vi. Bác  hình thức phát ở mạng internet bên trên, khiến netizen không cần mua tạp chí liền có thể nhìn thấy phỏng vấn nội dung.


 Văn chương lấy [ không đồng dạng thanh niên tác gia ] vi tiêu đề, đem chính mình  phỏng vấn êm tai nói tới.


 Trương Sở nguyên bản chính là internet hồng nhân, tại vi. Bác mặt trên nhân khí rất cao, hiện tại này phỏng vấn đi ra sau, đọc  nhân số rất nhiều, nhất là kia vài không muốn tiêu tiền  nhân.


“Ngọa tào, nếu là không nhắc nhở ta mà nói, còn tưởng rằng Trương Sở là khu chân đại hán đâu, hoàn toàn quên hắn là năm nay  tiểu thịt tươi thi đại học Trạng Nguyên .”


“Vừa mới nhìn hắn tại đấu ngư huyễn kĩ  video, này tác gia đích xác không phải bình thường.”


“[ sinh hoạt ] chính là một tấm lưới, ta cảm giác Trương Sở viết thật sự bổng, kia vài nhà bình luận thuần túy là không có việc gì tìm việc nhi !”


“Mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở rất tốt  a, vì sao nói hắn là con sâu làm rầu nồi canh?”


“Không nghĩ tới Trương Sở  phỏng vấn cũng như vậy thú vị, ngu ngốc bản tính không thay đổi.”


“Đang lo tuần này thơ ca đọc diễn cảm thi đấu làm thế nào, đa tạ Trương Sở đại đại ân cứu mạng !”


“Về sau lại cũng không lo lắng bị kêu lên đến ngâm nga thơ ca , bài thơ này như thế nào cũng nhớ rõ.”


“Kia vài nói Trương Sở thơ ca không tốt  người có phải hay không mắt mù , một chữ liền có thể biểu đạt nhiều như vậy hàm nghĩa.”


“Bội phục bội phục, tuy rằng Trương Sở rất ngu ngốc, nhưng đích xác rất có tài hoa.”


“Viết hay lắm !” 