 Mấy người bọn họ đều là tính cách rất hợp hảo hữu, bình thường không có việc gì chính là cùng nhau đánh đánh bóng rổ hoặc là đi quán net khai hắc, có đôi khi lên lớp đều sẽ cùng nhau chơi đùa vương giả vinh diệu cái gì.


 Hiện tại mọi người đều rất rõ ràng, lên đại học sau không có khả năng lại cùng như bây giờ, tùy thời đều có thể tụ lên đến, đến thời điểm thiên nam địa bắc phần mình đi xa, phỏng chừng chỉ có nghỉ đông và nghỉ hè mới có cơ hội lại chạm đầu !


 Vi Văn Lâm tửu lượng cũng không hành, hắn lúc này đã là say khướt , cả người nói chuyện bừa bãi ,“Người khác đều muốn lên đại học, nhưng ta cố tình không tưởng, ta rất thích chúng ta trung học.”


“Trương Sở, các ngươi nghỉ hè tính toán làm cái gì?” Phùng Thiên Thụy này cao gầy cao gầy  nhân, tửu lượng thế nhưng đặc biệt hảo, vài người đều đã không sai biệt lắm , hắn sắc mặt ngược lại như thường.


“Ta hiện tại viết Holmes  đồng nhân yêu cầu viết bài, phỏng chừng sau liền muốn về nhà đi ngốc vài ngày đi, làm sao?”


“Chúng ta mấy cái đều đã nói hảo đi trường lái báo danh, tranh thủ này nghỉ hè liền đem giấy phép lái xe lấy đến, ngươi cũng cùng nhau đến .”


 Trương Sở đời trước thực ra là sẽ lái xe , nhưng hiện tại lại không có giấy phép lái xe, hắn có chút ý động,“Ta trở về hỏi một chút lại nói.”


 Đã ghé vào trên bàn  tiểu bàn tử Vi Văn Lâm lúc này mờ mịt  ngẩng đầu lên, hắn mắt bên trong đều có tơ máu ,“Vừa nghe được các ngươi ai nói tại viết tiểu thuyết tới? Ta đến thời điểm cho ngươi điểm kích điểm kích, ta nhưng là lão mọt sách !”


“Phải phải phải, ngươi là lão mọt sách, cả ngày lên lớp đều xem tiểu thuyết  lão mọt sách.” Trương Sở trêu ghẹo  nói, tiểu bàn tử gia cảnh rất không sai , đến trường với hắn mà nói chỉ là nhân sinh thể nghiệm mà thôi, cũng không cần học được bao nhiêu hảo.


“Ta giúp ngươi tìm kia vài đại thần muốn chương thôi, ta là thật nhiều thư  minh chủ, đến thời điểm đẩy liền hỏa.”


 Trương Sở vỗ vỗ Vi Văn Lâm  phía sau lưng, cười nói:“Đáng tiếc ta viết  không phải internet tiểu thuyết, bất quá đến thời điểm ngươi có thể giúp ta xem xem, cấp điểm ý kiến cái gì.”


“Còn có ta, viết hảo cũng cho ta xem, ta bình thường thích nhất xem sách .” Phó đức vũ ngược lại là không nghĩ nhiều, còn tưởng rằng Trương Sở chỉ là viết hảo ngoạn.


 Từ tiểu long khảm lẩu đi ra, mát mẻ  gió đêm vừa thổi, Trương Sở mấy người  thần trí cuối cùng là rõ ràng  chút, bọn họ năm người ngược lại là tiêu sái  phần mình ngồi xe về nhà.


 Lúc này ly sầu biệt tự còn không có tản ra, mọi người đều là tại chúc mừng thoát ly lồng chim mà thôi.


......


 Buổi tối chín giờ hơn, Trương Sở một thân tửu khí về đến trong nhà, vốn đang có điểm chột dạ, kết quả trong nhà không có một bóng người, Trương Bác Văn cùng Sở Lam không biết đi ra ngoài làm gì .


 Này ngược lại là khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, ít nhất sẽ không bị mắng.


 Nhanh chóng cầm lên sạch sẽ quần áo đi phòng tắm tắm rửa, Trương Sở còn tính toán nhanh chóng đem [ thần thám Sherlock ]  tiểu thuyết viết đi ra, hôm nay liên hoan ăn lẩu uống rượu cơ hồ đem trên người  tiền tiêu vặt đều tiêu hao hoàn, nhất định phải có tiền thu mới được !


 Lúc này hắn đã không quá dám tưởng Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài thi đấu  giải nhất cùng giải nhì , hắn chỉ hi vọng xa vời có thể thông qua tuế nguyệt suy luận tạp chí  sơ tuyển, cấp  ngàn chữ mấy trăm  tiền nhuận bút là được.


 Lấy tới cứu cứu cấp, đừng đến thời điểm đi quán net đánh trò chơi đều chưa tiền, kia e có chút dọa người.


 May mắn đêm nay uống là bia, bằng không nơi nào còn có rõ ràng  tư duy đến viết tiểu thuyết, nhất là cần kín đáo tư duy  trinh thám loại tiểu thuyết !


“Nha, tiểu tử ngươi không ngờ cứ như vậy sớm liền trở lại?”


 Sở Lam ngạc nhiên  nói, nàng còn tưởng rằng Trương Sở muốn cùng hắn kia đám bằng hữu ngoạn đến rạng sáng hoặc là trực tiếp thâu đêm, này thật đúng là tương đối khắc chế.


 Trương Sở quay đầu nhìn chính mình lão mụ liếc nhìn, hắn cười nói:“Còn có cả một nghỉ hè chậm rãi ngoạn, không cần như vậy điên cuồng.”


 Lúc này Trương Bác Văn cũng chen vào Trương Sở  phòng ngủ bên trong, hắn nhìn thấy Trương Sở trước mặt màn hình hiển thị thượng  document sau, trực tiếp đi qua,“Đây chính là ngươi viết  tiểu thuyết, tên gọi là gì?”


“Thần thám Sherlock. Còn chưa viết xong, chờ ta viết xong  lại cho ngươi xem.” Trương Sở vẫn là có điểm xấu hổ tâm , hắn lập tức đem document nhỏ nhất hóa đến khung menu, chính mình thì là dùng sức đẩy Trương Bác Văn, không để hắn xem.


 Trương Bác Văn hảo kì tâm bị gợi lên đến, hắn giải thích nói:“Trước khiến ta đem đem quan, nếu là ngay cả ta đều đả động không được, ngươi lấy cái gì đi đả động kia vài biên tập.”


 Nói đến cùng, Trương Bác Văn chính là muốn nhìn một chút chính mình gia này xú tiểu tử đến cùng có thể viết ra cái gì thành quả đến.


 Bên này Sở Lam còn lại là lời nói thấm thía  giáo dục khởi Trương Sở đến,“Nhi tử, này ngoạn ý tùy tiện viết viết là được, nhưng trăm ngàn đừng với ngươi ba học, hắn là chín con trâu đều không kéo trở lại, rõ ràng trường kỳ bị cự bản thảo còn vẫn viết.”


“Ai còn không có điểm đam mê đâu, ta ba không hút thuốc lá thiếu uống rượu, không chơi mạt chược không đánh cược. Bác, thích viết này nọ rất tốt , ngươi không phải thường nói phía trước chính là bị ta ba viết  thi lừa đến sao?”


“Ta đó là tuổi trẻ không hiểu chuyện, bất quá ngươi lên đại học sau cũng phải mau chóng tìm  bạn gái mới được, quốc gia nói nam nữ tỉ lệ đã phi thường không hợp điều , ta nhưng không tưởng ngươi một đời đánh quang côn.”


 Sở Lam  tư duy phi thường khiêu dược, rõ ràng vừa tại phê bình Trương Bác Văn, lúc này liền bắt đầu lo lắng khởi Trương Sở  chung thân đại sự.


 Trương Sở vội vàng hồi đáp:“Đại học đi nhất định cho ngươi mang con dâu trở về, đến thời điểm cũng đừng nói cái gì yêu sớm .”


“Đại học đi coi như cái gì yêu sớm, chúng ta lớp học liền có hai tiểu gia hỏa thế nhưng yêu đương , mới tiểu học bốn năm cấp. Ngươi đã lạc hậu rất nhiều, tất yếu bám chặt.”


 Lúc này máy tính bên cạnh  Trương Bác Văn mạnh vỗ một chút chính mình  đùi, kia vang dội  thanh âm nghe vào tai đều đau đớn.


 Sở Lam đi đến hắn phía sau, dò hỏi:“Lão Trương, ngươi nhi tử  tiểu thuyết viết như thế nào?”


“Viết được tương đương có thể a, không hổ là chúng ta lão Trương gia  nhân !”


 Trương Bác Văn một điểm không có khuếch đại, trước mắt này thiên [ thần thám Sherlock ] tuy rằng còn chưa viết xong, nhưng từ hành văn cùng cố sự kết cấu đến nói đều tương đương phấn khích, đặc biệt là kia thật giả độc dược lý thuyết trò chơi khiến hắn chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi.


 Tiểu tiêu đề gọi là hồng nhạt nghiên cứu  văn chương bên trong, xe taxi tài xế  thủ pháp giết người thực ra cũng không tính phức tạp, hung thủ đem độc dược đẩy đến người bị hại trước mặt, lấy thương chỉ hắn, sau đó tán gẫu triết học cùng nhân sinh  ý nghĩa, cuối cùng người bị hại lựa chọn  độc dược.


 Có hai viên con nhộng, một khỏa có độc một khỏa không có độc, hai người lựa chọn một khỏa đồng thời ăn vào. Thế nhưng hung thủ biết nào khỏa có độc, đương hung thủ đưa cho người bị hại một viên con nhộng  thời điểm, người bị hại hẳn là như thế nào lựa chọn?


 Trương Bác Văn vừa nhìn thấy nơi này, kết quả sau văn liền không có, hắn tâm tình kích động dưới mới hung hăng vỗ một chút đùi, hận không thể nhanh chóng nhìn thấy cuối cùng  kết luận !


“Xú tiểu tử, ngươi nói người bị hại là sẽ lựa chọn nuốt vào viên con nhộng này, vẫn là lựa chọn cùng hung thủ đổi một viên con nhộng đâu? Hoặc là nói này hai viên con nhộng đều là có độc , vẫn là người bị hại không thể không lựa chọn có độc giao nang?”


 Trương Bác Văn rất muốn biết Sherlock - Holmes rốt cuộc phải như thế nào phá giải này đánh cờ nan đề.


“Dự tri hậu sự như thế nào, thỉnh xem lần tới rốt cuộc.” Trương Sở mỉm cười nói, chính mình lão ba là phiết chân tác giả, nhưng tuyệt đối xem như đáng tin độc giả.


 Ngay cả loại này nhân đều sẽ bị [ thần thám Sherlock ]  kịch tình hấp dẫn trụ, xem ra chính mình chậm công ra việc tinh tế  quyết định một điểm không làm sai, cuối cùng là có chút  tin tưởng  ! 