 Màn hình di động hơi có chút tiểu, hơn nữa tín hiệu cũng rất tạp, nói chuyện cơ hồ đều nghe không rõ ràng rốt cuộc đang nói những gì, không biết sao thế này.


 Trương Sở chỉ có thể nhìn đến màn hình bên trong matcha đang nằm sấp tại chính mình trên giường cuộn lại thành một đoàn, chỉ cần của ngươi miêu đủ hắc, kia liền có thể chế tạo ra một hắc động đến !


 Wechat video  internet thật không thế nào ổn định, hắn thật sự không tưởng chịu đựng , vì thế liền đem video trò chuyện cho cúp, sau đó bắt đầu cấp lão mụ phát giọng nói tin tức.


“Mụ, ngươi vẫn là cho ta chụp hai tiểu video đi, bên này internet không tốt, matcha mỗi ngày nghe lời không?”


 Bên kia Sở Lam rất nhanh liền phát video lại đây, chẳng qua matcha vùi ở trên giường căn bản không hoạt động, trạc nó hai phát sau mới đầy mặt mất hứng  nâng lên đầu !


 Chỉ có quen thuộc   người mới có thể từ nhìn như nghìn bài một điệu  mặt bộ biểu tình cùng tiếng kêu trung nghe ra mèo cảm xúc biến hóa, Trương Sở vừa thấy liền biết tiểu gia hỏa ban ngày khẳng định là chạy đi nơi nào dạo , bằng không hiện tại ban đêm chính là tinh thần  thời điểm.


 Miêu  tập tính chính là ngày ngủ đêm ra, nhưng có chút nghịch ngợm  miêu ban ngày ngoạn mệt mỏi mà nói, liền đem nghỉ ngơi cấp đổi lại đây .


 Sở Lam tại vi tín bên trong nói:“Nó hôm nay nhưng là càng vất vả công lao càng lớn, tại tiệm sách bắt vài chỉ chuột !”


 Sách báo nhiều địa phương rất dễ dàng tàng chuột, mà chuột luôn là sẽ đem sách báo hoặc là giá sách cắn xấu, vì thế Trương Bác Văn không chỉ một lần đem Trương Sở nãi nãi kia li hoa miêu mượn lại đây bắt chuột.


 Nông thôn dưỡng  miêu có thể so sủng vật miêu tại phương diện này lợi hại nhiều, chẳng qua Lâm lão thái không muốn đến thành trung, Trương Bác Văn đương nhiên cũng không thể vẫn cứ đem nàng tiếp nhận đến.


 Matcha  tính cách tương đối cao lãnh, đối với tiệm sách bên trong người khác bao giờ cũng là biểu hiện được không muốn lễ vật, mang về đến món đồ chơi cũng rất ít chơi đùa. Mỗi ngày lớn nhất  lạc thú chính là ở trong tiệm sách chung quanh tuần tra, trong tiệm  côn trùng cùng chuột đều thiếu rất nhiều !


 Càng làm cho nhân không thể tưởng được là, bởi vì matcha, Hàn Lâm hiên tiệm sách  sinh ý thế nhưng càng ngày càng tốt  !


 Matcha bản thân liền có được internet nhân khí, lại thêm bộ dạng thật sự quá đen, so than đá còn muốn hắc rất nhiều, hơn nữa tương đối khả ái.


 Kia vài mua sách  nhân nhìn thấy nó sau, liền tính lại như thế nào trầm mê với thư hải, cũng sẽ nhịn không được phân ra thần đến đậu đậu nó, muốn cùng nó ngoạn một chút, dần dà, matcha dần dần bị càng nhiều người thích, không ít người thậm chí là vì xem nó liếc nhìn, riêng từ phương xa chạy tới, thuận tiện lại mua mấy quyển sách, vi trong tiệm mang đến  không thiếu  lợi nhuận.


 Bình thường cùng Trương Sở tại Yến kinh  thời điểm, cơ hồ không có fan có thể cùng nó tiếp xúc gần gũi. Chỉ có trở lại Giang Thành sau, nó này tiểu thư khuê các mới rốt cuộc tại công chúng trước mặt lộ diện, khiến kia vài các fans mừng rỡ như điên !


 Trương Sở chỉ có thể lặp lại đối Sở Lam nói:“Lão mụ, ngươi nhất định phải khiến matcha nhớ kỹ không cần ăn người xa lạ đưa qua  đồ ăn, điểm ấy được giáo hảo.”


“Ngươi cứ yên tâm đi, hiện tại ngươi kia vài phấn ti đều là mang các loại món đồ chơi cùng tiểu y phục lại đây, chúng ta cự tuyệt sau bọn họ lúc gần đi liền lặng lẽ đặt ở trong tiệm, vậy phải làm sao bây giờ?”


“Ngươi liền thu  , matcha nguyện ý ngoạn liền cho nó ngoạn, không chơi mà nói liền lấy đi quyên cấp sủng vật thu dụng cơ cấu.”


 Sở Lam lời nói thấm thía  nói:“Ngươi tại New Zealand chơi thời điểm vẫn là muốn chú ý an toàn a, đừng thả bay chính mình, đỡ phải chúng ta lo lắng.”


“Ngài cứ yên tâm đi, ta rất yêu quý chính mình  mệnh, một lần này liên bungee đều không tính toán tham gia .”


 Hắn chỉ là tưởng tọa tọa nhiệt khí cầu mà thôi, ngồi ở nhiệt khí cầu bên trên ngắm phong cảnh, không cần đi đường bao nhiêu hảo !


“Ngươi ba bao giờ cũng là tại lải nhải nhắc, muốn cho ngươi nhanh lên trở về. Ngươi cũng đừng nghe hắn , nam hài tử liền muốn nhiều ra đi trải đời.”


......


 Ivan - Wilson thoạt nhìn mới hơn hai mươi tuổi, bình thường này niên kỉ  người đều vừa đi ra công tác, nhưng hắn lại bởi vì gia đình  duyên cớ sớm liền bắt đầu  như về hưu  hưởng thụ sinh hoạt.


 Hôm nay cùng thường lui tới như vậy, hắn cầm một quyển sách nhàn nhã thong dong  hoảng đến chính mình  quán rượu bên trong, lúc này  quán bar lãnh lãnh thanh thanh, không có một bóng người, nếu là chỉ dựa vào quán bar thu nhập mà nói, kia khẳng định phải đói chết !


“Buổi chiều hảo, Jessica.”


“Buổi chiều hảo, lão bản.”


 Jessica, cũng chính là cái kia nữ phục vụ viên đang cầm khăn lau chà lau  bàn, nhìn thấy lão bản tiến vào sau liền chào hỏi,“Ngày hôm qua  buôn bán thu nhập liền tại quầy bar bên kia.”


“Hảo, ta đợi một lát lại đi xem xem. Ngươi có thể trước cho ta một ly Latte sao? Cám ơn.” Ivan - Wilson thái độ rất tốt, không có phú nhị đại  cái loại này ngang ngược, đối buôn bán ngạch cái gì căn bản không thèm để ý.


 Này gia thư viện quán bar chính là mở ra cung chính hắn chơi, có thể hay không kiếm tiền không quan trọng, khách sạn đều là nhà hắn  !


 Jessica chân thành hướng đi quầy bar, rửa tay sau liền bắt đầu dùng cà phê đậu mài cà phê, nàng này phục vụ viên công tác rất thanh nhàn, mặt khác cái kia điều rượu sư nhưng không phụ trách nấu cà phê.


 Nàng một mặt đem bột cà phê đổ vào trong bình, một bên đối Ivan nói:“Ta ngày hôm qua rốt cuộc làm rõ  ngươi vì cái gì muốn đem chúng ta quán bar danh tự đổi thành lục long tửu quán.”


 Ivan hỏi ngược lại:“Vì sao?”


“Bởi vì ngươi thực thích Lord of The Rings này quyển sách.”


“Nói cho ngươi rất nhiều lần, ngươi rốt cuộc nhìn  sách này, có phải hay không rất hảo xem?”


 Jessica lắc đầu,“Ta cũng không xem, là ngày hôm qua một đến từ Á Châu người trẻ tuổi nói cho ta biết , hắn đối với này những thư giống như đều rất lý giải.”


 Ivan - Wilson có điểm hứng thú, hắn dò hỏi:“Ngày hôm qua người nọ ở trong này nhìn cái gì thư?”


 Hắn đã đoán được, khẳng định là theo chính mình như vậy xem qua Lord of The Rings  nhân.


“Giống như chính là Lord of The Rings, chẳng qua hắn ngồi nửa giờ liền ly khai.” Jessica nhìn chăm chú vào bình cà phê bên trong  mực nước, câu được câu không  nói chuyện phiếm.


 Nếu chỉ là nhanh chóng nhìn một lần, hẳn là sẽ không nhớ kỹ lục long tửu quán  danh tự, chỉ có kia vài chăm chú dụng tâm xem sách  nhân tài đem những chi tiết này đều ghi tạc đầu óc trong !


 Ivan - Wilson biết này một series tác phẩm đều rất hỏa, liền tính tìm đến một có giống nhau đam mê  nhân cũng không có cái gì đặc thù , toàn New Zealand có mấy chục vạn người đều đọc qua này quyển sách, càng đừng nói là toàn thế giới .


 Hắn tùy tay đem Lord of The Rings cấp rút ra, lật lật sau lại phát hiện có một tờ bút chì viết  giấy ghi chép kẹp tại trong đó, nhìn thấy kia nội dung sau, Ivan - Wilson lập tức trừng lớn ánh mắt, ngẩng đầu dò hỏi:“Này tờ giấy là người nọ lưu lại  sao?”


“Ta cũng không rõ ràng, hẳn là đi.”


“Hắn phải chăng gọi Trương Sở?”


 Jessica lắc đầu:“Ta không biết, hắn một người đến, mua rượu  thời điểm không có xem hộ chiếu.”


 Ivan - Wilson cảm giác chính mình khẳng định là mụ mị , loại này thấp cấp sai lầm cũng sẽ phạm. Hắn cầm thư, sải bước đi đến quầy bar bên kia, đem ấn có tác gia giới thiệu vắn tắt  sách thực thể nền tảng đưa tới Jessica trước mặt:“Ngươi xem xem có phải hay không hắn.”


“Nha, giống như chính là, nguyên lai hắn là tác gia ! Á Châu nhân thật sự là một điểm cũng nhìn không ra tuổi, hắn thoạt nhìn rất tuổi trẻ  !”


“Bởi vì hắn vốn cũng rất tuổi trẻ.” Ivan - Wilson nói xong câu đó sau nhanh chóng cầm thư xông ra quán bar, hắn chuẩn bị đi khách sạn đại đường bên kia hỏi một chút. 