 Lễ Quốc khánh đúng hạn mà tới, có vài nhân lựa chọn  tại đây bảy ngày ngày nghỉ bên trong du lịch nghỉ phép, có vài nhân lựa chọn  trạch ở nhà cười xem toàn quốc đại đổ, cũng có chút nhân còn tại đi làm công tác.


 Liền tại Trương Sở đi theo  đám bạn cùng phòng cùng nhau tại Dung thành nhấm nháp món cay Tứ Xuyên mỹ thực, vây xem ngốc manh gấu trúc  thời điểm, Nam Hải xuất bản công ty cùng Mộng Long văn hóa truyền thông  các viên công lại không chiếm được nghỉ ngơi !


 Bởi vì bọn họ hộ khách  tác phẩm đã lặng yên đưa ra thị trường, tuần đầu chính là xung lượng bán  thời điểm, mặc kệ là internet tuyên truyền vẫn là tuyến hạ tuyên truyền vật liêu, cung hóa đều cần bọn họ đi quan tâm.


 Mỗi tiệm sách  áp phích hay không dán đi ra, tiệm sách bên trong  tác phẩm hay không đặt tại dễ khiến người khác chú ý vị trí, hoặc là nói này báo chí hay không sẽ có bình luận sách tuyên bố đi ra, từng cái giai đoạn đều cần nhân thủ.


 Chu Khang làm Trương Sở  trực tiếp người đại diện, hiển nhiên cũng chỉ có thể tại lễ Quốc khánh  thời điểm tăng ca, vì phương tiện cùng Nam Hải xuất bản công ty phối hợp công tác, hắn lúc này nhân trực tiếp liền chạy đến xuất bản công ty bên này.


“Trần lão sư, chúng ta  nguồn cung cấp đều còn tề sao?”


 Trần Khải chỉ chỉ chính mình máy tính màn hình hiển thị mặt trên,“Trong kho hàng còn có hơn mười vạn sách không có phát ra đi đâu, làm sao cũng đủ rồi !”


 Bởi [ Tây Du nhật ký ] ở trên mạng internet  siêu cao nhân khí, Nam Hải xuất bản công ty liền quyết định một hơi in ấn hai mươi vạn sách.


 Lúc này tại toàn quốc phạm vi lớn nhỏ  tiệm sách, trên mạng trong tiệm sách đã lên kệ, bộ phận đạt thành hợp tác hiệp nghị  tiệm sách sẽ ở dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí đem sách báo đặt đi ra.


 Bất quá Trương Sở trước mắt  thân phận còn không có thể chinh phục kia vài đại hình tiệm sách, rất nhiều hảo vị trí đều bị bán chạy tác gia hoặc là đánh gãy (giảm giá) tác phẩm cấp chiếm cứ.


 Liền tính toàn bộ xuất bản công ty đều đem Trương Sở thủ bộ phá trăm vạn  tác phẩm hi vọng ký thác tại [ thiếu niên Pi ] trên người, nhưng cũng không có nghĩa là [ Tây Du nhật ký ] liền muốn tùy tiện đối đãi.


“Ai, cũng không biết hiện tại lượng bán đến cùng bao nhiêu !” Chu Khang hơi có chút khẩn trương, phía trước [ tâm lý tội ] cũng không có mang đến áp lực lớn như vậy.


......


 Đến Dung thành không đi dạo Xuân Hi lộ tựa hồ không thể nào nói nổi, đến Xuân Hi lộ không đi Thái Cổ lý xem xem càng là không có khả năng.


 Đèn đuốc sáng trưng  Thái Cổ lý phảng phất tổng có để người lạc đường  ma lực, trên mặt đất  kiến trúc đều là phục cổ  loại hình, tả hữu thoạt nhìn giống nhau như đúc.


 Trương Sở mấy người đối xa xỉ phẩm đại bài không có hứng thú, đối mĩ trang không thích, ngược lại là thích xem xem kia vài tiệm ăn vặt, đan phẩm điếm.


“Bên kia có  phương viết điếm, bằng không chúng ta đi xem xem đi?” Dương Lăng chỉ cách đó không xa kia tràn ngập đặc sắc  dấu hiệu nói.


 An Di mấy người làm Yến đại trung văn hệ  học sinh, đối tiệm sách đương nhiên rất có hứng thú, cho dù là tại du lịch quá trình bên trong cũng nguyện ý đi dạo.


 Trương Sở đương nhiên cũng sẽ không phản đối, hắn tán đồng nói:“Đi thôi, nói không chừng còn có thể mua quyển sách tại trên tàu cao tốc mặt xem, nhìn Đại Phật lại đi Nga Mi sơn ngồi xe liền không nhàm chán .”


 Lúc này trong tiệm sách tiêu thụ giả phần đông, đứng ở giá sách bên cạnh xem sách , tại phục sức khu xem trang phục , một bên  cà phê khu còn có người ngồi phẩm trà, bán các loại Notebook, bút bi địa phương càng là người nhiều.


“Này rất khoa trương  đi......” Tôn Thụy Kì lầm bầm lầu bầu nói,“Như thế nào còn có người lấy máy ảnh chụp ảnh đâu !”


 Ở phụ một tầng Phương sở tiệm sách có được một mặt lại một mặt  thư tường, giống như là trong truyền thuyết  địa hạ Tàng Kinh các như vậy.


 Nhu hòa  ngọn đèn chiếu xạ tại giá sách nội  bộ sách bên trên, khiến này mấy chỉnh tề đặt  bộ sách trở nên vô cùng hấp dẫn nhân.


 Nơi này tuy rằng so ra kém quốc gia thư viện, nhưng mới mẻ độc đáo  tạo hình khiến nó trở thành  một văn hóa tổng hợp thể.


“Ta đi trước đi dạo, đợi một lát chúng ta cửa gặp a !” Dương Lăng gặp săn tân kỳ, hắn nói xong sau liền hướng tới kia từng mặt thư tường đi.


 Trương Sở cũng đang có ý này, mọi người thích  bộ sách loại hình bất đồng, không tất yếu vẫn dính cùng một chỗ.


 Phân tán ra đến sau, Trương Sở liền đi đến viết có “Phương sở bán chạy” Chữ  trước giá sách, dựa theo bất đồng loại hình chia làm 1,2,3,5 mãi cho đến 10 danh.


 Mà tại “Phương sở bán chạy” Bên cạnh chính là “Phương sở đề cử”, Trương Sở ở bên kia thấy được một quen thuộc  bìa mặt !


 Đương nhiên không phải [ Tây Du nhật ký ], mà là hắn  thủ bộ tác phẩm [ thần thám Sherlock ] !


“Ôi, ông bạn già ngươi cư nhiên còn có đề cử a, thoạt nhìn hẳn là bán được rất không sai mới đúng.”


 Trương Sở sờ sờ này bản tiểu thuyết  bìa mặt, không có lật ra đến xem, chung quy bên trong  nội dung đều là hắn viết đi ra , không có quá nhiều mới mẻ cảm.


 Nhìn quanh bốn phía, Trương Sở ngược lại muốn nhìn một chút chính mình mặt khác hai quyển sách hay không sẽ cũng ở đây tiệm sách có thể tìm đến bóng dáng.


 Lúc này, hắn liền chủ động tìm tới công tác nhân viên xin giúp đỡ, chung quy phong phú  tác phẩm bên trong tìm lên đến rất tốn thời gian.


 “Xin chào, xin hỏi một chút các ngươi bên này có bán [ tâm lý tội ] cùng [ Tây Du nhật ký ]  sao?”


 Sách báo chuyên viên thoạt nhìn rất chuyên nghiệp, nàng cười cười nói:“Có,[ Tây Du nhật ký ] hôm nay hàng mới đến nơi, xin theo ta đến.”


 Nàng làm một mời thủ thế sau, liền lĩnh Trương Sở đi đến huyền nghi suy luận chuyên khu, trên giá sách đặt đầy tác phẩm, mà bên cạnh còn có mấy người đang đứng tại giá sách bên cạnh chăm chú xem sách.


 Trương Sở cầm bản [ tâm lý tội ] trên tay sau, liền cùng công tác nhân viên đi mặt khác sách báo khu.


“Nha, rõ ràng buổi sáng còn ở nơi này  a !”


 Kia sách báo chuyên viên nhìn mới nhất đưa ra thị trường giá sách nghi hoặc  lầm bầm lầu bầu lên, nàng xoay người lại đối với Trương Sở nói:“Thỉnh chờ một lát, ta hỏi một chút lại nói.”


 Trương Sở cũng không phải phi mua không thể, hắn chỉ là muốn xem xem này bản sách mới  tiêu thụ tình huống mà thôi.


“Mỗi ngày, bên này bãi  kia mấy bản [ Tây Du nhật ký ] đến nơi nào  yêu, bên này có vị khách hàng muốn mua.”


“Ta tra tra tồn kho a, ngươi chớ hoảng sợ.”


 Hai muội tử dùng xuyên du trò chuyện thiên , Trương Sở tại nghiêng về một phía cũng nghe phải minh bạch.


“Ai nha, bán xong   nha. Chúng ta nơi này chỉ có 10 bản, cuối cùng một quyển vào buổi chiều hơn năm giờ bị bán đi .”


“Bán được lăng hảo, túi  mới vào này điểm hóa yêu.”


“Nào hiểu được, ngươi nhanh đi cấp biệt  nói rõ ràng.”


 Liền tại Trương Sở chăm chú tự hỏi  thời điểm, công tác nhân viên đi tới, chứa đầy xin lỗi nói:“Tiên sinh, ngượng ngùng,[ Tây Du nhật ký ] tạm thời bán xong .”


“Bán xong  hảo, bán xong  hảo !”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, chính mình  tác phẩm ước gì toàn bộ tiệm sách đều bán quang đâu, nơi nào để ý kia vài sự tình,“Cám ơn ngươi a.”


“Thật sự là  quái nhân.”


 Công tác nhân viên nhìn Trương Sở rời đi  bóng dáng, nhịn không được lắc lắc đầu, muốn  thư bán xong  vì sao là chuyện tốt?


 Một ngày thời gian bên trong tại trong tiệm sách bán đi mười bản [ Tây Du nhật ký ] đã là kiện rất khó có thể tin tưởng sự tình, bất quá tại phương sở bên trong ngược lại cũng tính bình thường, chung quy nơi này lưu lượng khách tương đối lớn, cơ hồ đến Thái Cổ bên trong nhân đều sẽ lựa chọn ở bên trong đi dạo.


 Trong tay chỉ lấy  bản [ tâm lý tội ], Trương Sở chăm chú ở trong tiệm sách lắc lư , cuối cùng cầm hai bản ngoại quốc tác phẩm nổi tiếng giết thời gian.


“Thật không biết, này tiểu thuyết  ngày đầu lượng bán đến cùng là bao nhiêu, phải hỏi hỏi mới được !” 