 Kéo dài trập trùng dãy núi cùng vô số xanh tươi  mục trường một đường đi theo  Trương Sở đám người đi tới, hôm nay bọn họ muốn đi Matamata tiểu trấn, do Trương Sở bản nhân đặc biệt xác định địa phương.


 Koeman cũng không cảm giác này tiểu trấn có cái gì đặc thù địa phương, tuy rằng không có đường, cáp điện đẳng hiện đại sinh hoạt  dấu vết, nhưng là tại New Zealand Bắc Đảo bên này thật thò tay vớt được một đám.


 Bất quá lão bản yêu cầu, nói cái gì cũng phải đáp ứng, có tiền chính là đại gia !


“Alexander gia tộc  này mục trường không biết có nguyện ý hay không bán ra.”


 Nơi này  thổ địa đều là có chủ nhân , vừa bọn họ vào thời điểm còn thấy  Alexander gia tộc  dấu hiệu.


 An Di nghe được Trương Sở mà nói sau, kinh ngạc nói:“Ngươi làm sao nghĩ đến đến bên này mua ?”


“Ngươi chẳng lẽ không cảm giác nơi này là thích hợp nhất tái hiện Hobbiton địa phương sao? New Zealand bên này tự nhiên phong cảnh quá tốt, hiện tại lạm phát nghiêm trọng, mua khối đất đương đồ gia truyền rất tốt .”


 Trương Sở nửa thật nửa giả  nói, hắn thực ra cũng không xác định Hobbiton  cụ thể vị trí, tại cứu thế chủ hệ thống bên trong chỉ có thể tuần tra đến nó ở này tiểu trấn.


 Hắn đứng ở trên gò núi cầm di động ghi hình , nơi này liền phảng phất là Middle Earth  chân thật tái hiện, làm nguyên tác tác giả kiêm người sản xuất, chỉ cần có sung túc  lý do, thuyết phục Universal ảnh nghiệp cũng không tính khó.


 Chẳng qua những lời này cũng không có nói ra, bây giờ còn có Koeman này ngoại nhân tại, Trương Sở cũng không chuẩn bị bại lộ chính mình.


 Koeman đích xác là Trung Quốc thông, hắn có thể nghe ra Trương Sở vừa muốn mua đất ý tưởng là chân thật , lúc này đang tại trong lòng âm thầm sửng sốt, viết sách quả nhiên kiếm được nhiều, động một cái là hơn một ngàn vạn nữu tệ  thổ địa nói mua  thời điểm căn bản không nháy mắt !


 Cảnh sắc như họa, sơn thủy liên miên mở mang, chẳng qua không có bất cứ tiểu ốc, grindhouse hoặc là ruộng bậc thang, kia vài đều là cần điện ảnh quay chụp phía trước khiến bố cảnh sư cùng đạo cụ sư tiến hành công tác .


 Trương Sở nhưng không chuẩn bị khiến này mấy vật kiến trúc trở thành một lần tính , mà tính toán thật trăm phần trăm đem nó xây lên đến, như vậy mặc kệ là về sau chính mình ngoạn, vẫn là để chụp tục tập đều rất không sai.


 Lord of The Rings tuy rằng muốn một hơi quay chụp ba bộ, nhưng còn có một bộ không người biết hiểu  [ người Hobbit ] tiểu thuyết, đẳng này quyển sách đi ra sau, không có gì bất ngờ xảy ra vẫn là sẽ bị Universal quay chụp.


 Nơi này giống như là điềm tĩnh mĩ lệ  thế ngoại đào nguyên, tiểu khê dựa sát vào  đồi núi lẳng lặng chảy xuôi, xa xa  bò dê nhàn nhã tự tại ăn cỏ, khắp nơi đều là tinh thuần mê người  điền viên phong tình !


“Andrew tiên sinh còn tại chờ chúng ta đâu, bọn họ chuẩn bị  phong phú  mỹ thực.” Koeman xem xem đồng hồ nhắc nhở nói,“Hiện tại đã không sớm .”


 Này một trạm là Trương Sở tại đến New Zealand phía trước liền cùng du lịch công ty gõ định hảo, do bọn họ ra mặt bang Trương Sở liên hệ  Alexander gia tộc  nhân, bởi vậy mới có thể tại người khác  trong mục trường lái xe lắc lư, bằng không liền tính là tư sấm lãnh thổ, bị tệ  đều không biết vì sao.


 Trương Sở nhưng không chuẩn bị hiện tại liền ngả bài, hắn tính đợi chính mình rời khỏi sau lại tìm bất động sản người đại diện hỗ trợ cùng Andrew - Alexander tiến hành câu thông.


 Matamata tiểu trấn vị trí cũng không tính hoang vu, đại khái là bị Anh quốc thực dân  duyên cớ, nơi này có rất nhiều thành thị  tên đều là lấy Anh quốc thành thị mệnh danh , cái gì Cambridge a, Hamilton a, thường thường sẽ có lữ khách đến bên này, bởi vậy Trương Sở mấy người cũng không tính dễ khiến người khác chú ý. Từ Auckland lái xe lại đây chỉ cần hai tiếng rưỡi, rất gần.


 Hắn đưa điện thoại di động thu hồi đến sau liền tiếp đón  người khác nói:“Đi thôi, chúng ta hồi Andrew trong nhà đi, nơi này tín hiệu cũng không có.”


 Này hạng mục là thể nghiệm mục trường sinh hoạt, chẳng qua là một ngày thời gian mà thôi, bọn họ đợi một lát còn sẽ cùng chó chăn cừu cùng đi chăn dê, hoạt động xem như rất muôn màu muôn vẻ.


 Tôn Thụy Kì đem trên người  áo da cởi ra,“Nóng chết ta , này quỷ thời tiết. Buổi sáng còn lạnh đến mức không được, giữa trưa liền như vậy nhiệt, buổi tối lại muốn lãnh.”


“Ngươi nhưng cẩn thận một chút, đừng lộng cảm mạo.” Dương Lăng tại một bên thân thiết  nói,“Nghe nói tại nước ngoài cảm mạo trị liệu lên rất phiền toái.”


 Trên gò núi không có lộ, bọn họ chỉ có thể đại khái dọc theo vừa đi lên địa phương đi xuống.


 Trương Sở mở ra điều khiển vị  cửa xe ngồi đi lên, thản nhiên gài dây an toàn, kết quả An Di ở phía sau vỗ vỗ bờ vai của hắn:“Ngươi biết đường sao? Sẽ xem kim chỉ nam này mấy sao? Nên sẽ không khiến chúng ta tại trong mục trường lạc đường đi?”


 Alexander gia tộc  mục trường cũng không tính lớn,700 hecta  diện tích tại chỉ là số bình quân, nhưng bên trong nhưng không có biển chỉ đường chỉ dẫn, vừa tới  người chỉ có dựa vào kim chỉ nam cùng giản đơn bản đồ.


 Vì không chậm trễ mọi người thời gian, Trương Sở yên lặng đem dây an toàn cởi bỏ, đối Koeman nói:“Vẫn là ngươi đến lái xe đi, ta sợ đem mọi người mang lệch .”


 Koeman tuy rằng cũng là lần đầu tiên đến, bất quá xem bản đồ này mấy là hắn thiết yếu  năng lực, thậm chí còn có cái gì dã ngoại cầu sinh, cấp cứu tri thức đợi đã (vân vân).


 Một ngày hơn một ngàn nữu tệ  hướng dẫn du lịch giá cũng không phải là bạch cấp  !


“oK, chúng ta xuất phát đi !”


 Xe tại cỏ xanh mặt trên nghiền áp mà qua, sau đó một đường hướng tới Đông Nam phương hướng đi tới, đại khái ba phút sau bọn họ liền thấy được bởi vì ô tô trường kỳ chạy nghiền áp đi ra  đường, này thật đúng là không làm sai.


 Koeman tiếp tục chạy , mà Trương Sở còn lại là yên lặng đánh giá nơi này, trong lòng âm thầm kế hoạch lên, này mục trường nếu muốn mua xuống đến nói, phỏng chừng được hơn một ngàn vạn nữu tệ mới được.


 Bình thường đến New Zealand bên này mua mục trường  đều là cái loại này nghề chăn nuôi, nhũ nghiệp công ty, Trương Sở một viết sách , kế hoạch mua bảy trăm hecta  đại mục trường, này vượt giới khóa phải có chút lớn, hắn đều suy nghĩ muốn hay không một lần nữa đăng kí một nhà công ty !


 Không bao lâu, bên trên đường chân trời xuất hiện  nhòn nhọn  màu đỏ nóc nhà, đi theo  ô tô càng ngày càng gần, màu trắng  vách tường cũng hiển lộ ra đến, mà lúc này bọn họ di động rốt cuộc có tín hiệu.


“Uông uông”


 Chó chăn cừu  tiếng kêu rõ ràng có thể nghe, điểu ngữ mùi hoa  England biệt thự thượng, kiểu dáng Âu Tây nướng tự phục vụ thịnh yến đang tại khẩn cấp  trù bị trong.


 Uốn lượn đường mòn tại sắc màu rực rỡ  vườn trong xuyên qua, mục trường  các chủ nhân liên thanh tiếp đón bọn họ Kim Khúc.


 Trương Sở không thể không bội phục này mấy mục trường chủ  vượt mức ý thức cùng sang tân tinh thần, tuy rằng là lấy chăn thả làm chủ, nhưng lại cụ bị du lịch  các loại điều kiện, cơ hồ sở hữu đến New Zealand  quan khách đều phải đến mục trường du lịch một phen !


 Tại lộ thiên hoa viên bên trong tiến hành tự nướng thịt, này cảnh sắc như họa, xứng với mục trường tự sản  thịt bò dê, lại thêm New Zealand độc hữu rượu nho, còn có trong vườn rau ngắt lấy  mới mẻ rau dưa hoa quả, loại này cuộc sống quả thật không sai.


 Trương Sở còn chưa ăn hai ngụm, hắn di động tiếng chuông liền vang lên, này làm cho hắn không thể không đem khay ăn buông xuống, đứng dậy đi đến hoa viên bên cạnh.


“Chu thúc, ngươi làm sao nghĩ đến gọi điện thoại cho ta ? Chẳng lẽ có cái gì việc gấp sao?”


 Xa tại Yến kinh  Chu Khang nghe được Trương Sở thanh âm sau rốt cuộc bình tĩnh trở lại,“Vừa ta cho ngươi đánh ba điện thoại đều là này người sử dụng không ở phục vụ khu, ta còn nghĩ đến ngươi đem ta kéo vào sổ đen hoặc là xảy ra sự tình, lần này cần là còn đánh không thông liền chuẩn bị đánh ngươi  vệ tinh điện thoại .”


“Tuyệt đối là mặt chữ ý tứ, ta đang tại một nhà trong mục trường, vừa bên kia không tín hiệu, có chuyện liền nói đi, ta nghe.”


“Ai, ngươi ép buộc tin tức  năng lực quá cường , tại New Zealand du lịch đều có thể lên top hot.” Chu Khang cảm khái , hắn là thật cảm giác Trương Sở có top hot thể chất, không thượng Hán ngữ kiều tiết mục muốn top hot, hiện tại cấp độc giả lưu  giấy ghi chép có thể hỏa biến toàn cầu.


 Trương Sở trợn mắt há hốc mồm, hắn rất vô tội  hồi đáp:“Ta ở bên này cái gì cũng không có làm a, chính là tại vi. Bác phát  tự chụp, chẳng lẽ là ta ảnh chụp rất soái ? Này nếu là đều có thể lên top hot mà nói, thật sẽ đi phải suy xét một chút có phải hay không muốn dựa vào mặt ăn cơm.”


 Hắn hôm nay cũng không có như thế nào dùng di động lên mạng, căn bản không biết kia một hồi từ Reddit truyền ra đến internet phong ba, bỏ lỡ một hồi trò hay !


 Khi hắn nói di động không tín hiệu  thời điểm, Chu Khang cũng liền hiểu được , vì thế chủ động giải thích nói:“Ngươi tối hôm qua có phải hay không tại quán rượu bên trong cấp một độc giả lưu  tờ giấy?”


“Ngươi làm sao mà biết được?”


 Trương Sở liền buồn bực , chính mình tại New Zealand  một nhà nhà khách tự mang quán rượu bên trong viết  tờ giấy kẹp tại Lord of The Rings sách thực thể bên trong, như thế nào xa tại Yến kinh  Chu Khang có thể biết được.


 Chẳng lẽ là chính mình đem khách sạn thứ gì hư hao , kết quả khách sạn thông qua hộ chiếu tin tức đến tìm kiếm bồi thường, sau đó lại phát hiện liên hệ không đến chính mình, cuối cùng trở thành  xuyên quốc gia gièm pha?


 Đến cùng là viết sách , tư duy khuếch tán năng lực phi thường cường, không cẩn thận liền não bổ  mấy chục vạn chữ  nội dung.


 Hắn vội vàng dò hỏi:“Chu thúc, đây là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu, cho ta  thống khoái !”


“Tin tức tốt. Cái kia độc giả đem tờ giấy cùng cố sự phát ở Reddit mặt trên, kết quả hiện tại cuốn fan vô số, netizen đều nói muốn gặp một như vậy tác giả. Này tin tức đã không phải một thiếp đơn giản như vậy, từ New Zealand  truyền thông đến Mĩ quốc, Anh quốc, Pháp quốc, Đức cùng với chúng ta quốc nội, đều tại đưa tin. Tiểu tử ngươi thật là rất gặp may mắn, cái gì chuyện tốt đều có thể gặp phải.”


“Nguyên lai là như vậy, làm ta giật cả mình !”


 Trương Sở cuối cùng là yên tâm xuống dưới, không phải phản đối tin tức liền hảo, liền sợ ra cái gì gièm pha.


 Chu Khang tại điện thoại bên trong nói tiếp:“Bái này tin tức ban tặng, Random House quyết định tại các tiếng Anh quốc gia tiến hành đại quy mô in thêm, đồng thời mặt khác một ít quốc gia  xuất bản công ty cũng tại theo chúng ta liên hệ, tiếng Anh cũng không phải từng cái quốc gia  đệ nhất ngôn ngữ.”


“Ác, này mấy thương nghiệp bên trên sự tình các ngươi xem rồi làm đi. Không có cái gì chuyện ta liền treo , bên này đang làm thịt nướng, tốt nhất beefsteak đều nhanh bị đoạt xong.”


 Trương Sở nhìn Koeman, An Di bọn họ ăn được chính hương, chính mình cũng nhịn không được ngón trỏ đại động, ban ngày tham quan mục trường các hoạt động vẫn là có chút mệt .


“Đừng đừng đừng, còn có  trọng yếu sự tình. Google phiên dịch bên kia  công trình sư tìm chúng ta có chuyện, ngươi lưu  kia tờ giấy bên trong không phải có Tinh Linh văn sao? Netizen dùng Google phiên dịch phát hiện phân biệt không ra đến, hiện tại đang tại trên mạng mắng bọn hắn đâu ! này tùy ngươi gợi ra  tai bay vạ gió hi vọng tùy ngươi giải quyết, bọn họ tưởng đạt được Tinh Linh văn  kho từ, như vậy liền có thể nhằm vào Tinh Linh văn làm đơn giản, máy móc  phiên dịch. Ngươi là tính toán đem này mấy kho từ trao quyền đi ra ngoài, vẫn là để chính mình dùng đâu?”


 Không cẩn thận đem Google này internet cự đầu cấp lừa, Trương Sở đều không biết nên nói cái gì mới tốt, này góc độ thật sự có chút xảo quyệt !


 Hắn hồi đáp:“Đương nhiên là trao quyền cho bọn họ , một môn ngôn ngữ cất giữ  tính sao thế này, đương nhiên là vận dụng  người càng nhiều càng tốt. Ta tại trong võng bàn mặt tồn  Tinh Linh văn  kho từ cùng tự phù, đợi ta đem nội dung phát cho ngươi, ngươi giúp ta chuyển giao cho bọn họ một chút.”


 Này cũng không phải vì trang thần bí, người biết nhiều sau mới càng có cảm giác.


“Hành, ta bên này xem xem Google quan mới được không thể dùng này đến phát một điều thông báo, đối với bọn họ có chỗ tốt, đối với ngươi cũng có giúp.”


 Cấp tiền là không có khả năng , Google phiên dịch đều là miễn phí phục vụ, nhưng rất nhiều thứ đều là không thể dùng tiền tài đến cân nhắc  !


 Google loại này đại công ty  nhất cử nhất động đều là toàn cầu chú mục, nếu là bọn họ dùng Tinh Linh văn  phiên dịch đến chương hiển chính mình  hiệu suất, kia khẳng định không vòng qua được Trương Sở, ít nhất cũng phải chi tiết giới thiệu một chút loại này ngôn ngữ cùng văn tự là sao thế này, đồng thời trọng điểm nói một chút Trương Sở miễn phí không ràng buộc cung cấp kho từ đợi đã (vân vân).


 Đây chính là trù tính công ty cùng người đại diện  thực hiện, khiến Trương Sở xướng mặt đỏ, bọn họ liền đến vai phản diện.


 Trương Sở đưa điện thoại di động trò chuyện cúp, sau đó tại trong võng bàn mặt tìm kiếm lên chính mình trữ tồn  kho từ, này mấy kho từ bên trong không chỉ là Lord of The Rings tiểu thuyết trong đề cập  từ ngữ cùng đối thoại, đồng thời còn có rất nhiều hắn bắt chước tiếng Anh từ điển làm đan từ đối chiếu, không thiếu nội dung đều là tiểu thuyết bên trong không có .


 Nếu còn có một người có thể đem Tinh Linh văn học hội, như vậy bọn họ  hằng ngày đối thoại liền hoàn toàn có thể sử dụng loại này ngôn ngữ.


 Phát qua sau, hắn liền đem di động đặt về áo khoác  trong túi, hướng tới lò nướng bên kia đi, được lấp đầy chính mình  ngũ tạng miếu.


 An Di dùng kẹp đem trên giá nướng  beefsteak lật mặt, tư tư  váng dầu tiếng vang sau liền xoát điều lên vị liệu, hương khí đập vào mặt mà đến,“Lại phát sinh chuyện gì, xem đem ngươi cao hứng được.”


“Ngươi đợi một lát xem xem di động liền biết, ta nhưng là bang Google giải quyết  một đại phiền toái !”


“Google có cái gì phiền toái cần ngươi giải quyết?” An Di rõ ràng không tin,“Nên sẽ không là ngươi  g-mail nhắc nhở ngươi sửa mật mã linh tinh  đi.”


 Trương Sở dự tính  kia khối beefsteak đã có bảy thành thục, liền đem nó gắp lên,“Đương nhiên không phải này, Google phiên dịch cần ta Tinh Linh văn  kho từ.”


“Chậc chậc, xem ra của ngươi tiểu thuyết thật là đỏ a ! liên Google phiên dịch đều không thể không coi trọng nó, ta còn không có nghe nói qua một tác gia tự sáng  ngôn ngữ có thể hưởng thụ loại này đãi ngộ !”


 An Di thích nhất sự tình chính là cùng hắn đấu võ mồm, Trương Sở ra vẻ đắc ý nói:“Ngươi thế mới biết Lord of The Rings phát hỏa a, toàn cầu lượng bán đều phá ngàn vạn . Ngươi muốn là hiện tại mở ra Twitter hoặc là Reddit mà nói, còn có thể nhìn thấy về nhẫn ma  phía sau màn tiểu cố sự truyền bá, chậm phỏng chừng liền không cái gì nhiệt độ.”


“Nói thật, ta cảm giác này thật là kỳ huyễn sao? Cảm giác bên trong cũng không có cái gì ma pháp, thoạt nhìn giống như là cổ đại nhân đang chiến tranh, chẳng qua có mấy cái kỳ huyễn  chủng tộc. Nếu là đem Tinh Linh, người lùn, bán Thú Nhân này mấy đổi thành bất đồng quốc gia  nhân, một điểm đều không đột ngột.”


 Có người thích liền có nhân không thích, Trương Sở luôn luôn đều sẽ không cưỡng cầu cái gì.


 Hắn dùng dao nĩa cắt ra beefsteak, sau đó hướng trong miệng đưa đi một khối nhỏ sau, liền hướng về phía Andrew giơ ngón tay cái lên, nhục chất hảo, như thế nào lộng đều ăn ngon !


 An Di phỏng chừng cũng ăn được không sai biệt lắm , quả thật liền đem di động lấy ra, chuẩn bị nhìn xem Trương Sở ép buộc ra cái gì thành quả. 