 “Rất đẹp rất đồ sộ.”


 Trương Sở đứng ở đỉnh núi nhìn cách đó không xa  sóng biển phát đá ngầm, hắn hô hấp  hơi mang háo sắc khí tức  không khí, cả người nhất thời cảm giác sáng sớm cũng có  giá trị !


 Vừa  rời giường hết giận tan không thiếu, vì thế hắn liền quay đầu nói:“Xem tại như vậy mĩ lệ mặt trời mọc  phân thượng, ta tạm thời tha thứ ngươi đem ta từ trên giường gọi lên đến sự tình.”


 Blair rất không có hình tượng  ngồi ở trên tảng đá, hắn nhìn không ngừng đi lên trên  Thái Dương, trêu ghẹo  nói:“Tại California có thể nhìn thấy trên biển mặt trời mọc địa phương nhưng không nhiều, hôm nay chúng ta cư nhiên độc hưởng  lần này mặt trời mọc.”


“Không có độc hưởng, ngươi xem bên kia trên bãi biển không phải có người một nhà sao?” Trương Sở chỉ xa xa trên bờ cát  màu đen tiểu điểm.


 Kia một nhà bốn người phỏng chừng là tới chậm, dứt khoát liền tại trên bờ cát, không có bò đến đỉnh núi.


“Ngươi tới đến Mĩ quốc  cảm giác thế nào?”


“Tự do dân chủ  không khí không có càng thêm thơm ngọt, ngửi lên đều một dạng.” Trương Sở nói đùa nói.


 Bất quá Brian không có minh bạch này ngạnh, nghi hoặc  dò hỏi:“Có ý tứ gì?”


“Chính là  vui đùa mà thôi. Thực ra đều không sai biệt lắm , ta hẳn là đi thưởng thức thưởng thức New York Metropolitan viện bảo tàng này mấy càng tốt.”


“Ly khai London cái kia ướt sũng địa phương, ta hiện tại ngược lại là rất hoài niệm . Ngươi nếu đến New York mà nói, ta dẫn ngươi đi xem Metropolitan viện bảo tàng. Bất quá kia bên trong gì đó không có bảo tàng Anh phong phú, rung động. Bên trong có rất nhiều đến từ các ngươi Trung Quốc  trân quý văn vật, bảo tồn được phi thường hoàn hảo.”


“Hỏa kế, ngươi xác định muốn cùng ta đàm chuyện này sao?” Trương Sở nhịn không được trợn trắng mắt, ai chẳng biết này hai nhà nhà bảo tàng bên trong gì đó đều là tại cận đại từ Trung Quốc đoạt đến gì đó.


 Blair lúc này 


 Trương Sở ngồi xuống đất, cảm thụ được gió biển  xuy phất, nhìn mấy chỉ hồng miệng hải âu ở bên cạnh bay qua, hắn chỉ chỉ phía dưới  bãi biển nói:“Đi thôi, đem ta đuổi về khách sạn, ta được đi ngủ một giấc.”


“Như vậy hảo  cảnh sắc ngươi cư nhiên muốn ngủ? Vì sao không đến tán gẫu ngươi sách mới sự tình đâu?”


 Blair một điểm trải đệm cũng không có, trực tiếp liền hỏi lên chính mình chuyến này  mục đích đến.


 Nếu không phải vì  sách mới, hắn không đến mức hơn nửa đêm từ New York bay đến Los Angeles đến thôi bản thảo.


 Trương Sở lúc này liền có chút bất đắc dĩ ,“Ngươi biết , ta gần nhất viết  tác phẩm bên trong rất nhiều đều là Trung Quốc đặc hữu  văn hóa, này bộ phận e rất khó bị các ngươi nhận.”


“Không thử mà nói, như thế nào biết không tiếp thụ được? Ngươi này bản [ thiếu niên Pi ] tại phát hành  ban sơ, cũng bị rất nhiều người nói không thể đọc, nhưng sự thật chứng minh bọn họ là sai lầm  !”


 Blair có điểm kích động, hắn khuyên:“Hôm nay của ngươi danh khí tại Mĩ quốc tại Anh quốc tại Âu Châu đại lục đang đứng ở dâng lên giai đoạn, ngươi hẳn là đẩy ra càng nhiều càng ưu tú  tiểu thuyết đến củng cố vị trí này. Nghe nói ngươi tại trung quốc này nửa năm qua xuất bản  khá nhiều tác phẩm, không nên buông tay trước mắt này rộng lớn  thị trường mới đối !”


 Tranh đấu giành thiên hạ không dễ dàng, thủ giang sơn đồng dạng không dễ dàng.


 Hải ngoại thị trường là tương đương khó chinh phục , hiện tại Blair liền cảm giác Trương Sở là tại lãng phí cơ hội, có bao nhiêu Trung Quốc tác gia có thể đem tác phẩm bán đến toàn cầu phạm vi bên trong?


 Thật vất vả dựa vào phim truyền hình mới mở ra  độ nổi tiếng, thật vất vả mới lấy đến  giải Booker vinh dự, nếu không rèn sắt khi còn nóng mà nói, sách báo thị trường sẽ đem tên của hắn quên đi.


 Trương Sở hiển nhiên cũng biết đạo lý này, nhưng hải ngoại thị trường cùng quốc nội thị trường đều chiếu cố cũng không phải chuyện dễ dàng, bất đồng  độc giả có bất đồng  văn hóa bối cảnh cùng đọc nhu cầu.


 Tựa như hắn tại hải ngoại bán được rất tốt  [ thần thám Sherlock ], tại quốc nội liền tính có đại nhiệt anh kịch gia trì, lượng bán cũng so bất quá [ quỷ thổi đèn ] loại này bản thổ khí tức càng nồng nặc  tác phẩm !


 Quá tham lam kết cục khả năng chính là hai bên không thảo hảo, đem hai bên thị trường đều cấp buông tay, cho nên Trương Sở hiện tại  ý tưởng chính là trước đem quốc nội ổn định xuống dưới lại nói, hải ngoại tiêu thụ chỉ cần không héo rút là được.


 Gần đây xem ra mà nói, có BBC[ thần thám Sherlock 2] phim truyền hình cùng với Warner Bros [ thiếu niên Pi ] điện ảnh chống, tương lai một năm bên trong đều sẽ có chú ý.


“Trên thực tế, ta gần nhất đích xác có một bộ tác phẩm muốn tuyên bố, nhưng cũng không phải tiểu thuyết, mà là thiên hướng chuyên nghiệp học thuật  cái loại này, là về Trung Quốc Minh triều  lịch sử.”


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] nguyên bản chính là dùng tiếng Anh sáng tác , hiện tại Trương Sở chỉ là đem nó hoàn nguyên mà thôi !


 Blair cau mày, hắn chăm chú nói:“Nơi này đối lịch sử cảm thấy hứng thú  độc giả quá ít , chúng ta đối với chính mình  lịch sử đều không cảm thấy hứng thú, làm sao có khả năng đối với các ngươi Trung Quốc lịch sử cảm thấy hứng thú đâu? Trừ phi ngươi là tính toán đem nó bán cho kia vài nghiên cứu giả, ngươi cảm giác có bao nhiêu nghiên cứu giả sẽ đối này quyển sách cảm thấy hứng thú, đối một hai mươi tuổi người trẻ tuổi viết đi ra  tác phẩm cảm thấy hứng thú?”


 Lời này tháo lý không tháo, học thuật giới chính là xem danh khí địa phương, ngươi một học sinh viết đi ra gì đó làm sao có khả năng khiến kia vài đã thành danh  các nhà nghiên cứu tin tưởng?


 Bất quá Trương Sở rất nhẹ nhàng nói:“Loại chuyện này không thử như thế nào biết đâu? Huống chi, ta này quyển sách tại quốc nội đều là bị tán thành , tuy nói có không ít phản đối đánh giá, nhưng ngay mặt đánh giá chiếm đa số.”


“Vậy ngươi liền viết bắt đầu viết đi.” Blair cũng không có cách , dĩ vãng hắn thuyết phục tác gia dựa vào là ích lợi cùng lý tưởng.


 Hiện tại Trương Sở đã đứng ở lý tưởng  kia một bên, chính mình lấy ích lợi dụ hoặc căn bản vô dụng, bởi vì Trương Sở hoàn toàn liền không thiếu tiền !


 Chẳng sợ này có chút lãng phí thời gian, nhưng Trương Sở có lãng phí  tiền vốn, tuổi còn nhỏ, cùng tên tác phẩm truyền hình còn chưa phát hành, chẳng sợ hắn hiện tại phát  thư không bất luận kẻ nào xem, đợi điện ảnh phát hành sau sẽ đem hắn  nhiệt độ một lần nữa mang lên.


 Đây chính là vì sao các tác gia thích đem bản quyền phim bán đi  nguyên nhân, không chỉ có thể kiếm tiền, cũng có thể khiến văn tự biến thành hình ảnh, cuối cùng còn có thể phụng dưỡng đến sách báo tiêu thụ mặt trên đi.


“Thực ra ta không sai biệt lắm đã viết xong , phía trước ta tại viết trung văn bản  thời điểm liền vẫn ở chuẩn bị tiếng Anh bản, trù bị  không sai biệt lắm ba tháng thời gian, chẳng qua còn cần đơn giản sửa chữa sửa chữa.”


 Trương Sở đứng dậy, đem này tin vui tiết lộ cho Blair, cũng coi như đối với hắn ngàn dặm xa xôi bay tới Los Angeles một cái công đạo.


 Trước mắt kế hoạch của hắn cũng không nhiều, nguyên bản chính là tính toán tại Mĩ quốc trong lúc này đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] giao cho Blair , đẳng về nước sau đi thu âm [ tối cường đại não ] tiết mục khi lại cân nhắc suy xét về sau viết cái gì tác phẩm.


 Hiện tại  Nam Hải xuất bản công ty có thể nói là đau cũng khoái hoạt ,[ Ngộ Không truyện ] còn tại tuyên truyền trong,[ Bá Vương biệt cơ ] còn không có phát hiện, hiện tại lại nhiều một [ quỷ thổi đèn chi long lĩnh mê quật ].


 Nói cách khác tại kế tiếp  mỗi tháng thời gian bên trong, Trương Sở đều có một bộ sách mới đưa ra thị trường, có chính là các độc giả xem qua  nội dung, có thì là hoàn toàn xa lạ .


“Thật? Đã viết xong ?” Blair mãn huyết mãn trạng thái sống lại, trực tiếp cầm chìa khóa xe nói:“Đi đi đi, về khách sạn đi, khiến ta trước tiên xem xem.”


 Phía trước còn tại ghét bỏ [ Vạn Lịch mười lăm năm ], hiện tại lại tưởng nhanh lên nhìn thấy nó, biến sắc mặt so lật sách còn nhanh ! 