 Buổi sáng không khóa  cảm giác phi thường thích, một giấc ngủ thẳng đến tự nhiên tỉnh, Trương Sở không chút hoang mang  rời giường sau mới bắt đầu ăn sớm cơm trưa.


 Trong viện bảo mẫu Triệu Phương đang tại dọn dẹp  mặt đất, matcha giống  theo đuôi như vậy đi theo Triệu Phương mặt sau, thường thường dừng lại cước bộ đến quỳ rạp trên mặt đất, sau đó dùng đầu lưỡi đem trên người lông tóc bên trong  tạp vật cấp liếm đi ra.


 Này tứ hợp viện  diện tích vẫn là rất lớn , Triệu Phương bình thường phụ trách duy hộ bên này vệ sinh, triệt để quét tước còn lại là thỉnh chuyên môn  vệ sinh công ty.


 Hắn ăn uống no đủ sau mới trở lại thư phòng bên trong, hiện tại trừ thông thường học tập ngoài, Trương Sở còn phải vi Hán ngữ kiều làm chuẩn bị, đại lượng khóa ngoại thư cùng tư liệu cần theo vào, hôm nay lại gia tăng một hạng, đó chính là viết sách !


[ quỷ thổi đèn ] ở trên mạng còn tiếp mà nói, thực ra áp lực cũng không lớn, phía trước Trương Sở viết Lord of The Rings  thời điểm một ngày nhưng là có thể viết vài vạn chữ, đặt ở giới văn học internet đều xem như cao nhất bùng nổ tốc độ.


 Trung gian dùng ba ngày thời gian đến điều chỉnh trạng thái cũng không tính cái gì, tại cứu thế chủ hệ thống không gian  thời gian gia tốc bên trong có thể biến thành ba mươi ngày, làm rõ tư duy là dư dật .


 Trương Sở mở ra qq cùng Wechat sau, phát hiện liên hệ chính mình người có rất nhiều, đứng mũi chịu sào chính là Chu Khang.


“Ngươi xác định ba ngày sau muốn tiếp tục viết quỷ thổi đèn sao? Nếu xác định mà nói, ta liền cấp Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia thông tri một tiếng, tốt xấu bọn họ cũng là trả tiền cho chúng ta tuyên truyền  một phương.”


 Ức Đạt ảnh nghiệp vẫn là rất cấp Trương Sở mặt mũi , từ tháng năm bắt đầu vẫn lùi lại đến hiện tại, bọn họ không có bất cứ bất mãn.


 Tương phản, hiện tại nhìn thấy [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh như vậy hỏa, đối [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  box office cũng là cự đại  khích lệ, hai bộ điện ảnh công chiếu cách nhau thời gian tương đối dài, sẽ không xuất hiện trực tiếp cạnh tranh.


 Hắn rất bình tĩnh  hồi phục nói:“Xác định khẳng định cùng với bình tĩnh, nhất định sẽ đúng hạn đổi mới  !”


 Giống hắn này cấp bậc tác giả phát thư luôn luôn đều không là một người sự tình, cũng không phải nói viết xong sau truyền đến tiểu thuyết trang web bên trên liền xong việc, mà cần các bất đồng công ty  phối hợp.


 Võng văn đại thần phát sách mới đều phải có các loại hoạt động cùng với trang đầu đại quảng cáo, Trương Sở trong giới văn học internet tuy rằng không có chứng thực đại thần danh hiệu, nhưng hắn tại sách thực thể lĩnh vực lấy được  thành tựu cũng không so các đại thần nhược.


 Bởi vậy Chu Khang phải nhanh chóng đi liên lạc các công ty mới được, như vậy mới có thể khiến trở về càng thêm thanh thế hạo đại !


 Trở về giới văn học internet cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ, tất yếu cầm ra tư thế đến, như vậy mới phù hợp thân phận. Liền tính Trương Sở không muốn làm như vậy, Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này Chu Khang cùng Diệp Thục Mai cũng sẽ không đáp ứng.


 Các fans  nhiệt tình chờ đợi đều bị Trương Sở xem ở trong mắt, tại internet còn tiếp  cảm giác cùng sách thực thể viết xong sau lại phát hành  cảm giác rõ ràng bất đồng, như vậy trao đổi lên càng thoải mái trực tiếp một ít.


 Trương Sở yên lặng hạ quyết tâm, nhất định phải đem này cố sự viết hảo, cũng không thể qua loa đại ý.


 Bên này vừa hùng tâm bừng bừng  ưng thuận nguyện vọng, nhưng trong nháy mắt lười nham liền phạm vào, hắn tại các xã giao phần mềm bên trên mặt dạo một vòng sau, toàn bộ thời gian cũng đã qua hai giờ.


 Trên mạng tin tức nhiều nhất  chính là [ Bá Vương biệt cơ ]  điện ảnh , một lát là box office nghịch tập, một lát là danh tiếng bạo tạc, còn có về các diễn viên .


 Công ty sản xuất phim bên này cũng thường thường phát điểm quay chụp ngoài lề đi ra, khiến netizen xem xem này màn sau đến cùng sao thế này nhi, các diễn viên tại trường quay biểu diễn  thời điểm trạng thái là cái dạng gì.


 Mọi người đều đối với điện ảnh đánh mất ảnh đế canh cánh trong lòng, Đoàn Tiểu Lâu nhân vật này  kỹ xảo biểu diễn tuyệt đối là tiêu chuẩn bên trên , mà Trình Điệp Y liền dứt khoát là kinh hỉ !


 Đi theo  xem ảnh nhân số  gia tăng,[ Bá Vương biệt cơ ]  danh tiếng là chân chính ổn định xuống dưới, mọi người đều đem nó coi như là tốt nhất Hoa ngữ điện ảnh một trong.


 Nói là đệ nhất mà nói, khẳng định sẽ chọc tranh luận, nhưng một trong từ này lại khiến mọi người đều chịu phục.


 Tại nhân dân nhật báo mặt trên cũng có giải trí bản khối, một lần này  soạn bản thảo nhân liền đặc biệt thích bộ điện ảnh này, liên tục không ngừng viết vài ngàn tự  bình luận điện ảnh nội dung, không riêng tại hôm nay phát hành  giấy chất bản báo chí bên trên đăng , quan phương vi. Hiroya đem phát ra đến, cho mình vi. Bác trướng trướng fan, phía trước rớt được quá nhiều.


[ tại điện ảnh công chiếu phía trước, vô số người đều rất ngạc nhiên này bộ lấy đến  Hoa ngữ điện ảnh trong duy nhất một giải Palme d'Or tác phẩm rốt cuộc như thế nào ưu tú, tiến vào rạp chiếu phim sau mới phát hiện danh bất hư truyền, một lại một  người xem bị này vắt ngang qua  bốn mươi năm lịch sử tác phẩm hấp dẫn, điện ảnh phòng vé ổn định kéo lên.


 Ở trong này muốn đặc biệt nhắc một chút điện ảnh cùng nguyên tác tiểu thuyết  quan hệ, kịch bản cùng tiểu thuyết đều xuất từ cùng nhân chi thủ, ai cũng chưa từng nghĩ đến một thi đại học lý khoa Trạng Nguyên cuối cùng đi Yến đại trung văn hệ sau sẽ viết ra như vậy có lịch sử nội tình tác phẩm.


 Con hát chỉ có thể ở trên đài có nghĩa, Điệp Y  cảm tình ở trên vũ đài bị vét sạch, ngã xuống phàm trần  Bá Vương chung quy bị đánh chìm tại muôn nghìn chúng sinh bên trong, Đoàn Tiểu Lâu là một rất thế tục  nhân, co được dãn được, từng tại đối mặt Đông Doanh nhân  thời điểm tranh tranh thiết cốt, nhưng cuối cùng tại kia mười năm trong lúc này không thể không hướng hiện thực sinh hoạt cúi đầu.


 Điện ảnh sử dụng nhiều nhất  thủ pháp chính là trước sau chiếu rọi, xem xong phim sau hồi tưởng một chút, sẽ có rất nhiều  cảm khái. Ở phía trước xuất hiện qua  nhân, sự vật đều sẽ tại điện ảnh  chỗ kết cục có công đạo.


 Tỷ như điện ảnh bên trong tối điển hình  tượng trưng vật -- kiếm. Kia thanh kiếm  vận mệnh cùng nhân vật như vậy vận mệnh nhiều suyễn, từ Mãn Thanh di lão  thái giám trong tay đến Viên tứ gia bên kia, sau lại trải qua Trình Điệp Y chi thủ chuyển tặng cấp Đoàn Tiểu Lâu, Đoàn Tiểu Lâu tại Điệp Y hãm sâu nguy hiểm  thời điểm đem nó làm tín vật trình cấp Viên tứ gia, mà tại kia trong mười năm bị Viên tứ gia bởi vậy nghênh đón họa sát thân, đến cuối cùng kết cục  thời điểm Điệp Y dùng thanh kiếm này tự vận.


 Trừ kiếm ngoài, còn có vài lần tam phiên đi ra  ảnh chụp đợi đã (vân vân). Ngay cả tiểu thạch đầu tại phim mở đầu  thời điểm biểu diễn  trán toái chuyển gạch  công phu, tại lớn tuổi bị phê đấu  thời điểm cũng lại vẫn bị yêu cầu ném gạch, nhưng mà lúc này bất đồng ngày xưa, gạch không toái, đầu lại phá !


 Phim để cho nhân kinh hỉ là đối thời đại bối cảnh  giới thiệu, loại này ghim vào phương thức  không dấu vết, tại các nhân vật  tiểu đánh tiểu nháo bên trong đem đại bối cảnh tiếp hảo. Tỷ như mở đầu bộ phận đứa nhỏ phát báo tại cầu vượt quát to bán báo, ồn ào  Đông Bắc bên kia giới nghiêm , Đông Doanh quỷ tử muốn đánh nhau  ! đơn giản như vậy  một câu liền khiến thời đại bối cảnh phác thảo ra đến. Mà Đông Doanh nhân chân chính đánh tới Yến kinh  thời điểm còn lại là dùng Trình Điệp Y hai người tại chụp ảnh quán chụp ảnh khi người ngoài mà nói đến phản ứng, đem Đông Doanh nhân xua đuổi đi sự tình còn lại là phát sinh tại hai người trên đài diễn trò  thời điểm 


 Trừ hai đại nam chính ngoài, Cúc Tiên  dũng cảm cùng trí tuệ cũng để người kính nể. Điệp Y cùng Cúc Tiên hai người tranh một đời, lại là cho nhau tối có thể lý giải lẫn nhau  nhân......]


 Cơ hồ hoàn mỹ tác phẩm, đây là Hoa ngữ phim nghệ thuật thành tựu tối cao tác phẩm một trong , hình ảnh thoạt nhìn cực kỳ hoa lệ, kịch tình phi thường nhẵn nhụi, nội dung phong phú, dứt khoát chính là sang hèn cùng hưởng  điển phạm !


 Tussaud phu nhân bảo tàng tượng sáp tại phim còn tại phát hành  thời điểm, cũng đã trước tiên dự định hảo muốn chế tác một tôn Trình Điệp Y nhân vật này đẳng tỉ lệ tượng sáp, không riêng gì đặt ở quốc nội, hơn nữa tại nước ngoài  bảo tàng tượng sáp bên trong cũng muốn bày ra. 