 “Matcha, ngươi hẳn là không có ăn kia chỉ vẹt đi?”


 Trương Sở đem người này nhấc lên đến, bốn mắt đối diện, tiểu gia hỏa tròn vo  ánh mắt thoạt nhìn rất xinh đẹp, nó không tình nguyện  Miêu Miêu kêu hai tiếng, không biết là đáp ứng vẫn là không đáp ứng.


 Nuôi mèo  nhân đại khái có một loại thần kỳ  năng lực, có thể thông qua nhà mình miêu chủ tử cao thấp bất đồng  thanh âm phân rõ ra chúng nó suy nghĩ cái gì.


 Lúc này Trương Sở liền từ matcha  đáp lại trong chiếm được đáp án,“Ác ác, chưa ăn điệu a, vậy ngươi mang chúng ta đi tìm kia vẹt  thi thể.”


 Matcha trực tiếp liền từ Trương Sở trong lòng hướng mặt đất thả người vừa nhảy, dáng điệu uyển chuyển  rơi trên mặt đất, bước catwalk triều tiểu khu bên ngoài đi.


 Lạc Hàn Thu cùng Hạ Tử Kì hai người xem này một người một miêu trao đổi lên không hề có chướng ngại  bộ dáng có chút tân kỳ, tuy rằng trong lòng rất hận kia mèo đen đem chính mình  vẹt cấp cắn chết.


 Bích Thủy Vân Thiên trong tiểu khu liền xuất hiện  như vậy một kỳ quái  cảnh tượng, cong đuôi  mèo đen chậm rãi đi ra ngoài , phía sau còn lại là theo ba hai chân thú.


 Này không giống như là tại lưu miêu, mà như là tại lưu nhân !


“Yêu, đây không phải matcha sao? Lại đi ra ngoạn a.”


“Matcha hôm nay cư nhiên mang theo mấy cái tùy tùng.”


“Nguyên lai đây là nhà các ngươi  miêu a !”


 Tiểu khu  này mấy lão gia tử lão thái thái nhìn thấy matcha sau đều nhịn không được chào hỏi lên, Trương Sở thật không nhìn ra nhà mình miêu thế nhưng còn có đương ngôi sao  tiềm chất.


 Chính mình ở trong này một học kỳ đều chưa nhận thức mấy cái đồng tiểu khu  hàng xóm, kết quả các hàng xóm ngược lại là theo matcha quen thuộc lên, nhân không bằng miêu.


 Phảng phất Sư Vương tuần tra lãnh địa như vậy, matcha đem bọn họ đưa đến  công viên sau không có tại trên đường lớn mặt dừng lại, mà là trực tiếp đi tới một rừng cây trong.


 Nơi này chính là nó  tiểu thiên địa  , Trương Sở cũng là lần đầu tiên đến.


 Matcha từ tản bộ đến tiến lên dùng thời gian rất ngắn, rõ ràng vừa còn tại chính mình đám người trước mặt dẫn đường, nháy mắt liền hóa thân thành màu đen thiểm điện bò đến một khỏa cao lớn  trên cây đa mặt !


 Nó tại dung thụ  bên trong hốc cây lay ra một bong bóng mạt đệm, nhưng mà này đệm không có tại chạc cây gian phóng ổn, trực tiếp rơi xuống dưới.


 Đệm thượng phóng gì đó khiến Trương Sở rất là sửng sốt, không biết từ nơi nào tìm đến kê mao kiến, mảnh vải bổng, bánh mì trói điều, món đồ chơi chuột, cùng với hai con chim loại thi thể.


 Trong đó một chỉ thoạt nhìn như là se sẻ, mặt khác một chỉ còn lại là bọn họ lần này  mục đích -- vẹt yến phụng.


 Tuy rằng vũ mao thoạt nhìn có chút hỗn độn, bất quá từ thi thể bên trên vẫn là có thể miễn cưỡng nhìn ra đến nó khi còn sống  xinh đẹp bộ dáng.


 Lạc Hàn Thu cũng không ngại bẩn, trực tiếp liền đem vẹt thi thể cấp phủng lên, trợn mắt trừng matcha,“Quả nhiên là ngươi, Bì Bì chính là bị ngươi giết  !”


 Nàng cảm xúc đã có chút khống chế không được, hốc mắt biến hồng, nhưng vẫn liền không có nước mắt chảy xuống.


“Thu Thu, bằng không chúng ta đem nó chôn đi.” Hạ Tử Kì vỗ vỗ hảo hữu  phía sau lưng, nàng cũng có chút tự trách, vì sao chính mình muốn tại chụp nghệ thuật chiếu  thời điểm đem Bì Bì cấp mang đi ra, nếu khiến nó vẫn ở trong nhà, kia liền sẽ không xuất hiện việc này .


 Trương Sở vội vàng tỏ thái độ nói:“Ta đi bên kia mua  xẻng nhỏ, các ngươi chờ một lát.”


 Công viên bên trong có chuyên môn sa địa cung tiểu hài tử ngoạn, cho nên mua các loại đạo cụ rất nhiều, chẳng qua đại bộ phận đều là plastic chế phẩm.


 Trương Sở cũng không biết này plastic cái xẻng mua qua đến có thể hay không đem công viên  mặt đất đào móc ra một tiểu phần mộ đến.


 May mắn sáng nay hạ một trận mưa, thổ địa tương đối ướt át, mặc dù có chút cố sức, nhưng đào hố nhỏ vẫn là không thành vấn đề.


 Lạc Hàn Thu đem vẹt  thi thể đặt ở hố bên trong sau, Trương Sở liền dùng xẻng nhỏ đem vừa đào ra  bùn đất một lần nữa lấp lên, sau đó dùng sức hướng bên dưới áp áp, đỡ phải lại xuống vũ đem nó cấp xông đến.


 Khiến Bì Bì nhập thổ vi an sau, bọn họ ba người liền không biết nên làm cái gì .


“Như vậy đi, quay đầu ta mua mấy khỏa vẹt đản, Lạc tiểu thư ngươi liền dùng ấp trứng khí đem nó cấp ấp trứng đi ra thế nào? Nếu có thể sử dụng tiền tài đến bù lại mà nói, ngươi có thể nói  con số.”


 Hắn nhưng không muốn nhìn đến về sau có đưa tin nói cái gì nổi danh tác gia túng miêu hành hung, tàn nhẫn hành hạ đến chết vẹt yến phụng  tin tức.


“Coi như hết, lại dưỡng một chỉ vẹt cũng không phải Bì Bì. Bất quá ngươi thật đem con mèo này hảo hảo quản quản, bằng không công viên bên trong  nhiều như vậy điểu phỏng chừng đều phải bị tội .”


 Lạc Hàn Thu cũng không có đề tiền sự tình, đối bên cạnh hảo hữu nói:“Tử kì chúng ta trở về đi.”


 Hạ Tử Kì ngược lại là muốn nói cái gì, bất quá Bì Bì  chủ nhân đều lên tiếng , kia nàng chỉ có mang theo bất mãn xoay người rời đi, Trương Sở  bồi tội giải thích thái độ rất tốt, thật sự chọn không ra đến cái gì sai.


......


 Đẳng Trương Sở về nhà sau, chuyện thứ nhất chính là đem matcha cấp đưa đến trong phòng tắm từ đầu tới đuôi hảo hảo rửa sạch, đem sợ thủy  nó đặt ở bồn tắm bên trong chậm rãi giáo dục.


“Về sau không chuẩn trảo bất cứ loài chim, cũng không cho phép đem chuột thi thể giấu đến, tất yếu đặt ở thùng rác bên trong. Nếu như bị phát hiện một lần, liền cho ngươi đoạn đồ ăn vặt, phát hiện hai lần liền cấm túc.”


 Trương Sở không tưởng loại chuyện này lại xuất hiện, hắn một lần nữa đem Linh Đang treo tại  matcha  trên cổ, hi vọng có thể đến giúp mấy con chim kia nhi.


 Bận rộn xong này mọi chuyện sau, thời gian đều đã đi tới mười hai giờ rưỡi, này điểm không có khả năng chính mình làm cơm, liền điểm  sủi cảo ngoại bán.


“Buổi chiều viết sách, buổi tối ca hát, thời gian chênh lệch không nhiều vừa lúc.” Hắn kế hoạch thật sự hoàn mỹ, hiện tại long lĩnh mê quật  tồn cảo đã có hơn ba vạn tự, tranh thủ nhiều viết điểm.


 Nguyên bản một quyển này  tổng cộng nội dung cũng chỉ có hơn mười vạn tự, ba vạn tự tồn cảo dư dật !


 Có lẽ hôm nay không thích hợp gõ chữ, vừa mới đem document mở ra, hắn liền thu đến Chu Khang  điện thoại.


“Ngươi giống như là hôm nay khảo hoàn đi, khảo như thế nào?”


“Tàm tạm, hẳn là tương đối thiên thượng cái loại này. Chu thúc ngươi gọi điện thoại hỏi cái này làm cái gì?”


 Chu Khang cười nói:“Ta đây không phải lo lắng ngươi trượt môn nha. Nếu là ngươi trượt môn , ngươi lão tử được xách dao phay từ Giang Thành giết đến Yến kinh đến. Tính ta còn là nói đứng đắn chuyện đi, Warner bên kia  chính thức thư tín đã thông qua chúng ta phát cho Yến kinh đại học , hơn nữa hiện tại đạo diễn Lý Án tư nhân cũng cho ngươi phát thư mời.”


“Lý Án?”


“Đúng vậy ! hắn hiện tại nhưng là rất tưởng trông thấy ngươi này nguyên tác tác giả, nói là muốn cùng ngươi tán gẫu kịch bản viết như thế nào  vấn đề.”


 Trương Sở lúc này rất là ý động, dò hỏi:“Ta đây vé máy bay là thời điểm gì?”


 Đời trước chỉ là tại tin tức bên trong nhìn thấy  nhân, hiện tại cư nhiên mời chính mình đi tán gẫu [ thiếu niên Pi ] kịch bản sự tình, nói không kích động là giả  !


 May mắn hắn viết sách  thời điểm không có toàn sao, có chính mình  lý giải ở bên trong, bằng không trao đổi lên khẳng định sẽ lòi.


 Chu Khang đối Trương Sở  hành trình đã an bài hảo:“Ngươi hậu thiên phi Los Angeles, đến sau Warner cho ngươi tại Hilton khách sạn dự định  ba tuần khách phòng, đến thời điểm trực tiếp ở tại khách sạn. Nếu ngươi cần phiên dịch cùng dẫn đường mà nói, kia hiện tại liền trước tiên cùng bên kia câu thông.”


“Không cần phiên dịch, ta trên cơ bản không thành vấn đề.” Trương Sở nhưng là tại hệ thống bên trong rút lấy đến  trung cấp tiếng Anh tinh thông , hiện tại tự do chuyển hóa khẩu âm cũng không có vấn đề gì, giọng London, Mĩ quốc Nam phương nông thôn khoang miệng, New York khang thuận miệng liền đến.


 Trừ tại sinh hoạt trên thói quen mặt khả năng không thói quen ngoài, còn lại khẳng định không thành vấn đề, Trương Sở coi như chính mình là đi Mĩ quốc du lịch  !


 Hôm nay ba canh, ngày mai càng nhiều đổi mới, thỉnh mọi người đầu vé tháng trợ giúp một chút đi, ít nhất khiến vé tháng số lượng vượt qua 100 trương á ~~~ 