 Một đêm thu hoạch hai cúp, đây là Trương Sở nằm mơ cũng không có nghĩ đến sự tình, hắn còn tưởng rằng chính mình hội tay không mà về đâu !


 Đương này thưởng ban phát cho hắn  thời điểm, mạng internet bên trên  thảo luận lượng thậm chí năm gần đây độ tốt nhất tác gia còn muốn nhiều, chung quy cá độ công ty đều đã đem hắn đoạt giải  bồi. Suất điều đến thấp nhất, cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.


 Cùng hắn cạnh tranh  nhiều người như vậy trong, vô luận là từ đâu phương diện đến xem đều so bất quá hắn !


 Luận văn học tính, Trương Sở  [ thiếu niên Pi ] lấy đến  Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài  kim thưởng, tiểu thuyết  nội hàm càng là bị lặp lại đề cập.


 Luận thương nghiệp giá trị, hắn trong nửa năm viết  mỗi quyển sách lượng bán đều vượt qua  trăm vạn, hơn nữa bản quyền phim cũng đều đã tiêu thụ đi ra ngoài.


 Luận lực ảnh hưởng, Trương Sở tên này nhưng là trường kỳ xuất hiện ở tin tức truyền thông đưa tin trong, thậm chí hắn  tác phẩm [ thần thám Sherlock ] vẫn là tại hải ngoại thành công đăng đỉnh sách mới tiêu thụ bảng  thủ bộ Hoa ngữ tác phẩm.


 Huống chi Trương Sở bây giờ còn không đến hai mươi tuổi, hậu tục phát triển  tiềm lực tương đối lớn, này thưởng chỉ có cho hắn mới có thể khiến tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.


 Cho còn lại bất cứ một hậu tuyển nhân đều sẽ dẫn phát dư luận nghi ngờ, chỉ là một tốt nhất tân nhân thưởng, dĩ nhiên là netizen quan tâm nhất đề tài !


“Chúc mừng Trương Sở tiểu ca ca, tài mạo song toàn a !”


“Thực chí danh về.”


“Mặc dù có chút vì còn lại tác gia đáng tiếc, bất quá Trương Sở đích xác là năm nay  tốt nhất tân nhân.”


“Nói thật, nếu không phải Trương Sở mới tấm màn đen đi?”


“Ta nhưng là yên lặng cầu nguyện  rất lâu, hi vọng Trương Sở đại đại hôm nay có thể hơi chút bùng nổ một chút, ta tưởng xem Hồ Bát Nhất bọn họ tại Tinh Tuyệt cổ thành  mạo hiểm.”


“Đúng vậy, ta liền không gặp qua đổi mới so Trương Sở đại đại còn muốn ổn định  người, vĩnh viễn mỗi ngày hai canh, quỳ cầu bùng nổ !”


 Trương Sở lúc này tay cầm hai cúp nghiễm nhiên trở thành nhân sinh người thắng, tựa hồ trên bàn  mỹ thực đều so ra kém cúp có lực hấp dẫn.


 Trên mạng  bình luận hắn đều có thể thông qua di động xem xét đến, lúc này tại lễ trao giải sau, vạn chúng chờ mong  tác gia phú hào bảng rốt cuộc muốn công bố.


 Một tác gia đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền, muốn kiếm bao nhiêu tiền nhuận bút mới có thể tính là sách bán chạy tác gia, muốn bao nhiêu tiền mới có thể lên bảng.


 Ngay cả Trương Sở đều rất là hảo kỳ, chính mình kiếm bao nhiêu tiền rõ ràng, nhưng người khác kiếm bao nhiêu tiền cũng không biết.


 Hắn muốn nhìn một chút chính mình  thu nhập rốt cuộc là cái gì cấp bậc !


 Này đại khái chính là Trung Quốc văn hóa giới  Oscar, ban sơ vài năm vẫn là có rất nhiều netizen cùng truyền thông kém bình, cho rằng tác gia không nên rất giàu có, nhưng là hiện tại mọi người cũng đều thừa nhận tác gia dựa vào chính mình  sức tưởng tượng cùng cần cù làm giàu là kiện đáng giá chúc mừng sự tình.


 Phú hào bảng  ý nghĩa liền ở chỗ nó đánh vỡ  văn nhân xấu hổ đàm tiền cùng sợ tỏ vẻ giàu có  truyền thống, để mọi người biết tác gia cũng là có thể trở thành phú ông , văn nhân cũng không tương đương nói là nghèo khó.


 Phương thức này cũng có thể hấp dẫn càng nhiều người gia nhập đến sáng tác trong lĩnh vực đến, internet cho mọi người đều cung cấp  đồng dạng cơ hội !


 Đồng dạng là viết sách , có vài nhân nghèo rớt mồng tơi, có vài nhân lại giàu chảy mỡ.


 Đi lên tác gia phú hào bảng  nhân thoạt nhìn phong cảnh vô hạn, này cũng vừa vặn cùng tác gia họp hàng năm  tôn chỉ nhất trí !


 Văn học cùng công chúng thủy chung có cự ly cảm, hơn nữa một tác gia  thu nhập đối với quảng đại độc giả mà nói bao giờ cũng là thần bí dị thường .


 Mỗi năm  tác gia phú hào bảng chính là đem tác gia này chỉnh thể đẩy đến công chúng trước mặt, khiến mọi người biết tác gia group thể  sinh tồn trạng thái, đồng thời đề cao đại chúng đối tác gia  chú ý độ !


 Tham dự tác gia họp hàng năm  truyền thống văn học tác gia phi thường thiếu, đại bộ phận đều là thanh thiếu niên văn học tác phẩm, thanh thiếu niên là trước mắt sách báo tiêu phí  chủ lực.


 Hiện tại đọc  quân chủ lực chính là thanh thiếu niên cùng trung lão niên, bọn họ có đầy đủ  nhàn hạ thoải mái, hơn nữa tại mua thư  thời điểm sẽ không nương tay.


 Trung gian tuổi trẻ  độc giả, rất lớn một bộ phận bị báo chí tạp chí hoặc là internet phân dòng , đồng dạng có chút Thành gia có hài tử  nhân cả ngày vội vàng dưỡng gia sống tạm, đọc sách đối với bọn họ mà nói là một xa xôi  hồi ức !


 Cái gọi là  tác gia phú hào bảng cũng không phải duy nhuận bút luận, mà là tổng hợp  một danh tác gia  sở hữu quanh thân thu nhập, đối với có chút tác gia mà nói, nhuận bút chỉ là chiếm so không nhiều  một phương diện mà thôi.


 Tất cả mọi người biết, tác gia  thu nhập cùng thực lực cũng không phải thành tỉ lệ thuận  quan hệ, thu nhập cao cũng không tương đương là sáng tác năng lực liền nhất định cường, chỉ có thể nói hắn  tác phẩm khẳng định có chỗ đáng khen.


 Netizen tại tán thưởng hoàn Trương Sở  tốt nhất tân nhân thưởng sau, liền đem lực chú ý đặt ở  tác gia phú hào bảng trên người, đến cùng ai mới là quán quân, ai mới có thể kiếm tiền nhiều nhất  tồn tại.


 Này bảng xếp hạng không riêng gì khoe khoang dùng, đồng thời cũng là một phần quyền uy tính  đầu tư chỉ nam !


 Đối với rất nhiều công ty mà nói, mua vị nào tác gia  tác phẩm muốn thông qua các con đường lý giải số liệu chân thật tính, lượng bán, độc giả  phát triển độ, nhưng cải biên tính đợi đã (vân vân).


 Phú hào bảng hàng đầu  tác gia bình thường tác phẩm  thụ chúng lại càng cao, cải biên sau thành công  khả năng tính cũng càng cao một ít.


 Đồng thời nó đối tác gia group thể  sáng tác cũng có nhất định  chỉ đạo ý nghĩa, cái gì phân loại  tác phẩm càng dễ dàng xuất sắc, càng dễ dàng đem tác phẩm tiêu thụ đi ra ngoài.


 Tác gia  chênh lệch rất khó dùng các loại con số đến hình dung, bất quá tác gia thu nhập ở giữa  chênh lệch lại là vừa xem hiểu ngay !


“Quá khứ  một năm trung, đang ngồi các vị tác gia bằng hữu đều phụng hiến ra phấn khích  tác phẩm, mà năm nay  tác gia phú hào bảng chính thức công bố, thỉnh xem màn hình lớn.”


 Trương Sở nghe vậy đem ánh mắt đặt ở trên màn hình lớn phương, chỉ thấy màn hình  hình ảnh lập tức thay đổi lên, bắt đầu lấy đếm ngược phương thức đem tiền hai mươi danh  tác gia cùng với tác phẩm tiêu biểu lấy video phương thức giới thiệu đi ra.


 Như vậy tương đương trực quan, đặc biệt phương tiện Trương Sở loại này không thể đem tác gia danh tự cùng tác phẩm kết hợp lên manh tân !


“Đệ 20 danh, Trần Thanh Di, niên độ thu nhập 2100 vạn nhân dân tệ, tác phẩm tiêu biểu [ không cần lãng phí của ngươi sinh mệnh ].”


“Đệ 19 danh, Lưu Đức Phúc, niên độ thu nhập 2200 vạn nhân dân tệ, tác phẩm tiêu biểu [ tuyết hoa phân phi ].”


“Đệ 18 danh, Trương Sở, niên độ thu nhập 2400 vạn nhân dân tệ, tác phẩm tiêu biểu [ thần thám Sherlock ]”


 Phía trước hai tác gia  danh tự không có gợi ra bất cứ oanh động, chung quy bọn họ thường niên tại bảng, ngược lại là đệ 18 danh đi ra  thời điểm, dưới đài  các tác gia có chút rối loạn lên.


 Nửa năm thời gian thế nhưng liền buôn bán lời 2400 vạn nhân dân tệ !


 Phía trước cầm hai thưởng không nói, hiện tại mới phát hiện nhân gia thu nhập thế nhưng cũng cao như vậy.


 Hai mươi tuổi không đến cũng đã là ngàn vạn phú ông , hơn nữa ai biết này thu nhập bên trong có hay không tính toán hắn tại hải ngoại xuất bản tác phẩm  nhuận bút thu nhập cùng với bản quyền thu nhập đâu !


 Khi mọi người đều còn tại dùng nhân dân tệ tính toán  thời điểm, nhân gia cũng đã chạy đi kiếm bảng Anh, đồng Euro, dollar  !


 Trương Sở chính mình coi như là ngoài ý muốn, bởi vì chính mình thẻ ngân hàng bên trong  tiền giống như không nhiều như vậy, hắn bị Mộng Long văn hóa cấp hoa hồng  10%, đồng thời có chút bản quyền kim còn chưa tới vị, mà giống [ tâm lý tội ]  điện ảnh bản quyền càng là cùng box office phân thành liên hệ, căn bản không thể nào tính toán.


“Đúng, giống như Nam Hải xuất bản công ty 12 nguyệt còn không có cho ta tiền nhuận bút a, quay đầu phải đi hỏi hỏi mới được.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, hơn hai ngàn vạn  thu nhập đem người khác hoảng sợ, nhưng đối hắn mà nói còn cảm giác có thể lại cố gắng một phen.


 Cùng trương trên bàn tròn mặt  còn lại người đều bị Trương Sở  nhanh nhẹn dũng mãnh dọa đến, nói lên bọn họ một đám  sách báo lượng bán cũng đều là trăm vạn cấp bậc, nhưng thu nhập lại chỉ có Trương Sở  số lẻ.


 Bản quyền phí, nhuận bút tỉ lệ giống như đều kém đến có điểm nhiều, này nơi nào là tốt nhất tân nhân, rõ ràng là tối cường tân nhân tài đối ! 