 Một người chơi trò chơi  cảm giác có điểm không xong, Trương Sở chơi hai thanh liên vòng chung kết cũng không có chạy vào, cuối cùng trực tiếp liền từ trò chơi bên trong rời khỏi đến.


 Trách không được đầu năm nay còn có nhiều người như vậy đi quán net chơi trò chơi, đại khái theo đuổi  chính là máy tính  tính năng cùng bầu không khí đi !


 Không chơi trò chơi sau, hắn nhất thời cảm giác có điểm vô công rồi nghề, không biết phải làm cái gì đến giết thời gian, có lẽ cũng có thể nhìn một hồi điện ảnh?


 Tại [ Sưu Thần kí ] không viết xong  thời điểm, hơi chút có điểm thời gian liền muốn chen ra đến sáng tác, cho nên mới có thể làm đến mỗi ngày khẩn trương chương trình học rất nhiều sáng tác hai ba vạn chữ  hành động vĩ đại.


 Bằng không liền tính ở trong đầu đem kia vài văn tự tổ hợp thiên biến vạn biến, bằng không cũng không khả năng tại như vậy ngắn thời gian viết xong.


 Trên thực tế, hắn  các đồng nghiệp đích xác cũng đều có chút sửng sốt cùng hoài nghi, bởi vì tại rất nhiều thời điểm chất lượng cùng tốc độ đều là không thể kiêm được  !


 Internet tác gia trung, một giờ có thể viết năm ngàn tự  có khối người, nhưng nhanh như vậy  tốc độ  đại giới chính là tiểu thuyết chất lượng sẽ có hạ xuống.


 Trừ phi là trước đó tiến hành tồn cảo, bằng không mà nói, một khi mở ra đại bùng nổ  tư thế, kia tiểu thuyết  trình độ liền có cao thấp  phân biệt ở, độc giả  thổ tào cũng sẽ tăng nhiều.


 Cũng không phải mỗi người đều có thể cùng đầu heo đại thần như vậy, viết được lại mau lại hảo, kia cần thiên phú !


 Trương Sở lúc này mới sáng tác bao lâu thời gian, danh nghĩa cũng đã có nhiều như vậy bản sách bán chạy, cây to đón gió, nghênh đón phần đông thảo luận cùng nghi ngờ là bình thường tình huống.


“Nam Hải xuất bản công ty bên kia công bố  số liệu đến cùng trộn nước làm bộ không có? Như vậy quý thư, một bộ muốn 150 tả hữu, cư nhiên có mấy chục vạn người đi đặt trước !”


 Trong group tác giả cũng không có ngoại nhân, bọn họ đều là thật xuất bản qua tác phẩm  nhân, biết sách báo định giá rất cao khẳng định bất lợi với tiêu thụ  đạo lý.


 Đối mặt đèn nê ông nghi vấn này, quần bên trong người còn lại cũng đều có bất đồng  phản ứng, bọn họ đều cảm giác có chút khó có thể tin tưởng, này chỉ là đặt mua a !


 Bao nhiêu năm chưa thấy qua như vậy náo nhiệt  đặt mua , nhà người ta đặt mua vì sao hạn lượng một vạn sách, hai vạn sách?


 Một là vì xây dựng vật lấy hiếm làm quý  ý tưởng, một cũng là bởi vì bán không ra càng nhiều.


 Rất nhiều tiêu thụ giả mua thư đều là hướng về phía nội dung đi, chỉ có đương một tác gia thành danh sau có được  đi theo giả, mới có nhân mua thư hướng về phía tác giả đi.


 Đại đa số tác giả đều không đạt được này trình độ, này cần thời gian một chút đến tích lũy, hơn nữa cũng muốn tác giả không phạm sai lầm.


 Có đôi khi rất nhiều tác gia cơ hồ đã đạt tới trình độ loại này, tại nhân khí tối tràn đầy  kia vài năm căn bản không cần lo lắng lượng bán  vấn đề.


 Nhưng mất đi tiến thủ tâm, mặt sau  tác phẩm dần dần trở nên dung tục lên, không có lúc trước hấp dẫn các độc giả  cái loại này linh khí, cho nên tân độc giả càng ngày càng ít, lão độc giả càng xói mòn càng nhiều.


“Bọn họ dám công bố, nên biết sẽ có rất nhiều người nghi ngờ. Đầu năm nay làm tác gia vẫn là được biết marketing mới được a, nói lên [ Sưu Thần kí ] giống như cũng là phổ thông  huyền huyễn tiểu thuyết, lăng là bị làm thành  cái gì Đông Phương kỳ huyễn tiểu thuyết thuỷ tổ, này bức cách lập tức liền cao  nhiều như vậy !”


“Này con số rất đáng sợ, muốn là ta  sách mới trong một năm có thể bán đến năm mươi vạn sách cũng được.”


“Các ngươi có người muốn tại 4 nguyệt 5 nguyệt phát sách mới  sao? Trước đau lòng các ngươi một chút, đụng lên loại này bốc đồng mười phần  nhân.”


“Ta muốn biết hiện tại đặt mua  thời điểm không chỉ độc bán, kia đưa ra thị trường sau đơn độc tính toán mà nói, hay không sẽ có đơn độc một quyển hoặc là mấy sách thư vọt tới phía trước đi?”


“Hắn năm nay thế quá tốt,[ quỷ thổi đèn ] đại bạo,[ Sưu Thần kí ] thoạt nhìn cũng là sách bán chạy, ngay cả kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] nghe nói tại đại học trong sân trường được tôn sùng.”


“Thế giới này quả nhiên là những người trẻ tuổi kia , ta này đem lão xương cốt chỉ có thanh thản ổn định viết điểm am hiểu gì đó, cũng không dám chuyển hình như vậy triệt để !”


 Có người sợ hãi than có người hâm mộ, Trương Sở  này mấy tác phẩm chủng loại các không giống nhau, nhưng không có ngoại lệ đều quảng thụ khen ngợi.


......


 Mỗi ngày đẳng đổi mới là kiện phi thường dày vò sự tình, có chút tác phẩm nếu không xem mà nói căn bản ngủ không yên, tổng cảm giác trong lòng kém chút cái gì.


 Triệu Hiểu chính là một tiêu chuẩn  internet fan tiểu thuyết, hắn biết tác giả gõ chữ rất vất vả, nhưng như cũ nhịn không được thúc chương, từ bình luận sách khu đến độc giả quần đều đang thúc ra chương, nếu có thể nhiều canh một chương mà nói, tựa hồ cả một ngày đều phấn khích  không thiếu.


 Từ [ Sưu Thần kí ] bắt đầu nhận thức Trương Sở này tác gia, Triệu Hiểu tại xem xong  mỗi ngày  đổi mới sau, lại quay đầu lại bắt đầu xem [ quỷ thổi đèn ], cái này liền trực tiếp điệu tại hố bên trong  !


“Phía dưới đâu? Phía dưới không có sao?”


 Triệu Hiểu sinh khí cực, thật vất vả nhìn thấy Hồ Bát Nhất bọn họ từ Tinh Tuyệt cổ thành đi ra, bị thi hương ma dụ loại này kỳ lạ  sinh vật kinh diễm, kết quả này một sách thư  nội dung liền xong.


 Nguyên điểm trung văn võng  [ quỷ thổi đèn ] bình luận sách khu đã trở thành  thúc chương đảng  hải dương, cơ hồ từng cái xem xong  phía trước nội dung  độc giả đều tại đau khổ chờ đợi.


 Bọn họ mặc dù có thời điểm luôn miệng nói muốn chống lại [ Sưu Thần kí ], không xem chưa xong bản  tác phẩm.


 Nhưng mà kia quyển sách cư nhiên ra toàn bản , thậm chí mở ra  đặt mua thông đạo, này đãi ngộ dứt khoát muốn khóc !


“Hằng ngày đánh thẻ,4 nguyệt 5 ngày,[ quỷ thổi đèn ] đổi mới  sao? Không có.”


“[ quỷ thổi đèn ] đoạn canh  đệ 101 thiên, tưởng niệm Trương Sở đại đại.”


“Kêu gọi Trương Sở, ngươi còn nhớ rõ Đại Minh ven hồ  Hồ Bát Nhất sao?”


“Hắn vẫn là  hài tử a, không cần bỏ qua hắn !”


“Ai, lúc này liền có điểm tưởng Trương Sở có  lão bà . Cách vách có  tác giả không càng văn, các độc giả liền đi cấp tác giả lão bà khai  mỗ bảo thổ đặc sản điếm xoát kém bình, ngươi lão công không càng văn, liền không sửa chữa đánh giá !”


“Trương Sở đại đại  vi. Bác phía dưới đi đem đề tài cấp chống lên đến đi, khiến hắn nhìn thấy quỷ thổi đèn phấn ti  oán niệm !”


 Triệu Hiểu rơi vào [ quỷ thổi đèn ] này có một không hai hố to bên trong sau, cảm giác chính mình bò đi ra  tỷ lệ rất thấp, đành phải yên lặng cầu nguyện Trương Sở này tác giả có thể lương tâm phát hiện, giống [ Sưu Thần kí ] như vậy vào một ngày nào đó xuất kỳ bất ý  tuyên bố muốn ra bản toàn tập.


 Nhưng này hi vọng thoạt nhìn phi thường xa vời, hắn nhịn không được lâm vào thâm thâm  tuyệt vọng trong, sinh thời thật có thể xem xong [ quỷ thổi đèn ]  còn tiếp sao?


 Đến thời điểm cần phải dặn chỉ một chút tôn nhóm, đem đại kết cục thiêu tại mộ phần !


 Chân ái phấn nhóm luôn luôn đều chưa từng hoài nghi qua Trương Sở  sáng tác tốc độ, bọn họ chỉ là hoài nghi nhà mình thần tượng lại di tình biệt luyến , đi mặt khác một chủng loại hình  tiểu thuyết.


 Không riêng gì độc giả, ngay cả rất nhiều tác giả đều tại hảo kỳ, Trương Sở loại này nhàn không xuống dưới  tính cách đến cùng có hay không tại chuẩn bị sách mới.


 Thậm chí có người tại trên diễn đàn mở ra  đánh cược. Cục, đánh cược Trương Sở hạ quyển sách đến cùng là cái gì !


 Đánh cược  nhân rất nhiều, dù sao diễn đàn tệ cũng không phải cái gì đáng giá gì đó, mỗi ngày lên diễn đàn đăng ký hoặc là làm điểm nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.


 Bọn họ đều cảm giác Trương Sở là cái loại này ưa khiêu chiến chính mình người, cho nên cấp đi ra  tuyển hạng trong, rất nhiều đều là Trương Sở phía trước không có đề cập đến  loại hình !


 Nếu là internet độc giả cùng tác giả bỏ phiếu, kia đại bộ phận đều là internet tiểu thuyết loại hình, nhưng cũng có còn lại tuyển hạng, tỷ như chủ nghĩa hiện thực đề tài tác phẩm, thơ ca, văn học đợi đã (vân vân).


 Triệu Hiểu nghĩ nghĩ, hắn có điểm rối rắm không chừng, vừa muốn muốn xem đến Trương Sở viết điểm khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, lại tưởng muốn xem đến chân chính  huyền huyễn, tiên hiệp,“Như thế nào liền không có nhiều tuyển  tuyển hạng đâu !”


 Nếu có thể toàn tuyển liền hảo, cuối cùng Triệu Hiểu đem phiếu ném cho  khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, hiện tại quốc nội khoa học viễn tưởng tiểu thuyết cũng không phải đặc biệt khởi sắc, đại bộ phận cái gọi là  khoa học viễn tưởng đều là tận thế lưu hoặc là vô hạn lưu.


 Chung quy đây không phải quan phương  điều tra, chỉ là diễn đàn bên trong tự tiêu khiển tự nhạc  bỏ phiếu, mọi người cũng đều rất thả lỏng  tiến hành bỏ phiếu đặt cược.


 Này thường xuyên qua lại, cuối cùng tham dự bỏ phiếu  nhân số cư nhiên vượt qua  2000 nhân !


......


 Trương Sở dựa tại eSport ghế, chính mình thì là dùng con chuột mở ra một tên là “Này đợt thao tác rất 6 ”  video, cả người lập tức đối với màn hình cười ha ha lên.


 Khôi hài video ùn ùn, rậm rạp dày đặc  đạn mạc đem video che được nghiêm kín, hắn đang chuẩn bị đóng lại đạn mạc, nhưng mà ở bên này lại thấy được thúc chương tin tức !


 Một là b trạm video, một là tác gia danh tự, nguyên bản không liên quan nhau  hai chuyện vụ cư nhiên quỷ dị  liên tiếp lên đến.


 Hắn rất nhiều độc giả cư nhiên cũng hỗn b trạm, còn có up chủ làm mấy kỳ tiết mục, cái gì trong ba phút đọc hiểu thiếu niên Pi, về quỷ thổi đèn  tối cường giải đọc, thần thám Sherlock CP cắt lẫn đợi đã (vân vân).


“Ta giống như luôn luôn không bại lộ qua chính mình thích xem này mấy khôi hài video đi, bọn họ chẳng lẽ là tát lưới rộng?” Trương Sở nhịn không được rơi vào đến trầm tư trong.


 Vi. Bác bình luận bên trong thúc chương đảng thâm căn cố đế, hiện tại đã càng ngày càng lớn mạnh , thậm chí ngay cả truyền thông đều bắt đầu hảo kỳ  sách mới  đề tài.


 Này cuối tuần nguyên bản hẳn là hảo hảo nghỉ ngơi, nhưng hiện tại tình huống này thoạt nhìn hẳn là cấp các độc giả một điểm hi vọng mới đúng.


 Cho nên Trương Sở đem bộ phận xem xét nhỏ nhất hóa, sau đó tân kiến  một document, chẳng qua nhìn trống rỗng  document rơi vào đến trầm tư trong.


 Sách mới rốt cuộc viết cái gì?


 Vấn đề này với hắn mà nói là vô cùng gian nan , đối với bất cứ một tác giả đều giống nhau !


 Viết sách mới có rất nhiều cần suy xét gì đó, đề tài a, độc giả nhận trình độ a, hay không chịu hoan nghênh a, có hay không thương nghiệp tiền cảnh, thích hợp hay không các lộ cải biên, cùng với chính mình am hiểu gì đó đợi đã (vân vân).


 Tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu đại khái chính là các tác giả trù bị sách mới suy xét nhiều nhất sự tình, ai đều không muốn đi tuyển chính mình sẽ không viết gì đó, kia dứt khoát chính là đẩu m, tìm ngược !


 Trương Sở bởi vì có cứu thế chủ hệ thống tại, có đầy đủ  danh vọng trị tại, tương đương với có nửa địa cầu  văn học tác phẩm cung hắn tùy ý lựa chọn.


“Muốn số lượng từ thiếu điểm , muốn có thú hấp dẫn nhân , muốn chất lượng hảo, này thật đúng là muốn người mạng già.”


 Hắn tự hỏi một trận không có kết quả sau, liền đem document cũng nhỏ nhất hóa, dùng bộ phận xem xét tùy ý xem lên trang web đến.


 Lúc này vừa vặn có độc giả tại vi. Bác mặt trên phê bình hắn  [ Tây Du nhật ký ] viết được rất internet hóa, một mạc danh kỳ diệu  ý niệm liền sôi trào đi ra !


 Vì thế hắn tại vi. Bác mặt trên gõ xuống vài chữ đến, cấp độc giả còn có cánh truyền thông lưu lại vô số  nghi vấn.


“Ta muốn hôm nay, lại không che được ta mắt, muốn này , lại mai không được ta tâm, muốn này chúng sinh, đều minh bạch ta ý, muốn kia chư thiên thần phật, đều tan thành mây khói !” 