 “Nói thật, ta không hề nghĩ đến ngươi sẽ khiến âm nhạc cùng văn học kết hợp được như vậy hảo, ta phải trở về tiếp tục xem sách . Hôm nay coi như là cấp chính mình nghỉ, buổi tối còn phải trở về ôn tập.”


 An Di cảm giác chính mình thật là có khả năng khống chế không được chính mình, vạn nhất buổi tối ngủ không yên muốn lên đem này quyển sách xem xong làm thế nào?


 Ngày mai  cuối kỳ khảo thí còn muốn hay không  !


 Trương Sở chỉ chỉ bên ngoài  đại sảnh nói:“Hiện tại đều đã mau mười hai điểm, ta cho mọi người kêu điểm ngoại bán, có KFC kia vài, ngươi đi trước ăn một chút gì tạm lót dạ đi.”


 Chung quy hơn một ngàn  độc giả, nhân gia là tới tham gia thử đọc hội, tổng không thể làm cho bọn họ đi ra ngoài nơi nơi tìm ăn .


 Tại Yến kinh đại học sân trường  căn tin cùng căn tin bên trong, ngoại lai nhân viên là không thể tiêu phí, cho nên Trương Sở mới khiến công tác nhân viên đặt cơm, kiểu dáng Âu Tây thức ăn nhanh tỷ như Hamburger pizza, trung thức thức ăn nhanh cùng với điểm tâm còn có Nhật Bản kia vài Sushi, cơm nắm, nước trái cây đồ uống đều có.


 Các độc giả có thể căn cứ chính mình  yêu thích tuyển dụng đồ ăn, ăn xong sau cũng có thể căn cứ hành trình lựa chọn rời đi hoặc là ở trong này ngốc đến buổi chiều ba giờ rưỡi.


 Bởi vì bốn giờ mà nói chính là nhóm nhạc Philharmonic  diễn tập thời gian, ngày mai đương mọi người khảo hoàn đệ nhất nhị môn học sau, nơi này liền muốn cử hành tân niên âm nhạc hội !


 Nói thật, An Di còn đích xác có điểm đói bụng, nhưng xem sách  thời điểm không thích hợp ăn được rất đầy mỡ.


 Hắn dùng kẹp cấp một lần tính giấy trong khay mặt gắp mấy cái Sushi, sau đó đổ ly hối nguyên nước chanh liền tính là đem cơm trưa qua loa giải quyết.


 Lúc này cơm trưa  thông tri tại các phòng vang lên đến sau, không có mấy người đem thư buông xuống.


 Xem sách cùng ăn cái gì, rất nhiều người đều lựa chọn  người trước !


 Đối với nhóm người này mà nói, cơm lúc nào đều có thể ăn, nhưng Trương Sở  sách mới lại không phải lúc nào đều có thể nhìn thấy .


 Qua thôn này, nhưng liền lại không tiệm này !


 Đặng Thanh nguyên bản không muốn dậy, hắn đang nhìn xem mê mẩn đâu, nhưng là bàng quang tựa hồ tại phát ra kháng nghị, khiến hắn nhanh chóng đi WC phóng phóng thủy, bằng không sẽ bị nghẹn xấu .


 Hắn thuộc về tới sớm nhất  kia nhóm người, buổi sáng đến đến kỷ niệm giảng đường  thời điểm không có cảm giác bên trong này có quá nhiều nhân.


 Nhưng là từ ba trăm nhân thính  mặt sau cùng chậm rãi đi về phía trước  thời điểm, hắn phát hiện mọi người đều tại chuyên tâm trí chí xem sách, mà WC càng là còn cần xếp hàng !


 Nếu đều đã đi ra , hắn liền tính toán ăn một chút gì đến lấp đầy bụng, kết quả lại phát hiện ăn cái gì  nhân cũng không giống như thiếu.


 Rõ ràng trong phòng rất nhiều người còn tại xem sách, nhưng trong này như là tại ăn buffet cơm như vậy nối liền không dứt  người là từ đâu tới đây ?


 Ở như vậy  trường hợp bên trong, Đặng Thanh có chút thèm ăn không phấn chấn, hắn tùy tiện cầm khối bánh ngọt ăn lên đến, sau đó thấy được quen thuộc  mấy người, vì thế liền đi quá khứ tán gẫu.


“Hello, các ngươi nhìn bao nhiêu ?”


 Mao Hồng cắn  khẩu Hamburger, sau đó đem ướp lạnh coca uống xuống, hồi đáp:“Thấy được hơn bảy mươi trang đi. Này quyển sách thoạt nhìn đều không như là Trương Sở viết  , tiến bộ giống như có chút rõ ràng !”


“Ta cảm giác hắn vẫn là có năng lực viết hảo mỗi quyển sách , chẳng qua bình thường càng thêm chú trọng cố sự, hiện tại hơi chút tại hành văn mặt trên hạ công phu, sách này liền thành hình .” Đặng Thanh tỏ vẻ tán đồng.


 Nhưng mà Lý Vân Phong lại lắc đầu nói:“Ta cảm giác này khả năng là bản hảo thư, nhưng ta không thích nó.”


“Vì sao đâu?”


“Ta là  tục nhân, thích xem đơn giản thoải mái  tiểu thuyết. Hiện thực thế giới đã đủ khiến nhân tâm phiền , kết quả còn muốn xem loại hình này  thư, nhìn xem ta có chút phiền lòng. Này nếu không phải tới tham gia thử đọc hội, chỉ sợ ta nhìn đệ nhất chương liền sẽ đem nó đặt ở một bên !”


 Hắn đích xác là  thật sự nhân, không có che che lấp lấp .


 Một ngàn  độc giả bên trong liền có một ngàn  Hamlet, cho nên có người không thích [ Na Uy  sâm lâm ] là rất bình thường sự tình.


 Liền giống như Lý Vân Phong theo như lời  như vậy, hiện thực sinh hoạt rất khó ngao, liền xem xem tiểu thuyết giết thời gian đồng thời giải trí một chút chính mình, nếu là tại trong sách còn phải nhắc nhở hắn hiện thực sinh hoạt  bất đắc dĩ, cô độc, này liền không có cái gì tất yếu  !


 Đặng Thanh rất lý giải nói:“Có ý tưởng này bình thường, ta cảm giác này quyển sách tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy chúng. Có lẽ kế tiếp hắn sẽ trở lại phía trước  sáng tác lộ tuyến đâu, ai đều nói không chuẩn.”


 Hắn cũng đang đợi Trương Sở viết [ quỷ thổi đèn ] đại kết cục  ngày đó !


 Liền tại mấy người trò chuyện được vui vẻ  thời điểm, cầm microphone  phóng viên tận dụng triệt để  chen  tiến vào, vị này mĩ nữ phóng viên nhưng là chờ từ lâu, nàng liền muốn đem đợt đầu bình luận sách phát về trang web đi, như vậy lượng view tài cao.


 Các phóng viên có lựa chọn xem sách , cũng có lựa chọn tại kỷ niệm giảng đường  trong phòng nghỉ nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, còn có  nhân dứt khoát thừa dịp lúc này du lãm một chút Yến đại sân trường.


 Đến từ Phượng Hoàng đọc sách  hoàng cầm cầm lúc trước liền phát về  mấy thiên đưa tin, hiện tại vừa lúc nhiều như vậy độc giả đi ra ăn cái gì, vì thế liền chủ động tiến lên hỏi thăm .


“Ngượng ngùng, quấy rầy các ngươi vài phút thời gian, các ngươi đều là Trương Sở  trung thực độc giả, đúng không?”


 Đặng Thanh trước đây liền từng nhìn đến phóng viên, bất quá vẫn không bị phỏng vấn mà thôi.


“Không sai, chúng ta rất thích Trương Sở phía trước  tác phẩm, cho nên liền tưởng xem hắn sách mới viết như thế nào !”


“Kia có thể đơn giản theo chúng ta chia sẻ một chút,[ Na Uy  sâm lâm ] đến cùng là một bộ bộ dáng gì  tác phẩm sao?” Hoàng cầm cầm thực ra chính mình cũng nhìn tiểu thuyết, bất quá vẫn là thắng phóng một chút các độc giả, xem bọn hắn  ý tưởng.


 Mao Hồng tại trong đầu nghĩ nghĩ, hắn ngữ ra kinh người:“Ta cảm giác Trương Sở này quyển sách khả năng sẽ trở thành hiện đại đô thị xã hội thành thục trình độ  một chừng mực, tại kinh tế phát triển đến nhất định  trình độ sau,[ Na Uy  sâm lâm ] liền sẽ bị tiếp nhận, bởi vì này tiểu thuyết bên trong cái loại này tang văn hóa vừa lúc cùng trải qua kịch liệt biến hóa  xã hội ăn khớp.”


 Hắn lời này vừa ra tới, chung quanh mấy người đều lần lượt vì này ghé mắt !


 Đầu tiên là đem Trương Sở  tác phẩm đánh giá được phi thường cao, tiếp theo này tràn ngập quan phương  ngữ khí từ một người trẻ tuổi trong miệng nói ra thật là có chút là lạ .


“Ngươi là ai? Ngươi không phải ta nhận thức  cái kia lão mao  !” Lý Vân Phong làm quái nói.


 Hoàng cầm cầm đồng dạng cảm khái nói:“Nói được quá tốt, vị này soái ca xem ra đối tiểu thuyết có rất sâu giải thích, xem ra [ Na Uy  sâm lâm ] cấp ra  cộng minh thật sự quá lớn a.”


“Không có không có, ta chỉ là cuối kỳ ôn tập có chút tẩu hỏa nhập ma , trực tiếp đem xã hội học còn có kinh tế chính trị học này mấy địa phương  đáp đề thói quen dùng tới.” Mao Hồng liên tục vẫy tay, hắn cũng chính là muốn tại mĩ nữ trước mặt khoe khoang khoe khoang mà thôi.


“Nói vậy netizen đều rất ngạc nhiên, này bộ tiểu thuyết cùng The Beatles bài hát kia đến cùng có cái gì bộ dáng  liên hệ đâu?”


 Loại hình này bát quái vấn đề khẳng định là không thiếu được !


 Đặng Thanh nghĩ nghĩ, trả lời nói:“Từ ta nhìn thấy  nội dung đến nói, liên hệ cũng không tính quá lớn, mở đầu nghịch thuật từ nam chính ở phi cơ bên trên nghe được này thủ ca bắt đầu, sau đó hồi ức thanh xuân thời gian, bài hát này là nữ chính  yêu nhất. Đương nhiên mặt sau còn có rất dài  nội dung, cho nên tạm thời cũng không dám hạ khẳng định.”


 Hắn  trả lời rất nghiêm cẩn, từ tiền kỳ  nội dung đến xem đích xác liên hệ không tính rất chặt chẽ, nhưng sau văn còn có nhiều như vậy tự, có lẽ sẽ có mới phát hiện đâu? 