 Được khen là Trung Quốc tứ đại danh tác chi nhất  [ Tây Du ký ] vấn thế mấy trăm năm sự tình , nhưng vì cái gì mọi người đang nói cùng văn học sáng tác  thời điểm sẽ đem [ Hồng Lâu Mộng ],[ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] xếp vào cổ điển tiểu thuyết bên trong nhân tài kiệt xuất, mà đối [ Tây Du ký ]  đánh giá còn lại là “Một bộ chủ nghĩa lãng mạn  truyện dài”.


 Từ cổ chí kim, đều có rất nhiều người đối [ Tây Du ký ] triển khai qua giải đọc, nhưng tựa hồ không có quá mức tân kỳ  quan điểm.


[ Trung Quốc tiểu thuyết sử lược ] cảm giác này quyển sách xuất phát từ trò chơi chi tác, cũng không phải văn học đường, cũng không có ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa.


 Tại [ Tây Du ký khảo chứng ] bên trong, lại có nhân cảm giác nó toàn thư lấy khôi hài buồn cười vi tóm lại, là trên thế giới một bộ vĩ đại  thần thoại giờ, là có người ý vị  thần thoại.


 Tán đồng những lời này  nhân rất ít, nhưng mặt sau  tham thảo giả lại khuyết thiếu càng có thuyết phục lực  luận cứ cùng luận chứng, cho nên tại Trương Sở trong bọn họ văn hệ  giáo tài [ Trung Quốc văn học sử ],[ biển từ ] bên trong, liền dùng chủ nghĩa lãng mạn hoặc là thần ma tiểu thuyết cấp này bộ tác phẩm nổi tiếng đóng lại định luận  !


 Trương Sở hiện tại muốn viết  nội dung chính là đời trước netizen đối với này bộ tác phẩm  giải đọc cùng phân tích, hắn cũng không cần chuẩn bị chứng thực là quyền uy, chỉ cần bác netizen cười, cho mình sách mới tạo tạo thế mà thôi.


 Chung quy muốn cấp một bộ tác phẩm nổi tiếng lật lại bản án, hắn bây giờ còn kém được xa đâu.


 Nói viết liền viết, dù sao tại trên tàu cao tốc cũng rất nhàm chán, chẳng qua tại cỡ bàn tay trên di động đánh chữ, liền tính là dùng toàn bàn phím hình thức như cũ rất không thói quen.


 Trương Sở hơi chút không chú ý liền đánh chữ nhầm , hơn nữa kia rậm rạp dày đặc  tự thể thoạt nhìn dễ dàng để người hoa mắt.


 Ngón cái ở trên màn hình bay nhanh  ấn động , một đám tự thể liền chảy xuôi vào vi. Bác  bản nháp rương bên trong, nơi này là Trương Sở phấn ti  đại bản doanh, tiềm tại độc giả rất nhiều.


“Hi vọng có thể gợi ra thảo luận đi.”


 Hắn lựa chọn sử dụng  tiền sinh mạng internet bên trên tương đối lưu hành  thuyết pháp, cùng với ngô Nhàn Vân tiên sinh nấu rượu đàm Tây Du  tương quan luận điểm, chuẩn bị cho mình  các fans một nho nhỏ  kinh hỉ.


 Trương Sở một bên liên thượng cục sạc, một bên chăm chú gõ chữ lên !


......


 Trang Chí Học hiện tại nghiễm nhiên biến thành  một điều cá muối, lễ Quốc khánh hai ngày thời gian bên trong, hắn tuyệt đại bộ phận thời gian đều là nằm ở trên giường vượt qua .


 Trừ ăn cơm, đi WC, tắm rửa, di động cùng ấm áp mềm mại  ổ chăn chính là hắn tốt nhất làm bạn.


 Đầu năm nay có di động cùng WiFi, ngoại bán, còn có cái gì lý do đi ra ngoài ?


“Oa ca ca, quả nhiên lễ Quốc khánh lại là như vậy. May mắn ta không có đi ra ngoài.”


 Dựa theo Trang Chí Học  kế hoạch, hắn quốc khánh bảy ngày  an bài rất dồi dào, nhất hào xem toàn quốc cao tốc đại kẹt xe, nhị hào xem các nơi cảnh khu xếp hàng, số ba xem toàn quốc khách sạn tăng giá, số bốn xem du khách nơi nơi bị chém, số năm xem mua không được vé xe lửa, số sáu tiếp tục xem cao tốc kẹt xe, số bảy xem bắc thượng quảng tiến sâu không được thành.


 Đem phía sau  đệm điều tiết  một chút vị trí, Trang Chí Học liền mở ra di động đổi mới lên vi. Bác đến,“Yêu, Trương Sở cư nhiên cũng chạy đi xem gấu trúc , hắn tuyển  vị trí còn không có bị nhồi đầy. Bất quá này chụp ảnh kỹ thuật còn cần học tập học tập a, tiến bộ không gian quá lớn !”


 Xem tại cuồn cuộn khả ái  trên mặt mũi, Trang Chí Học vẫn là quyết định like.


 Hắn tiếp tục hướng bên dưới lục lọi , xem xong nội dung sau thói quen tính đổi mới một chút, kết quả liền thấy được một điều trưởng vi. Bác,“Trương Sở hôm nay cao sản tái heo mẹ a, đây là gì.”


 Tiêu đề tên là [ Tây Du ký là một quyển phê phán xã hội cũng vạch trần xã hội hắc ám khủng bố hiện thực  kỳ thư ], này thật dài danh tự nháy mắt đem Trang Chí Học hấp dẫn đi vào.


 Hắn đương nhiên xem qua [ Tây Du ký ]  tiểu thuyết, cũng xem qua phim truyền hình, đồng thời cũng bị lừa tiến rạp chiếu phim xem qua phần đông Tây Du đề tài  điện ảnh, lúc này hảo kỳ cực.


“Trương Sở đây là viết cái gì này nọ, Tây Du ký rõ ràng rất tốt  a !”


 Trang Chí Học nhịn không được thổ tào lên, nhưng là ánh mắt lại rất thành thực  hướng bên dưới đọc lên đến.


[[ Tây Du ký ]  cố sự nổi tiếng, ở mặt ngoài xem, giảng là Đường Tăng lấy kinh, sư đồ bốn người không sợ gian nguy chiến thắng khó khăn, chung thành chính quả.


 Nhưng nhìn kỹ này thư, bên trong có vi logic, trước sau mâu thuẫn địa phương thật sự là nhiều lắm, căn bản là không thể dùng lẽ thường giải thích.


 Tỷ như đại náo thiên cung  Tôn Ngộ Không, liên mười vạn thiên binh thiên tướng đều không làm gì được  hắn, nhưng vì cái gì tại Tây Thiên trên đường ngược lại đấu không lại một ít yêu quái đâu?


 Các thần tiên vừa có thể trường sinh bất tử, vì cái gì muốn một đám chạy đi ăn Bàn Đào?


 Ngọc Hoàng đại đế thật ngu ngốc vô năng sao? Nhưng là hắn vì sao có thể trở thành thần tiên trung  hoàng đế?


 Thịt Đường Tăng có thể trường sinh bất lão, yêu quái làm sao mà biết được? Nhưng là bắt đến Đường Tăng sau lại không sốt ruột ăn, này lại là vì sao?


......]


 Đối mặt Trương Sở tại trưởng vi. Bác xách ra  vấn đề, Trang Chí Học chăm chú tự hỏi lên đến,“Nói không chừng này chỉ là cường hành giải thích, cố ý tìm ra  lỗ hổng.”


 Đương nhiên, hắn cũng không tin tưởng [ Tây Du ký ]  tác giả Ngô Thừa Ân tiên sinh sẽ có nhiều như vậy lỗ hổng, nếu là vì tình tiết cùng kịch tình  cần viết đi ra , kia thực ra là rất bình thường sự tình.


 Bất quá này đích xác dao động  hắn  nào đó quan niệm, vì thế liền cúi đầu tiếp tục xem đi xuống.


[ Tây Du ký giảng là Đường Tăng lấy kinh, muốn đem Đường Tăng đầu tiên liền phải từ cha mẹ hắn nói về.


 Có người nói [ Trần Quang Nhị đi nhậm chức phùng tai, Giang Lưu tăng báo thù báo bản ] đây là tiểu thuyết trung lớn nhất  nét bút hỏng, nhưng đây mới là tác giả lập ý cao xa địa phương, đọc hiểu  liền biết cái gì là Tạo Hóa, đọc không hiểu mà nói này thiên cố sự liền chỉ có thể là nhi đồng cố sự.


 Đường đường thừa tướng chi nữ thế nhưng muốn bên đường ném tú cầu, ngồi xem Đường triều lịch sử, cũng chưa thấy qua bất cứ một thế gia tiểu thư dùng phương thức này lựa chọn trượng phu.


 Đương nhiên ly kỳ sự tình còn tại mặt sau, Lưu Hồng giết Trần Quang Nhị cùng thư đồng, bức bách Ân Ôn Kiều thuận theo, hơn nữa giả mạo Trần Quang Nhị hơn mười năm không ai phát giác.


 Đương Huyền Trang mười tám tuổi đều kinh thành báo tin sau, thừa tướng cư nhiên phát động sáu vạn Ngự Lâm quân tới bắt, này không khỏi có chút không hợp lý, thậm chí có thể xưng được là hoang đường .]


“Thật đúng là như vậy a, một chống thuyền  chạy đi làm quan thế nhưng không ai nhận ra, đây là tại châm chọc lúc trước  hiện trạng sao?”


 Làm quan còn cần điểm mặc thủy đâu, thời cổ chống thuyền  nhân nơi nào biết kia vài, này chẳng phải là cùng tiêu đề ăn khớp , đại tự không nhận ra đều có thể đương huyện lệnh, rất là cay độc.


 Trương Sở  này thiên trưởng vi. Bác liên tục không ngừng thế nhưng viết gần một vạn tự, Trang Chí Học nhìn thấy mặt sau thậm chí còn có điểm còn chưa thỏa mãn.


 Hắn tiếp tục hướng phía sau lật xem , ai từng tưởng thế nhưng thấy được một đại chuyển hướng, tại trưởng vi. Bác  cuối cùng rõ ràng liền là Trương Sở chính mình  quảng cáo !


“Hợp nhiều như vậy nội dung đều là đến đẩy mạnh tiêu thụ [ Tây Du nhật ký ]  a, ta đều không biết quyển sách kia đưa ra bán  !”


 Trang Chí Học tuy rằng biết Trương Sở  này văn chương là thuộc về giải đọc loại, nhưng này một lát đã loáng thoáng có chút tán đồng lên.


 Hắn điểm khai trưởng vi. Bác phía dưới  bình luận, phát hiện thế nhưng có rất nhiều netizen đều cùng chính mình có đồng cảm !


“Ai, Tây Du ký đương nhiên rất hiện thực , bị đánh chết  yêu quái đều là không hậu trường . Có hậu trường  yêu quái đều đào tẩu , nói không chừng còn kiếm đi công đức !”


“Đau lòng Trần Quang Nhị, vẫn là lựa chọn tha thứ nàng đi.”


“Ngô Thừa Ân đại sư đêm nay phỏng chừng muốn tới tìm ngươi , Trương Sở đại đại ăn đốn hảo đi”


“Ta khẳng định là đọc giả  Tây Du ký !”


“Đại khai nhãn giới ......”


“Viết hay lắm, ta liền không nhìn ra trong Tây Du ký có mấy thứ này.”


“Tuy rằng thuần túy là giết thời gian  quảng cáo, nhưng vẫn là được like.” 