 “Ngươi bài hát này nơi nào đến? Rất có hương vị  đi !”


 Tinh dược âm nhạc trong phòng thu, Lý Hải cực kỳ ngạc nhiên  nhìn Trần Mộc Dương đưa qua  từ khúc phổ, vừa hắn đơn giản thử ngâm nga hai câu, phát hiện lập tức bị hấp dẫn.


 Trần Mộc Dương rất là đắc ý nói:“Thời gian hữu hạn, chúng ta nhanh chóng trước thu bản demo đi, ta còn phải đem bản demo giao cho từ này khúc  tác giả. Lý ca, ta có thể hay không lấy xuống bài hát này liền toàn dựa vào ngài , ngài phải cho ta tìm tốt nhất dàn nhạc a !”


 Lý Hải là tinh dược âm nhạc  vương bài chế tác nhân, hắn bình thường nhiều nhất sự tình chính là đối ca khúc tiến hành biên khúc, ghi âm, hỗn âm, băng mẫu chế tác đợi đã (vân vân).


 Lần trước [ Ngộ Không ] cũng là do Lý Hải tiến hành chế tác , bằng không cũng không khả năng đem từ khúc chuyển hóa thành êm tai  ca khúc.


“Được thôi, ta hôm nay tự mình cho ngươi đánh trống, chính ngươi liền đàn guitar thế nào? Đến thời điểm ta lại cho ngươi tìm  tay bass cùng tay keyboard. Ngươi trước luyện tập một chút, ta gọi điện thoại làm cho bọn họ lại đây.”


 Đối với như vậy  an bài, Trần Mộc Dương đương nhiên một ngụm đáp ứng xuống dưới !


 Năm đó  Lý Hải nhưng là cổ thần, hôm nay bảo đao chưa lão, rốt cuộc muốn bộc lộ tài năng chân công phu .


 Hắn ngồi ở phòng thu bên trong  trên ghế cao, tận lực thể hội này cố sự bên trong tình cảm, hắn cũng không biết Trương Sở kia cùng tên tiểu thuyết [ Na Uy  sâm lâm ] rốt cuộc giảng tố  cái gì nội dung.


 Bất quá từ bài hát này  trong ca từ, Trần Mộc Dương tựa hồ nghe đi ra  nam hài đối nữ hài  từng tia vướng bận, muốn biết nữ hài trong lòng hay không để ý qua hắn, hai người cùng một chỗ  thời điểm thế nhưng còn có cô độc khi  cô đơn.


 Lý tưởng tình yêu chung quy chỉ tồn tại ở ảo tưởng trong, kia một đạo trong lòng gông xiềng không biết khi nào mới có thể cởi bỏ.


 Trần Mộc Dương tất yếu bắt lấy lần này  cơ hội, có lẽ rock là chính mình chuyển hình  đường, không có khả năng vẫn đều hát tình ca, ngẫu nhiên chuyển hoán phong cách cũng là cực kỳ không sai sự tình !


.........


 Yến kinh nội thành  biệt thự vẫn có nhất sơn, nhị hà, tam tuyến, tứ cao  thuyết pháp, này mấy địa khu chính là cái gọi là  Yến kinh mười đại hào trạch khu.


“Này di cùng nguyên tác biệt thự thoạt nhìn rất không sai , chính là giá giống như có điểm rất cao  chút !”


 Trương Sở phát hiện này khu biệt thự liền tại Di Hoà viên cùng Viên Minh viên trung gian, cự ly Yến đại sân trường phi thường gần.


 Do Long Hồ tập đoàn tạo ra  phòng ở giá bán phổ biến tại 8000 vạn nhân dân tệ trên đây, chỉ là đan phương diện tích liền có 250 mét bình phương, tại độc đống bên trong rất ít có như vậy đại diện tích.


 Năm thất tam thính hai trù thất vệ, dưới đất hai tầng địa hạ hai tầng, tọa Bắc triều nam còn có được hoa viên, như vậy  biệt thự phôi thô phòng giá bán đều tám ngàn vạn, kia vài tinh trang hoàng  càng là tại chín ngàn vạn hướng lên trên !


 Cái giá này đối với Trương Sở mà nói coi như là một bút to tiền, liền tính hắn một năm này viết không thiếu tác phẩm, cũng bán rất nhiều thực thể thư cùng bản quyền, nhưng lập tức cầm ra nhiều như vậy tiền đến cảm giác vẫn là đặc biệt đau lòng.


 Hắn được bán bao nhiêu quyển sách mới có thể kiếm được tám ngàn vạn?


 Trước đây Trương Sở hoa qua lớn nhất  một bút tiền chính là mua hiện tại  phòng ở, khi đó ước chừng đau lòng  nửa tháng.


 Hiện tại biệt thự  giá là trước mắt phòng ở  bốn lần tả hữu, hắn tại do dự đến cùng muốn hay không đem nhiều như vậy tiền đều cầm đi mua phòng ở.


 Tuy nói hiện tại mua phòng mới là kiếm tiền  tốt nhất phương thức, nhưng như vậy giá cao cách  biệt thự mua xuống đến sau qua tay khẳng định phi thường khó khăn !


 Nhưng hắn tựa hồ cũng không cần qua tay, về sau đại học tốt nghiệp  hắn phỏng chừng vẫn là sẽ tại Yến kinh bên này sinh hoạt, cho mình xây dựng một thoải mái  cư trụ, sinh hoạt không gian cũng rất không sai .


 Như vậy chính mình ba mẹ, nãi nãi ngẫu nhiên đến Yến kinh mới có phòng mình có thể cư trụ.


 Viết sách chẳng phải chính là vì kiếm tiền sao?


 Dù sao sang năm như vậy mấy bộ điện ảnh đều phải phát hành, box office chia hoa hồng khẳng định không thiếu !


“Trước mặc cả một chút lại nói, dù sao này cấp bậc  phòng ở cũng sẽ không như vậy dễ dàng bán đi.” Trương Sở quyết định đem cái này trọng trách giao cho chính mình  người đại diện Chu Khang, dù sao chính hắn là không có nói giới này thiên phú .


 Thực ra hiện tại Trương Sở thân giới đã không thiếu, dùng đồng dạng tiểu thuyết ở nước ngoài kiếm đồng Euro, bảng Anh, dollar này mấy, nếu là đem này mấy hối đoái thành nhân dân tệ mà nói, kia hắn năm nay thiếu nói cũng buôn bán lời vài ức nhân dân tệ.


 Chẳng qua tỉ suất hối đoái tùy thời tại dao động, hắn tính toán đương một toàn cầu  địa chủ, ở thế giới các quốc gia đều mua phòng trí nghiệp, như vậy liền tính về sau không viết ra được thư đến, cũng có thể đương  địa chủ !


 Duy nhất  vấn đề liền ở chỗ, rất nhiều quốc gia đều có bất động sản thuế thứ này, mua phòng sau mỗi năm đều phải giao nộp bất động sản thuế, này tính lên cũng là không nhỏ  phí tổn.


 Thời gian đã đi tới 2019 năm, trừ mua phòng ngoài, Trương Sở cũng thật không biết nên mua cái gì cổ phiếu, nếu là trùng sinh tại 2000 năm mà nói, trong ngoài nước kia vài nổi danh điểm  cổ phiếu còn có thể đi làm  tiểu cổ đông.


 Hiện tại Google, Facebook, Đằng Tấn, Ali linh tinh  công ty đều đã là hương bột bột, không có khả năng khiến hắn lại nhặt lậu.


 Huống chi Trương Sở đối với những thứ này không hề có nghiên cứu, chẳng qua có lý tập đoàn đội  đề nghị dưới mua một ít quản lý tài sản loại  bảo hiểm, không sai biệt lắm là 10%-15%  tài sản.


 Mặt khác hắn cũng lựa chọn  một tương đối quen thuộc  công ty tiến hành cổ quyền đầu tư, còn có hai cấp thị trường bên trên  cổ phiếu.


 Đồng thời quản lý tài sản cố vấn còn đề nghị hắn mua một chút thương nghiệp điền sản, không chỉ có hạn chế tại bắc thượng quảng thâm mấy cái thành phố lớn, còn lại nhất tuyến thành thị cũng có thể mua.


 Thực ra như vậy tính lên, Trương Sở  tài sản vẫn là rất nhiều , chẳng qua đều phân tán .


“Kiếm tiền mới là vương đạo, có được mười ức sau mua tám ngàn vạn biệt thự không tính cái gì, chỉ có 1 ức mà nói mua cái giá này  biệt thự cũng rất cố hết sức .”


 Trương Sở hiện tại  gõ chữ động lực rất đủ, vì thế đem này mấy trung giới phát tới được này nọ tạm thời đặt ở một bên, chính mình thì là mở ra máy tính chuẩn bị bắt đầu gõ chữ.


 Thực ra tại hắn viết cho Trần Mộc Dương  ca khúc trong cũng đã để lộ ra đơn giản  kịch tình, kia tựa hồ là lấy nam chính Ninh Viễn  giọng điệu tại giảng tố tình yêu cố sự.


 Thực ra Ninh Viễn vẫn cũng không có đi vào qua nữ chính Đỗ Nhiễm  tâm, liền tính có được qua nàng thân thể, cũng chưa từng tiến vào qua kia khu rừng !


 Có lẽ hắn chính là Đỗ Nhiễm  một loại ký thác, dùng đến nhồi đầy nàng cảm tình  chỗ hổng.


 Nếu là xem qua  tiểu thuyết sau lại đến nghe nhạc sẽ có một loại vô cùng chuẩn xác  cảm giác.


 Hai mươi tuổi  Ninh Viễn trên sinh hoạt mặt không có quá đa dạng cố, như trước là vô tri vô giác  lên lớp, mỗi tuần đi ra ngoài đánh làm công làm thêm cái gì, ngẫu nhiên nhấn mạnh một hồi [ The Great Gatsby ].


 Cảm tình phương diện đồng dạng là bảo trì rối rắm  thái độ, vừa đến chủ nhật liền cấp ở tại trại an dưỡng  Đỗ Nhiễm viết trưởng tín, nhưng cũng thường thường cùng Lâm Lục ước hội.


 Sinh hoạt tựa hồ có chút không chút gợn sóng, nhưng này chỉ là biến đổi lớn phía trước yên tĩnh !


 Liền tại hắn nhanh chóng sáng tác  thời điểm, tư nhân hòm thư bên trong đinh một tiếng đạn ra nhắc nhở, có đến từ Trần Mộc Dương  tân bưu kiện.


 Trương Sở điểm dưới bảo tồn document, sau đó liền mở ra bưu kiện, hắn muốn nghe xem Trần Mộc Dương bản [ Na Uy  sâm lâm ] rốt cuộc cùng Ngũ Bách có vài phần chênh lệch.


 Từ trước tấu bắt đầu, đến Trần Mộc Dương xướng ra câu đầu tiên, Trương Sở  lỗ tai liền bị chặt chẽ bắt lấy !


 Tại biên khúc phương diện có một chút  bất đồng, mà Trần Mộc Dương đem tiết tấu nắm giữ được phi thường tốt, này giọng nghe vào tai cùng Ngũ Bách hoàn toàn không phải một đường , nhưng cho người ta cảm giác lại chênh lệch không có mấy.


 Điệp khúc bộ phận  hàm tiếp phi thường tiêu sái, kết cục bộ phận cũng là ít có  hoa lệ, phi thường không sai ! 