 Buổi sáng 11h, treo ở trên trời chói lọi  Thái Dương tản mát ra vô cùng  nhiệt lượng, khiến bên trên ngã tư đường  người đi đường một đám khó chịu vạn phần.


 Dù che nắng, kính đen, kem chống nắng trở thành đi dạo phố tiêu xứng, Thanh Phong nam lộ bên này đột nhiên một chiếc đại xe hàng cập bến xuống dưới, chặt chẽ hấp dẫn  quốc lộ hai bên thương hộ  ánh mắt.


“Này là ai  xe a, thế nhưng dừng ở bên này?” Tiệm trà sữa  tiểu lão bản lộ ra đầu đến xem  một chút, đại xe hàng trực tiếp dừng ở cửa hàng trước mặt.


 Lúc này cơ bản cũng không có cái gì sinh ý, một người kêu, còn lại người đều từ mát mẻ  cửa hàng nội đi ra.


“Tô A? Đây là Tô Đông Nam đô  xe hàng đi, chạy chúng ta nơi này làm gì?”


“Các ngươi ai nhập hàng vẫn là chuyển nhà?”


“Đừng dừng ở nơi này a, ảnh hưởng sinh ý.”


 Đương Trương Văn bác từ Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong đi ra  thời điểm, phát hiện từ xe vận tải bên trên xuống dưới  dĩ nhiên là chính mình kia không bớt lo  nhi tử !


“Ngươi không phải tại thu âm tiết mục sao? Như thế nào ngồi  đại xe hàng trở về? Chẳng lẽ trên người  tiền toàn bộ bị lừa sạch?”


 Trương Sở vội vàng ngăn cản lão ba  khủng bố liên tưởng, hắn cười nói:“Tiết mục đương nhiên thu xong, đây là ta thắng trở về  phần thưởng.”


 Khi nói chuyện, đại xe hàng  thùng hàng môn liền mở ra , một đám đóng gói nghiêm mật  thùng giấy lộ  đi ra.


“Này một xe lớn gì đó tất cả đều là ngươi thắng ?”


 Trương Bác Văn căn bản không thể tin được đây là hiện thực, chính mình nhi tử đi ghi tiết mục thế nhưng thắng nhiều thứ như vậy trở về !


 Ôi, hảo gia hỏa, tủ lạnh, điều hòa, máy tính, di động cái gì cũng có, trách không được cần một đại xe hàng !


 Một bên xem náo nhiệt  hàng xóm Trần Bân lúc này đi tới, chúc mừng  nói:“Lão Trương, nhà các ngươi Trương Sở thật đúng là có hiếu tâm, sáng sớm liền đi mua nhiều thứ như vậy, hẳn là phí không thiếu tiền đi?”


“Không tốn tiền, không tốn tiền. Này mấy a, đều là Trương Sở đi tham gia [ một đứng đến cùng ] thắng trở về  !”


 Trương Bác Văn đề cao  âm lượng, tự hào cực.


“Cái gì? Nhà các ngươi Trương Sở lúc nào đi tham gia  a, ta nhưng là mỗi tuần đều đang nhìn, còn chưa từng nhìn đến hắn đâu !” Trần Bân sửng sốt nói.


“Cuối tuần trước đi , đây không phải mới trở về nha. Bọn họ những người trẻ tuổi này tư duy chính là phát triển, nhiều thứ như vậy trong nhà e đều đặt không dưới.”


 Quen thuộc [ một đứng đến cùng ] tiết mục  Trần Bân biết phàm là tham dự đáp đề  người đều khả năng sẽ đạt được nhất định  phần thưởng, nhưng này phần thưởng cũng quá nhiều đi, giống như một người đem toàn bộ này nọ đều mang theo trở về !


 Trương Sở đứng ở một bên đung đưa  cổ, đây là hắn cố ý tìm đến vận chuyển xe hàng, từ Nam đô vẫn đi cao tốc chạy đến Giang Thành, may mắn hai tòa thành thị không tính xa.


 Hắn vội vàng chỉ huy khởi công nhân đem trên xe  vài thứ kia toàn bộ chuyển xuống dưới, trong nhà phòng ở quá nhỏ khả năng không bỏ xuống được, có vài thứ dứt khoát cầm đi cấp ở nông thôn  nãi nãi dùng.


 Trần Bân lúc này đến gần Trương Sở bên cạnh, mở miệng hỏi lên đến,“Tiểu Trương sở a, ngươi này phần thưởng cũng quá nhiều đi? Chẳng lẽ ngươi là này một kỳ  chiến thần?”


“Đúng vậy, Trần thúc thúc nguyên lai cũng biết chiến thần a.”


“Sớm biết ngươi muốn đi ghi tiết mục, kêu chúng ta đi cho ngươi cố gắng a.” Trần Bân tiếc nuối  nói, hắn ngược lại là rất tưởng đi xem này tiết mục rốt cuộc là như thế nào thu âm ,“Nói ngươi này một kỳ lúc nào truyền bá ra, ta nhất định phải xem xem.”


 Nhiều một người cống hiến ratings rất tốt , Trương Sở cười nói:“Chính là này tối thứ sáu truyền bá ra, Trần thúc thúc nhất định phải xem nột !”


“Tất yếu , tất yếu  !”


 Lúc này đỉnh  Thái Dương đi ra  hàng xóm láng giềng càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có chút qua đường  người đều đến vây xem.


 Trương Bác Văn mấy người đối thoại không có gạt bọn họ, rất nhiều người dần dần biết chân tướng.


 Đương mấy thứ này đều còn không có chuyển đến trong phòng buông xuống  thời điểm, một đám liền thảo luận lên đến, biết lão Trương gia  hài tử lại không chịu thua kém  một hồi !


“Chậc chậc, lão Trương gia tuyệt đối là phần mộ tổ tiên bốc hơi.”


“Này [ một đứng đến cùng ] rốt cuộc là làm cái gì? Như thế nào nhiều thứ như vậy đưa?”


“Nhà ta kia xú tiểu tử cả ngày đều đang chơi máy tính, lúc nào đi tham gia  thi đấu, cũng đưa chúng ta một đài tủ lạnh máy giặt a.”


“Này cầm Trạng Nguyên  người chính là rất giỏi, lại là ra thư lại là tham gia thi đấu , nhà bọn họ xem như hỗn xuất đầu .”


“Này được trả lời đúng bao nhiêu đề tài năng cầm giải thưởng a, ta cũng tưởng đi tham gia .”


“Trương Sở này học tập hảo, không chỉ là tiết kiệm tiền, trực tiếp là kiếm tiền a !”


“Hảo tiểu tử, khiến chúng ta cả con đường đều lần có mặt mũi, ta nói cả phố dứt khoát cải danh gọi Trạng Nguyên phố hảo.”


 Đối mặt đám láng giềng  khen, Trương Sở giả bộ khiêm tốn, thực ra trong lòng nhạc khai hoa.


 Đời trước hắn ở nhà cắn lão  thời điểm, những người này không thiếu nói nhàn thoại.


 Thắng lợi trở về  Trương Sở lăng là đem trong nhà  phòng khách, thư phòng, ban công đều đặt đầy đồ đạc, thậm chí ngay cả tiệm sách  kho cũng đều trang .


......


 Xách giỏ rau trở về  Sở Lam bị nhà mình  phòng khách vô cùng giật mình, này trạm nhân địa phương đều nhanh không có !


“Mấy thứ này sao thế này, ta muốn nhiều như vậy tủ lạnh làm cái gì?”


 Sở Lam căn bản còn không có làm rõ trạng huống, này từ cửa đi đến phòng bếp tựa hồ đều trở thành  một kiện không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ.


 Trương Bác Văn thoạt nhìn tương đương hưng phấn,“Này còn không phải ngươi nhi tử đi [ một đứng đến cùng ] thắng trở về  phần thưởng, xem ra thành tích khẳng định rất không sai.”


“Nhiều thứ như vậy, có thể lui về đổi thành tiền sao?” Sở Lam hỏi  tương đương mấu chốt  vấn đề, bằng không chỉ là di động liền có vài  loại, chẳng lẽ một người xứng hai di động?


 Trương Sở lắc đầu,“Khẳng định không thể đi, chúng ta lại không hóa đơn.”


“Kia thật sự là rất đáng tiếc , bất quá ngươi một người đem phần thưởng đều cầm đi, còn lại người là có bao nhiêu thê thảm?”


 Sở Lam không cần Trương Sở miêu tả đều có thể tưởng tượng ra các đối thủ  trạng huống, Trạng Nguyên tranh bá tái thế nhưng huyết tẩy còn lại thi đại học Trạng Nguyên, quả nhiên chính mình nhi tử mới là giỏi nhất !


“Lão ba, kế tiếp ngươi tốt nhất là lại chiêu  nhân viên cửa hàng, ta giúp các ngươi thắng vài  du lịch phần thưởng, thú vị Mĩ quốc , có đi Australia cùng New Zealand . Hộ chiếu các ngươi đều có, đi làm thị thực đi !”


 Này đại khái chính là một hồi nói đi là đi  lữ trình, Trương Bác Văn rất tưởng đi ra ngoài xem xem, nhưng là bởi vì phía trước Trương Sở đọc sách cần tiêu tiền  nguyên nhân, chỉ là tại Đông Á, Đông Nam Á bên này du lịch qua, đi còn lại địa phương xem xem cũng phi thường không sai.


“Thị thực xuống dưới hẳn là chín tháng sự tình , khi đó ta muốn đi làm, ngươi muốn đến trường, ai đi du lịch a?” Sở Lam ngược lại là muốn đi, nhưng công tác bên trên sự tình tổng không thể qua loa, chẳng lẽ muốn cấp lãnh đạo nói ta muốn xin phép đi du lịch, này cũng không phải nghỉ đông thời gian.


“Dù sao ta lại không đi, hai người các ngươi chính mình phối hợp đi.”


 Trương Sở xòe tay, hắn ngược lại là muốn Sở Lam không công tác, nhưng này cũng không hiện thực, tổng không thể vẫn đều nhàn ở nhà.


 Nói xong sau, người này liền về đến chính mình  phòng ngủ bên trong, trên sô pha đều chất đống  hảo chút chiếc hộp, căn bản không địa phương nằm.


[ một đứng đến cùng ]  thu âm nói thật khiến hắn có chút thất vọng, bởi vì mấy vấn đề đó  chiều sâu cùng độ khó tựa hồ đều quá thấp, đừng nói là học sinh, rất nhiều có sinh hoạt thường thức  người đều có thể trả lời chính xác.


 Nguyên bản là tưởng đi thảo một học bá nhân thiết, kết quả này tiết mục ngược lại là đem bọn họ sở hữu Trạng Nguyên đều làm như là hư có kỳ danh như vậy.


 Bất quá một chuyến này Trương Sở cũng không có mệt, thông qua đối khán giả  lặp lại quan sát, hắn phát hiện hệ thống  danh vọng trị cũng không phải một người đối ứng một điểm, thậm chí có thể nhiều lần từ bọn họ trên người thu hoạch.


 Tuy rằng không biết cụ thể  đổi công thức, nhưng trên cơ bản hẳn là phổ thông biết Trương Sở  nhân, đối ứng một điểm danh vọng trị, mà chặt chẽ nhớ kỹ hắn người còn lại là năm điểm thậm chí mười điểm, là Trương Sở fan ruột  nhân đại khái hội cống hiến ra càng nhiều  danh vọng trị đến.


 Này liền có điểm giống trong game online  danh vọng hệ thống, trung lập, tôn kính, sùng kính, sùng bái này mấy bất đồng  cấp bậc, đối Trương Sở sinh ra  danh vọng trị cũng bất đồng.


 Sơ kỳ mà nói, tự nhiên là mở rộng độ nổi tiếng làm chủ, đến mặt sau liền muốn duy hộ hảo chính mình fan, fan ruột có thể ổn định  cung cấp danh vọng trị !


*******************


 Cúp điện thật sự là không tốt, di động liên cục sạc gõ chữ, từ buổi sáng bảy giờ liền ngừng, may mắn có cục sạc, bằng không dùng 4G phát chương tiết đều là hi vọng xa vời. 