 “Tiểu Đường, ngươi nói thế nào đâu.”


 Một mày rậm mắt to  tráng hán hưng phấn  giữ chặt Trương Sở  cánh tay, mở miệng nói:“Trương Sở đồng học gia nhập chúng ta văn học xã, dứt khoát chính là vẻ vang cho kẻ hèn này. Ta là văn học xã  xã trưởng Triệu Khuê, chân thành  hoan nghênh ngươi.”


 Trước mắt  xã trưởng thoạt nhìn rất giống là thể dục học viện , kia nhiệt tình mà chân thành bộ dáng khiến Trương Sở hơi chút thoải mái  một điểm.


 Hắn hồi đáp:“Ta nghe nói đây là Yến đại tốt nhất văn học xã, ta mới đến gia nhập . Triệu xã trưởng, tiến vào đến xã đoàn sau, phổ thông thành viên hẳn là không có cưỡng chế  hoạt động yêu cầu đi?”


“Chỉ sợ chúng ta miếu Tiểu Dung nạp không dưới ngươi như vậy  Đại Phật.” Đường Vạn Lý tại một bên than thở  nói, một chút không bận tâm một chút chung quanh nhân  cảm thụ.


“Đường xã trưởng, ngươi nói chuyện vẫn là chú ý điểm đi.” Một người đeo kính mắt  nam sinh ở phía sau kéo kéo Đường Vạn Lý  quần áo, sau đó nhỏ giọng đề nghị nói.


 Đường Vạn Lý vừa quay đầu, liền đối kia nam sinh đổ ập xuống một trận mắng,“Ta nói chuyện ai cần ngươi lo, ngươi là cái gì?”


 Chung quanh nhân đối với này phó cảnh tượng đã là thấy cũng không ngạc nhiên , Triệu Khuê vỗ vỗ bị mắng  cái kia nam sinh, an ủi nói:“Lưu Huy ngươi đi phía trước phát truyền đơn đi.”


 Trương Sở cũng không biết vì sao này gọi Đường Vạn Lý  nhân đối với chính mình bắt bẻ , thậm chí đem hỏa khí tát đến chính mình xã viên  trên người.


 Ngược lại là Triệu Khuê nhanh chóng biến sắc mặt,“Ngượng ngùng, khiến ngươi chê cười. Lão Đường hắn đều là nói đùa đâu, chúng ta xã đoàn luôn luôn đều là tương đối rộng rãi tự do . Bất quá năm nay ta liền muốn lui xuống đến, nói không chừng ngươi có thể thử xem tiến vào chúng ta xã đoàn  cơ cấu bộ môn, như vậy ngươi đương xã trưởng  cơ hội khá lớn.”


“Tạm thời không cần, ta gần nhất khả năng tương đối bận rộn viết sách mới, không có quá nhiều thời gian chú ý xã đoàn sự tình.”


 Trương Sở đời trước đã chơi qua xã đoàn, đời này là vì học phân mà thôi.


“Kia thật đúng là tiếc nuối, bất quá về sau có chính là cơ hội.”


 Giao nộp  20 đồng tiền  xã đoàn phí sau, Trương Sở liền chính thức trở thành  “Chúng ta” Văn học xã  một thành viên, cho dù nó có một thoạt nhìn rất không đáng tin  phó xã trưởng.


 Lâm Thố đem Trương Sở đưa đến triển đài bên cạnh, nàng thấp giọng giải thích nói:“Vừa đường xã trưởng cũng không phải cố ý nhằm vào ngươi, hắn bình thường chính là như vậy cá nhân. Khả năng là đọc sách tương đối sớm, toàn thế giới đều vây quanh hắn một người chuyển, hơi chút có điểm không như ý liền phát giận, mọi người khi hắn là tiểu hài tử đều nhường hắn.”


 Cái này Trương Sở ngược lại là buồn bực lên, hắn đột nhiên đối với này  xấu tính  gia hỏa cảm thấy hứng thú ,“Kia hắn này phó xã trưởng là như thế nào đến?”


 Xã trưởng hẳn là muốn cái loại này năng lực xuất chúng, EQ tương đối cao  nhân đảm nhiệm mới đúng, nhưng giống Đường Vạn Lý loại này nhân EQ dứt khoát kham ưu.


“Đường xã trưởng hành văn rất tốt , hắn là năm trước Yến đại bồi văn bôi sáng ý sáng tác đại tái  giải nhất, trực tiếp bảo tống  Yến đại, sau cũng tham gia qua tân khái niệm yêu cầu viết bài đại tái, đều lấy quá khen.”


 Xem ra người nọ là tưởng học tiên hiền  cậy tài khinh người, đáng tiếc liên da cũng không có học được.


 Cho dù có vài phần tài khí, nhưng EQ thấp đến mức làm người ta giận sôi, nếu thật đem văn học xã giao đến Đường Vạn Lý trong tay, e thật sự muốn đi đến chỗ cuối.


 Trương Sở lắc đầu, đem người này từ trong đầu thanh lý đi ra ngoài,“Dù sao ta chính là giao xã phí, cùng hắn hẳn là không có quá nhiều  tiếp xúc.”


 Cáo biệt Lâm học tỷ sau, hắn liền chậm chậm lắc lư đến tam giác  xuất khẩu, lúc này các đồng bọn đều đã hưng phấn  chờ ở một bên.


“Các ngươi đều bỏ thêm xã đoàn sao?”


 An Di hưng phấn  hỏi lên đến, tuy rằng không có mỹ thực xã, nhưng hoạt hình xã phi thường đối với này vị b trạm thiếu niên  khẩu vị.


 Dương Lăng gật gật đầu, vừa đi vừa nói chuyện:“Bỏ thêm, hi vọng xã đoàn tương đối hảo ngoạn đi. Trương Sở ngươi đâu?”


“Ta cũng gia nhập văn học xã.”


......


 Cùng nhau ăn cơm xong sau, Trương Sở liền hướng tới giáo ngoại  thuê phòng đi, mà còn lại mấy người còn lại là trở lại phòng ngủ chuẩn bị ngủ trưa, bọn họ buổi chiều chỉ có hơn ba giờ mới có khóa.


 Bên cạnh đều là chút học tỷ các học trưởng nhanh như điện chớp cưỡi xe đạp  thân ảnh, Trương Sở cũng tính toán đi mua một chiếc, như vậy từ trường học hồi thuê phòng  thời gian liền sẽ đại đại ngắn lại, có thể tiết kiệm không thiếu thời gian.


 Vừa xã đoàn  mâu thuẫn chỉ là tiểu nhạc đệm, nếu Đường Vạn Lý về sau ở trên xã hội đến còn cái kia tính tình, phỏng chừng được bị hiện thực giáo làm người.


 Trương Sở đem ba lô ném trên sô pha, chính mình thì là đi đi cửa sổ mở ra, sau đó mở ra một bình nước khoáng ngồi ở trước bàn máy tính.


 Làm học sinh đảng sau, trừ cuối tuần ngoài liền không có cả ngày  thời gian có thể dùng đến viết tác phẩm, thời gian linh linh toái toái .


 Này đối phổ thông tác gia đến nói khẳng định sẽ không thói quen, chung quy đương có linh cảm  thời điểm liền muốn nhất cổ tác khí viết đi ra.


 May mà Trương Sở có được người khác đều không thể với tới  ưu thế, hắn viết đi ra gì đó trực tiếp liền tại trong não, tiêu phí điểm danh vọng trị là có thể tùy thời điều động đi ra.


 Tuy rằng sẽ sửa chữa bộ phận nội dung, nhưng là cũng sẽ không xuất hiện linh cảm khô kiệt  trạng huống, không có nghe nói qua nào văn tự vận chuyển công tạp văn .


 Hiện tại hắn muốn làm sự tình rất đơn giản, đó chính là đem phía trước  lão thư kết thúc điệu, sau đó bắt đầu viết chính mình  sách mới.


 Trước mắt [ thần thám Sherlock ] cùng [ tâm lý tội ] đã bán được rất không sai , duy nhất còn tại trên mạng còn tiếp  chỉ có [ Tây Du nhật ký ].


 Nam Hải xuất bản công ty đã đánh nhịp quyết định phát hành Trương Sở  này bộ phì cười tiểu thuyết, chỉ còn chờ hắn đem toàn văn giao lại đây tiến hành hiệu đính, đăng báo xin thư hào.


[ Tây Du nhật ký ] mạng internet bên trên  nhân khí nhưng không thấp, Trương Sở mỗi đổi mới một ngày  nhật ký nội dung, đều có thể khiến netizen nước mắt nước mũi giàn giụa, cười điểm cùng lệ điểm hỗn hợp cùng một chỗ, khiêu chiến  bọn họ cảm xúc.


 Hai tay bùm bùm  ở trên bàn phím mặt đánh lên đến, hầu tử tự sát, Đường Tăng cùng Trư Bát Giới mấy người đi tới Linh sơn, nhưng hắn lại buông tay  thành Phật  cơ hội.


 Này kết cục thoạt nhìn tương đương trầm trọng, rõ ràng là thần thoại tiểu thuyết, lại có  hiện thực bàn  hắc ám, may mà Trương Sở ở phía sau ký bên trong bổ sung  một [ hầu tử nhật ký ], này miễn cưỡng có thể cởi bỏ câu đố.


 Tôn hầu tử  trong nhật ký, phía trước mấy ngàn thiên đô là trống rỗng, thẳng đến gặp Đường Tăng, gặp Bạch Cốt Tinh sau mới có  văn tự cùng sắc thái.


 Một lần nữa đạt được tự do lại quên chính mình là ai, Tôn hầu tử gặp một người, khiến chính mình về sau không cần lại viết nhật ký  nhân.


 Chính thức gõ xuống toàn thư hoàn ba chữ sau, Trương Sở mới có chút thổn thức, này quyển sách liền tính là tạm thời kết thúc, mà phía trước chính hắn phiên dịch  [ thần thám Sherlock ] tiếng Anh bản cũng đã xong bản thảo.


 Trên tay không có bất cứ một quyển sách, hắn tự nhiên mà vậy  suy xét lên sách mới  đề tài đến, trước mắt tiến vào đến Yến kinh đại học sau, hắn càng nhiều  chính là suy xét ở trên văn đàn mặt  lực ảnh hưởng đến.


 Phía trước hắn viết  ba bản truyện dài, tuy rằng thuộc về văn học  phạm trù, nhưng cũng không có bất cứ chuyên nghiệp lực ảnh hưởng, thậm chí còn không bằng hắn viết  kia mấy thủ tiểu thi.


 Ít nhất tiểu thi còn tại thi đàn bắn lên tung tóe  không nhỏ  bọt nước, được đến qua chuyên nghiệp nhân sĩ khẳng định.


“Sách mới viết cái gì đâu?”


 Lại muốn có văn học tính, lại muốn có giải trí tính, này hai người  kết hợp cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, bao nhiêu thành danh đã lâu  tác gia đều không đạt được này trình độ ! 