 Đêm đã khuya, Lạc Hàn Thu tựa vào đầu giường, Tiểu Xảo khả ái  đèn bàn ở bên cạnh chiếu xạ ra màu da cam  ngọn đèn.


 Nàng hai tay bưng lấy này bản [ Bá Vương biệt cơ ] chậm rãi hướng phía sau lật xem , mí mắt đều có chút đánh nhau .


 Chẳng qua nàng vẫn là rất quan tâm tiểu thuyết bên trong vài vị kịch tình nhân vật  vận mệnh, ngồi thẳng thân thể sau một lần nữa đem lực chú ý đặt ở này mặt trên.


 Quan sư phó chết, không hề có điềm báo  ngồi ở trên ghế giám sát bọn nhỏ áp chân  thời điểm liền đi , này nhân vật từng khiến Lạc Hàn Thu hận thấu xương, nhưng hiện tại lại nhịn không được đối với hắn cảm thấy bi ai !


 Không có gặp tra tấn, không có gặp thống khổ, cứ như vậy tại bị thời đại hồng lưu thổi quét phía trước trước hết rời đi, hơn nữa là tại chính mình một đời  Kinh kịch sự nghiệp trung rời đi , có lẽ là Quan sư phó tốt nhất kết cục.


 Lê viên một mảnh ca vũ thăng bình, ngoại giới lại phảng phất đổi  thế giới !


 Hòa bình , thắng lợi , viết bản đầu hàng , quốc quân trở lại, toàn bộ thế giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.


 Này đối với quốc dân mà nói là chuyện tốt, nhưng đối với Trình Điệp Y cùng Đoàn Tiểu Lâu, Cúc Tiên đám người đến giảng lại là ác mộng  bắt đầu.


 Đoàn Tiểu Lâu làm gánh hát  đại sư huynh chỉ có đem các vị các sư đệ đưa tiễn, một đám đường ai nấy đi, lại không biết tiền đồ rốt cuộc ở nơi nào !


 Từng  giác nhi tại lịch sử  cuồn cuộn hồng lưu dưới căn bản tính không được cái gì, chỉ có thể tại thời đại  đại triều dưới phù phù trầm trầm.


 Này ba người  khúc mắc càng ngày càng thâm, Lạc Hàn Thu thực ra chống lại thế kỷ  nội dung cũng không lý giải, chỉ là từ lịch sử trong sách biết một chút nội dung, ngay cả tác phẩm truyền hình đều chưa xem qua bao nhiêu.


 Hiện tại nàng trực tiếp bị [ Bá Vương biệt cơ ] tiểu thuyết bên trong  khủng bố cảnh tượng cấp dọa đến, nguyên lai cái kia thời kỳ không riêng đối thân thể có tàn phá, đối với tinh thần cũng có tàn phá sao?


 Một đám đều trở nên không giống như là người bình thường , cho nhau bán cho nhau đấu tranh, làm trò hề !


 Nàng thực ra cũng không biết có đôi khi hiện thực so tiểu thuyết miêu tả càng thêm e, tại Trương Sở này bộ tiểu thuyết bên trong căn bản không có triển hiện ra một phần mười đến.


 Này mấy nội dung nhìn xem nàng có chút khó chịu, vì thế dứt khoát đem sách báo chiết trang sau khép lại, tính đợi ngày mai tâm tình bình phục sau lại đọc.


“Đều nói Trương Sở  thư nhìn rất sảng khoái , này quyển sách lại nhìn ngược tâm !” Lạc Hàn Thu lầm bầm lầu bầu  nói, nàng lấy qua di động vừa thấy thời gian.


 Ôi, hảo gia hỏa, thế nhưng đều đã rạng sáng quá nửa điểm, nếu không phải nàng bị kịch tình cấp ngược đến, e còn không có xem xét đến thời gian  trôi qua !


 Rõ ràng vừa còn buồn ngủ tràn ngập, nhưng hiện tại buông xuống thư sau lại tinh thần gấp trăm lần .


 Đều nói thức đêm là nữ nhân làn da  lớn nhất địch nhân, Lạc Hàn Thu tuy rằng tuổi trẻ, nhưng bình thường cũng chú trọng bảo dưỡng làn da, luôn luôn ngủ sớm dậy sớm, đêm nay lại hiếm thấy  mất ngủ.


 Di động bên trong  QQ quần, group wechat đã không ai phát triển, mới nhất một điều tin tức đều là hơn nửa giờ trước tuyên bố .


 Lạc Hàn Thu tinh thần gấp trăm lần  oa trên giường, đành phải xoát lên vi. Bác, nàng vi. Bác tài khoản phấn ti cùng chú ý đều không tính nhiều, đại bộ phận chú ý  dĩ nhiên là sủng vật bác chủ !


 Có đôi khi học tập mệt mỏi hoặc là sinh hoạt mệt mỏi, xem xem này mấy manh manh đát  khả ái sủng vật liền sẽ một lần nữa tràn ngập sức sống.


 Phía trước nàng cũng thường xuyên sái chính mình  vẹt yến phụng Bì Bì ảnh chụp, chẳng qua gần nhất đã không lại đổi mới.


 Đương nàng nhìn thấy cái kia vẹt ăn canh bị chủ nhân quát lớn  video khi, đối Bì Bì  tưởng niệm trở nên thâm hậu, nhìn một khỏa trứng chim phá xác mà ra trở thành xinh đẹp  vẹt, hiện tại nhân điểu vĩnh cách.


 Lạc Hàn Thu cũng không phải không nghĩ tới một lần nữa đi mua một mai trứng chim sau đó dùng ấp trứng cơ đem tiểu gia hỏa ấp ra, nhưng hiện tại nàng đã không có nuôi chim  cảm giác.


 Yên lặng đem này video phát hơn nữa cất chứa sau, nàng lại tùy tay mở ra  hôm nay  vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất, muốn nhìn một chút một ngày này đến cùng trong ngoài nước phát sinh cái gì đại sự.


 Xếp hạng tại đệ nhất là mỗ hai quốc liên hợp quân sự diễn tập, này hấp dẫn không được Lạc Hàn Thu, chẳng qua lặng yên đem thời gian điểm cấp nhớ kỹ, nói không chừng ngày nào đó khảo thường thức  thời điểm liền dùng đến.


 Chẳng qua đương nàng yên lặng đi xuống xem  thời điểm, phát hiện  một quen thuộc  danh tự.


 Lại là Trương Sở !


 Như thế nào nơi nơi đều có thể nhìn thấy này người đâu?


[ Trương Sở sách mới cuồng phá kỉ lục ] đề tài này trước mắt lấy một ngàn một trăm vạn  thảo luận lượng vị cư thứ chín danh, chẳng qua mặt sau chói lọi  màu đỏ bay lên đầu tên biểu lộ chân tướng.


“Này quyển sách lượng bán không ngờ cứ như vậy hảo? Cư nhiên còn phá kỉ lục ?”


 Lạc Hàn Thu có điểm không thể tin được, liền tính chính mình rất thích xem sách , nhưng này chủng văn nghệ hướng  tác phẩm không phải đi sau kỳ danh tiếng tiêu thụ lộ tuyến sao, như thế nào ngay từ đầu lượng bán liền đủ phá kỉ lục?


 Ngược là rất ngược , nhưng rất nhiều điện ảnh, phim truyền hình thực ra cũng là tại ngược tâm, bất quá khán giả liền hảo này khẩu, tựa như [ tàu Titanic ] kết cục còn không phải tại ngược, như thường cũng không ảnh hưởng nó tại toàn cầu bán chạy.


 Có đôi khi bi kịch so hài kịch càng dễ dàng đả động nhân tâm, càng dễ dàng cảm nhận được cái loại này cảm tình.


 Điểm vào này  đề tài sau, Lạc Hàn Thu liền thấy được từ một bỏ thêm kim V  người sử dụng “Sách báo thị trường quan sát” Tuyên bố  tin tức:“Hôm qua Trương Sở mới nhất tác phẩm [ Bá Vương biệt cơ ] đăng lục toàn quốc sách báo thị trường, dẫn phát tiêu thụ triều dâng. Căn cứ không hoàn toàn thống kê, tiểu thuyết ngày đầu lượng bán đạt 85 vạn sách ! thị phi đặt mua loại sách báo trung, ngày đầu lượng bán tối cao kỉ lục ! mặt khác [ Bá Vương biệt cơ ] còn đánh vỡ do Trương Sở một khác bản tác phẩm [ quỷ thổi đèn ] bảo trì  ngày đầu sách điện tử tải xuống kỉ lục, được biết toàn võng sách điện tử ngày đầu tải xuống đột phá 63 vạn sách, so [ quỷ thổi đèn ] cao hơn 24 vạn sách ! chính xác tiêu thụ số liệu ngày mai đổi mới.”


“Như vậy cao, bán được so [ quỷ thổi đèn ] đều còn muốn hảo?” Lạc Hàn Thu thật là sửng sốt , nàng xem  xem nằm ở trên tủ đầu giường mặt  kia quyển sách, “Phải, ta chính mình đều mua bản thực thể thư còn mua bản sách điện tử.”


 Nếu tính cả đặt mua mà nói,[ Bá Vương biệt cơ ] khẳng định không phải ngày đầu lượng bán tối cao , thậm chí ngay cả tiền tam đều bài không thượng.


 Nó này 85 vạn sách  lượng bán hoàn toàn là trong 24 giờ thật bán đi , thật để người sửng sốt vạn phần !


 Ở trên phân loại mặt,[ Bá Vương biệt cơ ] thuộc về tiểu thuyết bên trong tình cảm loại này tiểu phân loại, nó này biến thái  tiêu thụ thành tích trực tiếp đổi mới  này phân loại tác phẩm bên trong  sở hữu cùng ngày đầu có liên quan  kỉ lục, dứt khoát chính là kỉ lục dập nát khí !


 Càng thêm khủng bố là này 85 vạn sách bên trong, thế nhưng có 63 vạn sách đều thuộc về sách điện tử tải xuống, này tỉ lệ quá mức khủng bố, thế cho nên không ít người đều tại hoài nghi số liệu hay không thống kê sai lầm.


 Liền tính hiện tại sách điện tử phát triển nhanh chóng, nhưng cũng không có đến như vậy ngưu bức tình cảnh, tiếp cận 75%  tiêu thụ chiếm so cơ hồ là sở hữu sách báo trung tối cao  !


 Thực thể thư tiêu thụ thống kê khả năng sẽ có lùi lại hoặc là sơ hở, nhưng sách điện tử thống kê liền trực quan đơn giản hơn nhiều, chỉ cần đem mấy nhà cung cấp sách điện tử phục vụ  tiêu thụ thương số theo lấy đến tay là có thể.


 Trừ phi là trong đó một nhà hoặc là toàn bộ tiêu thụ số liệu xuất hiện vấn đề, bằng không này số liệu hẳn là không đến mức có sai lầm.


“Sách báo thị trường quan sát” Này tài khoản cũng tại chính mình  vi. Bác phía dưới dùng bình luận phương thức giải đáp  bộ phận netizen  nghi hoặc:“Đối mặt điện tử bản đồ thư lượng bán chiếm cứ viễn siêu đồng loại bộ sách  trạng huống, ta cá nhân có phỏng đoán, khả năng là cùng gần nhất Bá Vương biệt cơ điện ảnh kịch tổ công bố tạp tư có liên quan. Quá mức không bình thường  internet nhiệt độ, toàn phương vị không góc chết  đưa tin, khiến rất nhiều netizen đều rất ngạc nhiên bộ điện ảnh này nội dung, cho nên mua sách điện tử vừa thấy rốt cuộc trở thành tiện lợi nhất  biện pháp.”


 Hiện tại vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất vị thứ tư đều vẫn là [ Bá Vương biệt cơ ] đề tài này, có thể thấy được nhiệt độ cao bao nhiêu.


 Ngày hôm qua  tin tức, hôm nay giải trí báo chí còn tại đưa tin, kia vài truyền thông nổi điên như vậy muốn phỏng vấn đến điện ảnh  chủ sáng nhóm, nhưng là những người này đều bị Từ Kỷ giam lại tập huấn, căn bản không có cơ hội đối ngoại truyền bá tiếng gió.


 Chỉ có bọn họ  trù tính công ty cẩn thận dè chừng  lộ ra điểm tin tức, sợ tin tức tiết lộ quá nhiều ảnh hưởng đến nhà mình nghệ nhân, vạn nhất bị kịch tổ cấp thay đổi , kia nên không đủ bù mất !


 Cho nên này hấp dẫn  giới giải trí cao nhất diễn viên  tác phẩm như trước là thần bí vô cùng, muốn lý giải nó, kia liền chỉ có đi mua quyển sách, xem xem tiểu thuyết nguyên tác !


 Đây cũng là Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác bên kia cấp Trương Sở  một điểm hồi quỹ, đem mọi thứ đều che được nghiêm kín, trừ này quyển sách.


 Này dứt khoát chính là trần trụi  dương mưu !


 Muốn biết điện ảnh nội dung, nhanh đi mua sách đi !


 Mấy ức võng dân trung có mấy chục vạn người lựa chọn mua sách điện tử xem xem nội dung, này tỉ lệ thực ra đã là thấp đến mức làm người ta giận sôi.


 Huống chi trong đó còn có fan của Trương Sở, diễn viên fan, chân chính  người qua đường thực ra tương đối ít.


 So sánh với số lượng khổng lồ  sách điện tử lượng bán, thực thể thư  lượng bán chiếm so liền muốn thấp hơn nhiều, thế nhưng chỉ chiếm cứ 25% !


 Phía trước còn có báo chí khen ngợi Trương Sở là thực thể thư  cứu tinh, hiện tại thoạt nhìn giống như khen được quá sớm  chút.


 Tuy rằng này chỉ là bước đầu thống kê, nhưng chú ý nó  nhân phi thường nhiều, nhất là kia vài xuất bản công ty.


 Hiện tại dựa vào tác giả chính mình bán thư đích xác tương đối khó khăn , cùng còn lại lĩnh vực  công ty hợp tác mới là vương đạo, hợp tác khai phá IP  nhiệt độ đang không ngừng dâng lên !


 Tháng này lượng bán bảng  quán quân mặc kệ là nào quyển sách, kia đều là bởi vì phim truyền hình hoặc là điện ảnh  nguyên nhân đạt được càng nhiều chú ý  !


 Sách bán được nhiều -- bán ra bản quyền -- phụng dưỡng sách báo lượng bán, loại này hình thức đã dần dần tiến hành cải biên, hiện tại bắt đầu lưu hành lên trước bán bản quyền tái xuất thư .


 Mặc kệ nói như thế nào, này biến thái  thành tích hoàn toàn khiến netizen tán thưởng, càng không ngừng khen ngợi !


“Hơn tám mươi vạn sách? Này con số nên sẽ không là có hơi nước đi.”


“Lợi hại như vậy, thực sự có như vậy dễ nhìn sao? Ta còn đang chờ đợt đầu bình luận ra lô, nếu là đánh giá tàm tạm mà nói liền đi mua đến xem xem.”


“Này tin tức liền không thể có điểm chân thật  số liệu sao ![ quỷ thổi đèn ] như vậy hỏa bạo, sáng tạo đi ra  ngày đầu kỉ lục cư nhiên sẽ bị phá đi, sợ không phải tại khai quốc tế vui đùa.”


“Trương Sở quá lợi hại , chính mình phá chính mình  kỉ lục, tiếp theo nào quyển sách có thể phá này kỉ lục a !”


“Đồng dạng là viết sách , vì sao của ta [ văn nghệ đại minh tinh ] cùng [ Hoàng Kim mục trường ] lượng bán đều như vậy thảm đạm? Mọi người có thời gian cũng đi nhìn xem ta này hai quyển sách đi.”


“Nhân cơ hội đánh quảng cáo  cút đi ![ Bá Vương biệt cơ ] cũng không phải truyền thống cái loại này thích văn, thỉnh mọi người đặt hàng phía trước nhất định phải thận trọng a. Ta dù sao là càng xem càng thích, nhưng ta bằng hữu lại nói có chút nhìn không được.”


“Hơn tám mươi vạn sách, hắn một ngày đây là buôn bán lời bao nhiêu tiền? Toán học khóa đại biểu thỉnh đi ra tính tính !” 