 Đương Trương Sở biết Lạc Hàn Thu muốn đi lên lớp  thời điểm thế nhưng nhịn không được có chút tiếc nuối.


 Lời này mới nói đến một nửa, kết quả liền không có sau văn.


 Bất tri bất giác trong thời gian đã qua đi rất lâu, Trương Sở nhìn thấy di động lượng điện sau mới kịp phản ứng.


 Hồi lâu không có liên lạc  hai người thế nhưng hàn huyên mau một giờ !


 Đối với chuyện tình cảm, Trương Sở tôn trọng là thuận theo tự nhiên.


 Có người bồi đương nhiên hảo, nếu không có mà nói, một người cũng không sai.


 Hắn lúc này khẳng định không nhận ra được chính mình trên mặt  tươi cười, đeo túi hướng bãi đỗ xe đi.


“Đúng, đợi một lát còn phải đặt hàng mua hai quyển sách, phải đem này nhớ kỹ.”


 Sách không mua được, nhưng thu hoạch  như vậy một tin tức tốt cũng không sai.


 Hắn dùng chìa khóa đem cửa xe giải khóa, đem túi sách ném tại trên chỗ điều khiển phó mặt sau mới ngồi đi lên, đem cửa sổ xe buông xuống đến toàn bộ phong.


 Hiện tại Trương Sở là động lực mười phần, hận không thể về nhà viết  ngàn tám trăm vạn chữ !


 Buổi chiều ba giờ hơn  thời điểm cũng không phải thời kì cao điểm, hắn cư trụ  tiểu khu cùng Yến đại Nam Môn cách nhau không xa, nhưng đèn xanh đèn đỏ lại cũng không thiếu.


 Liền tại hắn sắp đến Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu  thời điểm, di động đột nhiên vang lên.


 Điện thoại biểu hiện bên trong Chu Khang  danh tự tại khiêu dược , nhưng này bên bluetooth tai nghe cũng không có, Trương Sở tính đợi đem xe đình hảo sau lại cho hắn đánh qua, nghĩ đến cũng không phải quá mức sốt ruột sự tình.


 Trương Sở chậm rì rì  về nhà nằm ở trên sô pha, nhàn nhã  bấm gọi điện thoại.


“Chu thúc, có chuyện gì không thể tại “Ta là cảm giác như vậy càng thêm chính thức một ít. Nếu là có thể mà nói, ta cùng Diệp tổng thậm chí muốn với ngươi trước mặt tán gẫu.”


 Như thế chính thức  thái độ cùng ngữ khí ngược lại là khiến Trương Sở có chút tò mò, rốt cuộc phát sinh chuyện gì?


“Chẳng lẽ là công ty gặp gỡ vấn đề gì ?”


 Theo lý thuyết đến không có khả năng a !


 Hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông chính trị cao tốc phát triển giai đoạn, nghe này khẩu khí khẳng định là đại sự.


 Chu Khang mở miệng nói:“Hiện tại chúng ta công ty đứng ở một điều mở rộng chi nhánh giao lộ mặt trên. Ngươi là muốn cho nó trở thành một nhà tổng hợp tính  văn hóa công ty đâu, vẫn là tưởng nó trở thành của ngươi trù tính công ty?”


 Trương Sở nhẹ nhàng thở ra,“Này còn dùng hỏi, khẳng định là tổng hợp tính  văn hóa công ty a ! của ta trù tính nghiệp vụ có thể có bao nhiêu, phỏng chừng thuê ngươi một người còn kém không nhiều , dùng được  nhiều người như vậy sao !”


“Thực ra chúng ta cũng là ý nghĩ như vậy. Hiện tại tình huống là như vậy, Diệp tổng quyết định khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty gia nhập đến [ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình đầu tư tổ chức thành đoàn thể trong. Chúng ta lấy  bản quyền nhập cổ, chiếm cứ 20%  tỉ lệ, mặt khác tứ gia công ty phần mình ra 2500 vạn nhân dân tệ, sau đó chiếm cứ còn lại  80%.”


 Kiến thức qua  đời trước kia bộ phim truyền hình  hỏa bạo cảnh tượng sau, Trương Sở đối với này  ý tưởng tự nhiên là duy trì  !


 Nếu cùng [ Sưu Thần kí ] này mấy tác phẩm như vậy, chỉ là lấy một ngàn vạn hoặc là hai ngàn vạn  giá đem phim truyền hình bản quyền tạm thời giao ra đi, kia lấy đến tay  tiền cùng với đối phim truyền hình kịch tổ  lực ảnh hưởng đều rất có hạn độ.


 Hiện tại chính mình tham dự đến phim truyền hình  đầu tư sau, kia quyền phát ngôn đương nhiên sẽ càng nặng một ít, tỷ như chọn lựa diễn viên  thời điểm là có thể đem đám tiểu thịt tươi loại bỏ ra đi.


 Không thể phủ nhận,[ nhân dân  danh nghĩa ] phim truyền hình đại hỏa, tại trên trình độ rất lớn mặt đều cùng đám kia diễn viên gạo cội tinh xảo  kỹ xảo biểu diễn có liên quan !


 Bọn họ chinh phục  bất đồng tuổi cấp độ  người xem, khiến kia vài bị đám tiểu thịt tươi lạt ánh mắt kỹ xảo biểu diễn độc hại  người xem có thoải mái  xem ảnh thể nghiệm.


 Quang có một hảo vô dụng, còn cần hảo đạo diễn, biên kịch, diễn viên, đạo cụ sư, bố cảnh sư, trang phục sư đợi đã (vân vân), này mấy bất cứ một giai đoạn đều không thể khuyết thiếu.


 Hàn Lâm văn hóa không có khả năng bỏ qua một bên còn lại công ty làm một mình, nó trước mắt còn không có năng lực này cùng trình độ.


 Liền tính là tại toàn bộ giới giải trí bên trong cũng không tồn tại bất cứ một bộ phim truyền hình hoặc là điện ảnh là do nào đó công ty độc lập hoàn thành , hợp tác mới là tương lai, hợp tác mới là cam đoan !


“Ta đối hạng mục rất xem hảo , chúng ta công ty tiến vào giới điện ảnh thứ nhất hạng mục, nên theo dõi  !”


 Chu Khang chiếm được Trương Sở  trả lời thuyết phục sau giống như là ăn viên thuốc an thần,“Yên tâm đi, này mấy công ty đều không là tân thủ, chúng ta từ mấy chục gia có ý định  công ty bên trong tuyển ra đến, đều là tại nào đó phương diện tương đối am hiểu  cái loại này.”


 Trương Sở thực ra đối với phương diện cũng không như thế nào quan tâm, chẳng qua là tại khai phá  các bất đồng lĩnh vực mà thôi.


 Đương nhiên, phim truyền hình nếu chụp hảo, như vậy hắn làm tác giả cũng sẽ phi thường tương đương được lợi.


“Kia liền buông tay đi làm, liền tính thất bại , chúng ta công ty cũng chịu được !”


......


 Nam Hải đảo vẫn đều tương đối nóng bức, tuy rằng chỉ là ba tháng sơ, nhưng bên trên đường phố đều là mặc ngắn tay quần cụt đeo kính đen  nhân.


 Cố Tân Học đi theo thê tử, nữ nhi  phía sau ở bên bãi biển thượng tản bộ, mỗi ngày nếm qua cơm tối sau như vậy đi một trận có trợ giúp tiêu hóa.


 Nữ nhi Cố Viện Viện cầm thổi bong bóng  tiểu món đồ chơi càng không ngừng hướng phía trước chạy, gió biển đem bong bóng thổi được chung quanh phi vũ, tịch dương  Dư Huy dưới thoạt nhìn hết sức hảo xem.


 Trường kỳ đối với máy tính mà nói, có thể có cơ hội này hoạt động hoạt động thân thể là tương đương khó được, cho nên hắn cũng không có sử dụng di động.


 Ngược lại là thê tử Đới Mạn Thù vừa đi vừa chơi di động, hắn thường thường còn phải thò tay kéo nàng một chút, miễn cho đụng lên này nọ hoặc là trượt chân !


“Lão công, ta vừa tại giải trí tin tức bên trong thấy được ngươi ký ước  cái kia tác gia yêu. Không nghĩ tới kia quyển sách cư nhiên đều phải bị quay thành phim truyền hình  !”


 Đới Mạn Thù hơi mang cảm khái  nói.


 Mà Cố Tân Học nhíu nhíu mày:“Nào quyển sách?”


“Chính là gần nhất ở trên mạng rất hỏa  [ nhân dân  danh nghĩa ] a ! ngươi chừng nào thì đem sách thực thể lấy một phần về trong nhà, ta tìm một cơ hội xem xem. Chúng ta đồng sự đều nói kia quyển sách hảo xem, hắn nhưng là  thông thái rởm  lão gia tử, không biết từ nơi nào nhìn thấy  nội dung.”


 Cố Tân Học hảo kỳ  đem đầu lại gần, chỉ thấy trên màn hình di động rõ ràng viết một điều tin tức.


[ tân. Lãng độc nhất vô nhị: Trương Sở đại nhiệt phản hủ [ nhân dân  danh nghĩa ] quyết định chuyển lên tiểu màn ảnh, tối cao kiểm truyền hình trung tâm cùng kim thuẫn truyền hình trung tâm chỉ đạo, Hàn Lâm văn hóa truyền thông đẳng ngũ gia truyền hình công ty liên hợp đầu tư. Các ngươi chờ mong nào diễn viên biểu diễn Hán Đông nam tử thiên đoàn đâu?]


 Hắn nhìn thấy này tin tức  phản ứng đầu tiên chính là sửng sốt !


 Tốc độ quá nhanh  đi !


 Sách thực thể đều còn không có xuất bản, chỉ dựa vào nương mạng internet bên trên  phiên bản, thế nhưng liền có thể khiến nhiều như vậy công ty nguyện ý tiêu tiền !


 Hơn nữa Trương Sở chính mình  công ty thế nhưng cũng tham dự đến đầu tư chế tác bên trong.


“Đến tột cùng hay không sẽ là giả tin tức?”


 Về vấn đề này, Cố Tân Học chính mình cũng không có đáp án.


 Hắn chỉ là một biên tập mà thôi, xuất bản công ty không có cho hắn cổ phần cái gì, cho nên đương nhiên hi vọng công ty bên kia  đàm phán có thể sớm điểm xác định xuống dưới.


 Trận này đánh giằng co phỏng chừng muốn kết thúc !


 Đương Nam Hải xuất bản công ty còn muốn mài một chút  thời điểm, Hàn Lâm văn hóa bên kia trực tiếp thả ra  vũ khí hạt nhân bom, đem truyền hình hóa cải biên  tin tức cấp ném ra !


 Có quan phương hộ giá hộ tống, còn có mấy nhà lão bài truyền hình công ty, này bộ kịch cơ hồ không dùng ảnh sân khấu cùng diễn viên chính đều có thể trực tiếp bán cho đài truyền hình . 