 Trương Sở đang tại làm sự tình chính là vẽ The Silence of the Lambs bìa mặt, nhưng này cũng không phải là cùng [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] như vậy  đơn giản thô ráp họa phong, chỉ là đặt nền tảng liền cần rất dài  thời gian.


 Hắn là muốn thông qua bảng vẽ số đến đem nguyên bản thời không  điện ảnh áp phích cấp hoàn nguyên đi ra, nhưng khi đó  áp phích là thông qua ảnh chụp cùng với máy tính ứng dụng làm ra đến, tiêu phí  thời gian phi thường lâu, phỏng chừng cần tương đương một trận mới có thể đem này bìa mặt cấp vẽ ra.


 Trong mấy ngày kế tiếp, Trương Sở  sinh hoạt qua được phi thường quy luật.


 Mỗi ngày buổi sáng ngủ đến nhật sái ba sào, sau đó tái khởi giường viết một giờ  [ quỷ thổi đèn ], buổi chiều liền đi tiệm sách xem sách hoặc là quán net cùng các bằng hữu chơi trò chơi, buổi tối viết The Silence of the Lambs  nội dung cùng họa bìa mặt.


 Tuy rằng an bài đến đều tương đối mãn, nhưng thực ra cũng không mệt, bởi vì hắn hiệu suất đầy đủ cao, một giờ ít nhất có thể viết bốn năm ngàn tự, so với rất nhiều một giờ hơn một ngàn tự  tay tàn cấp tác giả đến nói lợi hại hơn nhiều !


 Bất tri bất giác, nguyên bản tiêu hao hầu như không còn  [ quỷ thổi đèn ] tồn cảo lại dần dần gia tăng lên, liên quan  hắn  sách mới đều viết mau năm vạn tự.


 Đây mới là Trương Sở thích nhất  gõ chữ trạng thái, không có cả ngày trạch ở nhà, cũng không có ở bên ngoài lãng được vui đến quên cả trời đất, nếu chỉ viết một bộ tác phẩm mà nói, kia liền càng tốt bất quá !


“Song khai sự tình này thật sự là muốn người mệnh, về sau tuyệt sẽ không lại lộng , mệt đến muốn chết.”


 Mỗi người đều là thật hương quái, giờ khắc này nói ra lời, không biết lúc nào liền sẽ đánh mặt mình.


 Dù sao Trương Sở đem tiểu thuyết bìa mặt hình ảnh họa hảo sau, không có viết bất cứ văn tự, liền đem rõ ràng nhất  phiên bản phát ở vi. Bác mặt trên.


************************


 Toàn bộ Bắc bán cầu đều bị độc lạt  Thái Dương sở bao phủ, trừ phi là vạn bất đắc dĩ sự tình, bằng không căn bản không ai nguyện ý đi bên ngoài đi lại.


 Bên đường  hoa cỏ cây cối một đám đều gắn  đầu, chói mắt dương quang để người không mở ra được hai mắt, hận không thể đến  Hậu Nghệ đem duy nhất  Thái Dương cũng bắn xuống đến.


 Từ Đạt bưng lấy ly ướp lạnh nước chanh ngồi ở một nhà nữ trang điếm  trên ghế, hắn  bạn gái đang theo  lưỡng khuê mật tại một kiện lại một kiện  xem quần áo, thường thường từ trên giá áo cầm lấy đến đặt ở trước người khoa tay múa chân khoa tay múa chân, gặp được thích  liền dứt khoát đi phòng thay quần áo thay.


 May mà mua sắm thương trường nội lãnh khí rất đủ, lại còn có vị trí khiến chuyên môn túi xách  nhân tọa, bằng không Từ Đạt căn bản kiên trì không xuống dưới.


 Vì tránh cho quay về độc thân, hắn đành phải lựa chọn đi theo phía sau, như vậy thống khổ  nhân chỗ nào cũng có, dù sao nữ trang điếm  trên ghế ngồi  cơ hồ đều là xứng bạn gái, thê tử đến mua quần áo  nam đồng bào !


4g internet rất nhanh, Từ Đạt nhìn nhìn trên di động  tiểu thuyết, tuyệt đại bộ phận vẫn là không đổi mới, ở loại này nhàm chán  thời điểm nhu cầu cấp bách xem bản tiểu thuyết đến giết thời gian.


“Quỷ thổi đèn như thế nào còn không đổi mới? Trương Sở cũng không biết bùng nổ mấy chương, ai.”


 Mới đầu hắn là bị một đồng sự đề cử , vốn tưởng rằng sẽ thực khủng bố liền không xem, nhưng không chịu nổi lặp lại có người đề cử, nhưng là ngay từ đầu đọc lên đến, liền trực tiếp dùng hai ngày thời gian từ đệ nhất chương thấy được mới nhất chương tiết, trở thành  một danh quang vinh  truy canh đảng !


 Theo lý thuyết Trương Sở đổi mới cũng không tính chậm, mỗi ngày tiếp cận vạn chữ  đổi mới đối với một thành danh đã lâu tác gia đến nói đáng quý, nhưng độc giả bao giờ cũng là muốn càng nhiều nội dung.


 Từ Đạt nghĩ nghĩ, chuẩn bị tại bình luận sách khu bên trong ký  đến, hỗn điểm tích phân phần thưởng.


 Nhưng là khi hắn mở ra bình luận sách khu  thời điểm, lại phát hiện chính mình giống như đi tới một hoàn toàn xa lạ địa phương, phía trước hơn mười  chủ đề thiếp liền không một là tại thảo luận [ quỷ thổi đèn ]  tương quan, đây là phi thường hiếm thấy sự tình !


 Muốn biết hiện tại [ quỷ thổi đèn ] còn tiếp trong lúc này  nhiệt độ tại toàn bộ tiểu thuyết trang web có thể xếp vào top 3 vị, nếu là thêm vô số sách thực thể, sách nói  độc giả, kia phạm vi liền càng rộng .


 Khác không nói, ít nhất tại Thiên Độ tìm tòi Phong Vân bảng mặt trên, quỷ thổi đèn  tìm tòi số lần tại tiểu thuyết phân loại đã chiếm cứ  hai nhiều tháng  đệ nhất, chia đều đan ngày tìm tòi lượng vượt qua ngàn vạn !


 Năm nay  tìm tòi Phong Vân bảng năm bảng mặt trên,[ quỷ thổi đèn ] chính là niên độ đệ nhất  hữu lực kẻ tranh đoạt, tiền đề là Trương Sở đừng quá mau hoàn bản, chỉ cần là hoàn bản   thư, tìm tòi lượng liền sẽ bắt đầu đoạn dốc cheo leo rớt xuống.


 Có lẽ nó  vé tháng, phiếu đề cử, đặt không phải nhiều nhất , nhưng toàn internet đến xem, nhiệt độ tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.


 Trở lại chuyện chính,[ quỷ thổi đèn ]  bình luận sách khu nội, Từ Đạt đều nhanh bị kia vài thiếp cấp lộng mơ hồ.


[ mọi người nhanh đi xem Trương Sở đại đại  vi. Bác, lóa mù ta mắt !]


[oMg, Trương Sở có phải hay không thụ kích thích ?]


[ thật không dám tin tưởng đó là Trương Sở họa , chúng ta thật không hiểu nghệ thuật gia hoặc là văn học gia  thế giới !]


[ cái quỷ gì, có hay không nhân đơn giản nói một chút đến cùng phát sinh cái gì.]


[ kia hình ảnh nhìn xem ta sởn tóc gáy, đây là tại trả thù xã hội sao?]


[ không vi. Bác  nhân có thể đi diễn đàn xem xem, bên kia có cao thanh đại đồ, hơn nữa đã có một đám đại thần tại nhanh chóng phân tích .]


 Từ Đạt hơi hơi cau mày, hắn là có một vi. Bác tài khoản , chẳng qua bình thường đều là lấy đến phát rút thưởng hoặc là xem tin tức, bình thường mấy trăm năm đều sẽ không phát một điều tin tức.


 Cắt đến vi. Bác di động Client sau, Từ Đạt trực tiếp đi xuống lay liền tìm đến  sửng sốt  toàn bộ bình luận sách khu  hình ảnh, chẳng qua này hình ảnh khiến hắn thoạt nhìn có chút không thoải mái, trong lòng sợ hãi.


 Màn hình bên trên xuất hiện là một có chút kinh sợ  nữ tính đại đầu chiếu, một vị xinh đẹp  Tây phương nữ tính dùng chính mình đỏ bừng  hai mắt nhìn thẳng phía trước, đôi con ngươi kia nhìn không ra cụ thể là cái gì cảm xúc, rốt cuộc là thương hại vẫn là kinh hãi, sợ hãi?


 Tiếp cận đen trắng  họa tác bên trong, trừ đôi mắt kia nhiếp nhân tâm phách ngoại, tối hấp dẫn ánh mắt  chính là bịt kín nữ tử miệng  một chỉ mặt quỷ thiên nga !


 Sắc thái sặc sỡ  thiêu thân hoàn toàn che đậy miệng, mà nó đầu  hoa văn là một màu trắng khô lâu đầu.


 Nhân  khô lâu đầu hình bị thần kỳ  vẽ tại lông xù  trên cánh, đang từ này thiêu thân  phần lưng nhìn chằm chằm nhân xem. Khô lâu ảm đạm  đỉnh đầu dưới là hai đen tuyền  mắt động cùng nổi lên  xương gò má, tại mắt động dưới, cằm bên trên, một đạo ám sắc đi ngang qua mặt bộ, hình cùng đem há mồm khí, chống đỡ này khô lâu đầu là một đỉnh chóp như hố chậu như vậy mở ra  dấu hiệu.


 Một đặt tại hố chậu mặt trên  khô lâu đầu, hôm nay miêu tả tại một con thiêu thân  trên lưng, này rốt cuộc là thiên nhiên  ngẫu nhiên chi tác, vẫn là Trương Sở suy nghĩ lý thú độc cụ hư cấu đi ra  sản phẩm?


 Quỷ dị !


 Tương đương quỷ dị !


“Này đến cùng là cái gì a, vì sao đột nhiên phóng như vậy một hình ảnh đi ra, dọa chết người.”


 Từ Đạt tuy rằng lá gan đại, nhưng lại không làm rõ Trương Sở  động cơ.


 Khi hắn hai căn ngón tay phóng đại này trương hình ảnh  thời điểm, kết quả phóng đại  bộ vị vừa vặn là thiêu thân phần lưng  khô lâu đầu, kết quả ám tàng  Huyền Cơ lại một lần nữa triển lộ đi ra.


 Này chiếm cứ  thị giác trung tâm  khô lâu đầu dĩ nhiên là do bảy trần trụi  nữ tính hình thể tạo thành !


 Từ quỷ dị trực tiếp liền diễn biến thành kinh sợ ! thu nhỏ lại sau căn bản nhìn không ra, chỉ có không ngừng phóng đại mới sẽ càng thêm rõ ràng.


 Hiển nhiên này sẽ không là trùng hợp, mà là cố ý vẽ mà thành .


 Một hình ảnh thế nhưng cất giấu nhiều như vậy  chi tiết, khiến mỗi một  nhìn thấy nó  người đều nhịn không được miên man bất định, muốn làm rõ này trương hình ảnh đến cùng là muốn biểu đạt cái gì nội dung ! 