 Vài ngày  thời gian phảng phất nhoáng lên một cái mà qua, Trương Sở  cuộc sống đại học có vẻ không chút gợn sóng, mỗi ngày đến trường xem sách , hắn cũng không có lại quản văn học xã chó má sụp đổ sự tình, mà là gia nhập một tân  xã đoàn.


 Leo núi xã  hoạt động còn rất có thú , hắn thực thích loại này dùng thân thể cùng tứ chi cùng địa cầu dẫn lực đấu tranh  vận động, tràn ngập  kích thích cùng rung động.


 Chẳng qua làm một chỉ tiểu newbie, thường xuyên là phàn  phàn  đột nhiên liền từ trên cao không trung trượt xuống dưới, xã đoàn bên trong  nhân còn đều tương đối hữu hảo, nhất là một ít cao thủ hội hiện trường truyền thụ điểm kinh nghiệm.


 Trương Sở ngược lại là tưởng cùng bọn họ đi dã ngoại leo núi, nhưng tự thân trình độ hoàn toàn không quá quan, chỉ có thể tại tố chất mở rộng trung tâm bên trong trước luyện tập một chút.


 Thân thể là cách mạng  tiền vốn, tốt thể phách là mỗi một  tác gia cần gì đó.


 Người khác  đại học là mĩ nữ vòng quanh, Trương Sở nhìn quanh một chút bốn phía, leo núi xã  nữ đồng học dứt khoát so gấu trúc còn muốn thưa thớt, cơ hồ đều là chút hán tử.


“Ai, lúc nào tài năng thoát đan a !”


 Đời trước là độc thân cẩu, đời này còn tại độc thân, Trương Sở nghiêm trọng hoài nghi chính mình bị nguyền rủa  !


 Cách đó không xa một giống Spiderman như vậy ghé vào trên vách tường  nam đồng học nghe được Trương Sở mà nói sau, hắn cười ha hả, nói:“Các ngươi trung văn hệ  muội tử nhiều như vậy, nhanh chóng xuống tay a, bằng không liền muốn bị người khác giành trước .”


“Đáng tiếc không một có mắt duyên.”


 Trương Sở lúc này tay chân cùng sử dụng, tại trên vách đá chậm rãi bò leo , kết quả tay vừa trượt, chân không có đạp ổn, cả người liền rơi xuống.


 May mà có an toàn bảo hộ, hắn ngược lại là bình yên vô sự.


 Đem trên người  khóa bộ cởi bỏ sau, Trương Sở liền lấy  thứ của mình từ tố chất mở rộng trung tâm đi ra.


 Hắn mở ra Wechat giới bằng hữu nhìn nhìn, phát hiện rất nhiều hảo hữu cùng đồng học thế nhưng đều tại phát cái gì cẩm lý cầu may mắn,“Này cẩm lý nếu là hữu dụng, còn đến lượt các ngươi chuyển?”


 Lúc này một ý niệm tại hắn trong đầu dâng lên, vừa lúc xoát một chút tồn tại cảm.


 Vì thế Trương Sở liền ở trên di động  gói meme biên tập khí nội tìm đến một chỉ hồng nhạt cá heo, sau đó ở bên cạnh đánh lên tự, truyền đến  vi. Bác thượng.


......


 Chu Thái chán đến chết  đổi mới  vi. Bác, gần nhất trên mạng các loại dư luận sôi trào, lại là này án kiện lại là cái kia thư viện .


 Hắn ngược lại là phát  một chút, bất quá nhìn thấy khắp màn hình đều là vật như vậy cũng có chút không thoải mái.


“Không có Trương Sở vi. Bác  ngày, tổng cảm giác thiếu chút gì a !”


 Hiện tại [ Tây Du nhật ký ] sắp đem bán, Trương Sở  vi. Bác miễn phí đổi mới  tần suất cũng tại hạ xuống.


 Chủ yếu là Nam Hải xuất bản công ty cùng Mộng Long văn hóa truyền thông đều cảm giác này bộ tiểu thuyết internet nhiệt độ đã đến đỉnh điểm, quảng cáo  mục đích đã đạt tới.


 Điều trên vi. Bác đã là ba ngày trước  nội dung , hắn hoài niệm cái kia mang cho chính mình vô số tiếng cười  Trương Sở, hiện tại  vi. Bác một điểm lạc thú cũng không có.


 Lặp lại đổi mới sau, hắn thế nhưng phát hiện chính mình xoát đi ra một điều Trương Sở  tân tin tức !


“Như thế nào hắn cũng cùng còn lại nhân như vậy, phát có may mắn .”


 Chu Thái nhỏ giọng nói thầm, nhưng là chờ hắn tập trung nhìn vào kia trương trên biểu tình mặt  văn tự, cả người đều nở nụ cười.


 Quả nhiên vẫn là nguyên lai  phối phương, vẫn là quen thuộc  hương vị !


 Chỉ thấy kia trên hình ảnh, rõ ràng là một chỉ hồng nhạt cá heo, ngoài miệng còn ngoạm một điều cẩm lý, mặt trên trang bị văn tự viết nói:“Phát này chỉ phấn cá heo, nó có thể giúp ngươi đem người khác phát  cẩm lý đều ăn luôn, vận khí so người khác càng tốt !”


 Đối với cẩm lý đến nói, đại khái là như vậy thái độ: Các ngươi cứ việc phát, nguyện vọng thực hiện  tính ta thua.


 Mạng internet bên trên  cẩm lý đảng tương đương khổng lồ, mỗi tháng  đầu tháng hoặc là ngày hội đêm trước càng là phát  thời kì cao điểm, mặc kệ là tại vi. Bác vẫn là Wechat giới bằng hữu hoặc là QQ không gian bên trong, đều có nhân phát cẩm lý cầu may mắn.


 Chu Thái sớm liền bị xoát bình làm có chút khó chịu , hiện tại nhìn thấy Trương Sở  vi. Bác sau, cả người liền thông thấu lên.


“Hận được hảo ! ta muốn phát một chút.”


 Hắn like sau, liền lập tức phát lên, sau đó phát hiện bình luận khu bên trong cùng chính mình như vậy có đồng cảm  nhân rất nhiều !


......


 Trương Sở trở lại 222 phòng ngủ chuẩn bị ngủ trưa, hắn hiện tại như vậy ngủ trưa liền tại trường học ký túc xá, buổi tối ngủ liền chạy đi giáo ngoại thuê  phòng ở, như vậy hơi chút tiết kiệm điểm thời gian.


 Lúc này trong phòng ngủ cũng chỉ có hắn một người, còn lại ba người không phải tại tham gia xã đoàn hoạt động, chính là chạy đi tự học .


 Nằm ở trên giường ngủ không được, hắn dứt khoát liền cầm điện thoại lật lên đến xem phía dưới  bình luận.


“Ha ha ha, ăn luôn cẩm lý, ăn ngon !”


“Tỏ vẻ đã bảo tồn hơn nữa phát đến Wechat trong giới bằng hữu, nhìn ra muốn tạc.”


“Trương Sở đại đại ngươi rốt cuộc trở về  !”


“Đánh chết ngươi ác ! ta vừa mới phát  cẩm lý.”


“Nói thật, hiện tại cẩm lý sớm liền hết thời , ta đã bắt đầu chuyển thiểm điện .”


“Ta còn cho rằng người khác chuyển  cẩm lý bị ngươi đôn điệu đâu, kết quả là uy cá heo  nha !”


 Trở về vi. Bác, Trương Sở nhìn chính mình  các fans thập phần vui mừng, sau đó hắn liền thấy được bình luận khu một bị đỉnh được lão Cao  biểu tình, này gọi “Tâm quá mệt mỏi”  netizen tự chế   gói meme, mặt trên rõ ràng là một đầu cá mập trắng.


[ phát này cá mập, ăn luôn Trương Sở  phấn ti cá heo, may mắn về chúng ta !]


 Ôi, này hóa thế nhưng còn dám phát cá mập hận trở về, Trương Sở nở nụ cười, hắn lại mở ra  gói meme biên tập khí, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, ngươi cái kia cá mập làm sao có khả năng là ta Đại Hổ kình đối thủ?


......


 Vì thế cao hứng phấn chấn like  netizen, phát hiện hồi lâu không đổi mới  Trương Sở hôm nay sản lượng phá lệ cao, kia hóa thế nhưng phát bình luận khu bên trong cá mập biểu tình, hơn nữa xứng tự nói:“Phát này đầu Hổ Kình có thể ăn luôn người khác  cá mập, vận khí so mọi người hoàn hảo !”


 Đại khái là nhận đến này hai gói meme  dẫn dắt, Chu Thái nháy mắt có linh cảm, phát giới cũng không chống được thiên nhiên chuỗi thực vật  định luật, hắn não động đại khai, nhất định là núi cao còn có núi cao hơn !


“Phát này chỉ tiền sử sinh vật Xà Long, chân chính  hải dương bá chủ, không có thứ hai, có thể ăn luôn sở hữu sinh vật biển, vận khí của ngươi tuyệt bức là tốt nhất.”


“Ta Vương mỗ nhân tỏ vẻ không phục, Hải Thần Poseidon mới là lợi hại nhất  !”


“Hải Thần Poseidon tính cái gì? Phát này Đông Hải lão Long Vương mới là cứng rắn đạo lý !”


“Phi ! cái gì long a xà a thần , phát này chiếc tàu ngầm hạt nhân nổ nát các ngươi.”


“Phát này Bối gia, ăn luôn các ngươi mọi người !”


“Phát này Nhật Bản bắt cá thuyền, có thể bắt được trong giới bằng hữu  cá heo cùng cá mập.”


 Nhật Bản bắt cá thuyền vừa ra, đại khái sở hữu cá heo, cá mập, cá voi đều run cầm cập, ai cũng không tưởng bị tha đi vịnh cá heo bị đồ tể.


 Do Trương Sở mà lên, netizen tích cực tham dự trong đó, phát gì đó dứt khoát không chỗ nào không có, cái gì phản vật chất pháo, hắc động, Phật Tổ, cảnh sát, hàng không mẫu hạm hạm đội, thậm chí quảng dong nhân.


 Chuỗi thực vật đại chiến hết sức căng thẳng, Trương Sở đều chưa nghĩ đến chính mình ngẫu nhiên oán giận một chút giới bằng hữu thế nhưng sẽ gợi ra lớn như vậy  phản ứng đến.


 Đủ loại  gói meme ở trên mạng truyền bá lên, cẩm lý đảng nhóm chỉ sợ muốn khóc choáng tại WC, bởi vì bọn họ là chuỗi thực vật  tối đáy, chỉ có thể ăn chút sinh vật phù du gì .


 Liên tục bùng nổ, cầu các loại trợ giúp ~~~ 