 “Được rồi được rồi, các ngươi đều yên tĩnh một chút, bình thường không gặp các ngươi khen ta.” Trương Sở ra vẻ bất mãn  nói, này mấy khích lệ đều là hướng về phía tiểu thuyết danh tự đi , thực ra cùng hắn quan hệ cũng không lớn.


 Trương Bác Văn làm chân chính  lão mọt sách, làm sao có khả năng bỏ qua chính mình nhi tử viết đi ra  sách mới, vì thế mở miệng dò hỏi:“Hôm nay viết bao nhiêu? Khiến ngươi lão cha đến giúp ngươi tróc tróc trùng, đề điểm ý kiến đi.”


 Sở Lam tuy nói không phải fan sách, nhưng loại này vây xem một quyển có thể ở toàn cầu bán chạy tân tác sinh ra  quá trình cũng rất khó được, nàng lấy tay vỗ vỗ trên mặt  mặt màng nói:“Hay không dọa người?”


 Trương Sở thành thành thật thật  công đạo nói:“Hiện tại đề cập đến  bộ phận cũng không khủng bố, kịch tình còn không có triệt để triển khai. Các ngươi muốn xem mà nói, liền đi ta máy tính bên trên xem đi, nhưng đừng đem nó xóa đi  a !”


 Vừa dứt lời, Trương Bác Văn liền đem cắn  một nửa  cánh gà buông xuống, giống  lão ngoan đồng như vậy bước nhanh đi vào chính mình nhi tử  phòng ngủ, lập tức Sở Lam cũng đi theo phía sau cùng đi vào.


 Chỉ để lại Trương Sở một người ngồi trên sô pha ăn nướng, nhìn trong TV  hai vị bóng đá thuyết minh nói bậy.


 Hắn ngược lại không cảm giác chính mình ba mẹ có thể nhìn ra  cái gì thành quả đến, tiểu thuyết đều mới viết một vạn tự, phấn khích nội dung đều còn tại mặt sau, chỉ dựa vào này mấy số lượng từ là nhìn không thấu toàn bộ , nhất là nhằm vào huyền nghi kinh sợ loại tác phẩm, bên trong tất cả đều là đủ loại  biến chuyển.


 Gian phòng bên trong, Sở Lam không nhún nhường  ngồi ở trên ghế, Trương Bác Văn còn lại là phủ thân khom lưng ở bên cạnh, hai đôi ánh mắt tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn hình máy tính, muốn nhìn một chút này bản sách mới đến cùng là cái gì nội dung.


“Trầm mặc  sơn dương” Năm chữ đặt ở word document chính giữa, thoạt nhìn phi thường dễ khiến người khác chú ý, không có giới thiệu vắn tắt, trực tiếp bắt đầu chính là chính văn.


 Hai người bọn họ ngược lại là thói quen  nói chuyện, Sở Lam kinh ngạc nói:“Đây là một bộ ngoại quốc bối cảnh  tiểu thuyết? Lại là FBi lại là người ngoại quốc danh .”


“Khả năng loại này huyền nghi kinh sợ tiểu thuyết đặt ở quốc nội cũng không thỏa đáng đi, phía trước hắn kia bản [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] liền bởi vì đem bối cảnh đặt ở  quốc nội, bị không ít người cử báo, may mà ra điện ảnh. Chúng ta quốc gia một mảnh hài hòa, làm sao có khả năng xuất hiện người như thế, đúng không?”


 Luôn luôn cũng không khuyết thiếu thượng cương thượng tuyến  nhân, những người đó ước gì thế kỷ trước sáu bảy mươi niên đại sự tình tái diễn, đánh  này mấy cờ hiệu thỏa mãn chính mình  tư tâm.


 Trương Bác Văn thực ra rất lý giải Trương Sở  thực hiện, dùng nước ngoài  bối cảnh đến giảng tố này cố sự, tránh cho bị mặt trên áp đặt, này rất thông minh, đồng thời thật bất đắc dĩ.


 Phương thức này đối với quốc nội  độc giả đến nói đương nhiên sẽ khuyết thiếu đại nhập cảm, nhưng đối với tác phẩm đến nói ít nhất an toàn một ít, sẽ không tại nào đó thời điểm đột nhiên mất tích.


 Tiếp theo nó còn có một ưu việt, đó chính là sẽ khiến hải ngoại độc giả sinh ra quen thuộc  cảm giác, chung quy Trương Sở hải ngoại độc giả  số lượng đã vượt qua  quốc nội,FBi  đại danh đi theo  Hollywood tác phẩm truyền hình sớm truyền khắp thiên hạ !


“Được rồi, chỉ cần cố sự nói được hảo, thực ra bối cảnh cái gì cũng không có quá nhiều ảnh hưởng.”


 Sở Lam hoạt động con chuột chậm rãi đi xuống đọc, phát hiện FBi  trưởng quan cư nhiên đem một gian khổ mà nguy hiểm  nhiệm vụ giao cho thực tập nữ tham viên, này làm cho nàng bắt đầu nhịn không được thổ tào lên:“Toàn bộ FBi là không ai  sao? Như vậy nguy hiểm sự tình hẳn là đổi người khác đi làm a, lúc nào thực tập sinh muốn gánh vác lên này mấy.”


“Phỏng chừng là tưởng dùng mỹ nhân kế?” Trương Bác Văn phỏng đoán , hắn nói tiếp:“Ngươi xem đến không có, Trương Sở tiểu tử này cố lộng huyền hư a, vẫn đều là dùng người đứng xem  thân phận tại miêu tả cái kia Hannibal - Lecter đến cùng có bao nhiêu khủng bố, mọi người đối với này  Ác Ma  nhân vật có rất cao  chờ mong, nếu cuối cùng nhân vật này không chịu nổi các độc giả  chờ mong, kia nhưng liền nguy hiểm  !”


FBi chủ quản sợ hắn, thực tập nữ tham viên cũng sợ hắn, bệnh viện tâm thần càng là đem hắn tầng tầng ngăn cách lên, thậm chí không để có bất cứ tiếp xúc, này hết thảy không có gì không chương hiển ra cái kia nhân vật  đáng sợ.


 Sở Lam có hứng thú tiếp tục đi xuống đọc, Trương Sở đem không khí đã tô đậm đến đỉnh điểm nhất, kia thần bí  Lecter giáo thụ sắp hiện thân, nhưng là ở trong này lại đoạn chương .


[ cuối cùng một gian tù thất  đèn sáng , nàng đi qua, trắc đến hành lang  bên trái hướng bên trong xem. Nàng biết, chính mình gót chân  thanh âm đã hướng đối phương tỏ rõ, nàng đến.]


“Không có?”


 Trương Bác Văn nhìn nhìn word  biểu hiện, này đã trượt đến chỗ đáy.


 Rõ ràng sắp sửa xuất hiện mấu chốt nhân vật, nhưng liền kẹt ở bên này, đoạn chương đoạn được vô cùng tiêu hồn !


“Như thế nào cảm giác này một vạn chữ ít như vậy, nên sẽ không là thống kê sai lầm đi?” Sở Lam bắt đầu nghi ngờ lên word  thống kê con số đến.


 Tính cả tự phù tổng cộng 12000 tự tả hữu, nhưng là căn bản là không có xem đỡ ghiền !


“Này quyển sách hẳn là không cần lo lắng , hồi hộp thiết trí được như vậy hảo, nếu là ta mà nói, nhìn thấy này phía trước một vạn tự cũng sẽ đem cả quyển sách mua xuống đến hảo hảo xem.”


 Trương Sở không biết cái gì xuất hiện ở cửa phòng, hắn cười đối với chính mình cha mẹ nói:“Đừng nóng vội a, đây mới là mở đầu mà thôi, mặt sau có rất nhiều phấn khích  nội dung.”


 Sở Lam trên mặt  mặt màng chặn biểu tình, không hề có nguyên tắc thở dài nói:“Ai, ta hiện tại đột nhiên muốn cho ngươi hảo hảo viết này bản The Silence of the Lambs , bằng không [ quỷ thổi đèn ] để đó?”


“Đừng nghe ngươi mẹ, ánh mắt phóng lâu dài điểm, một tác gia  nhân phẩm vẫn là trọng yếu phi thường .” Trương Bác Văn chỉ chỉ màn hình bên trên  văn tự nói:“Này một vạn nhiều tự thật là ngươi vừa viết đi ra ? Ta cảm giác hoàn toàn không cần sửa chữa trau chuốt, hoàn toàn có thể trực tiếp cầm ra đi phát !”


 Trương Sở xòe tay,“Viết tuy rằng là hiện tại mới viết , nhưng thực ra vẫn đều có cấu tứ cùng cân nhắc, có thời gian rất dài  chuẩn bị.”


“Không sai không sai. Làm được xinh đẹp ! ngươi muốn là mỗi ngày viết xong mà nói, vẫn là khiến ta giúp ngươi kiểm tra kiểm tra.”


 Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai người vui mừng  đi ra ngoài, bọn họ không có buộc Trương Sở giảng tố mặt sau  cố sự, kia vài nội dung muốn chính mình đọc mới phấn khích, bị kịch thấu liền không ý tứ.


 Phòng khách bên trong  nướng đều còn không có lãnh, hai người bọn họ cũng đã xem xong  The Silence of the Lambs phía trước một vạn tự nội dung, chỉ có thể cường hành không đi nghĩ kế tiếp  kịch tình.


 Trương Sở đem cửa phòng đóng lại, một lần nữa ngồi trở lại ghế máy tính phía trước, hiện tại mới buổi tối mười giờ, hoàn toàn còn có thời gian lại viết một hai chương nội dung đi ra.


 Hắn thực ra rất chờ mong nhìn thấy các độc giả  thực khi bình luận, nhưng [ quỷ thổi đèn ]  còn tiếp khanh được hắn mấy tháng thậm chí nửa năm đều thoát không ra thân, hiện tại căn bản không dám lại tại tiểu thuyết trang web bên trong đào hố mở sách mới.


“Thật muốn lộ ra điểm tin tức đi ra ngoài a, chỉ có chính mình một người biết đến cảm giác rất khó chịu  !”


“Không được, không thể khiến ta một người khó chịu, cũng phải nhường người khác khó chịu mới được !”


 Trương Sở một người đối với máy tính lầm bầm lầu bầu , sau đó một kỳ dị mà cổ quái  ý tưởng đột nhiên ở trong đầu sinh ra, chính mình hoàn toàn có thể ở trên mạng lưu một điểm manh mối cấp các độc giả, làm cho bọn họ đi đoán, này mấy vật liêu vừa vặn có thể bảo trì trụ độc giả  phát triển độ.


 Nguyên bản hắn chuẩn bị lại viết mấy ngàn tự , kết quả trực tiếp liền đem bảng vẽ số lấy ra, liên lên máy tính, chuẩn bị đưa lên một phần đại lễ ! 