 Nghe Blair mà nói sau, Trương Sở tư duy đột nhiên liền nhảy tới chính mình giao cho Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  kia thủ [ tiếng Trung Quốc ] mặt trên.


 Không biết kia ca khúc đến cùng bị thu âm không có, nếu không bị Hán ngữ kiều tiết mục tổ tiếp thu mà nói, kia liền lui về đến chính mình đưa cho người khác tính.


 Như vậy kéo cũng không phải là biện pháp !


 Toàn thế giới đều tại học tiếng Trung Quốc  mục tiêu có chút xa xôi, loại này văn hóa luôn luôn đều là cùng tổng hợp quốc lực cùng một nhịp thở .


 Chỉ có quốc gia đầy đủ cường đại, nó  văn hóa mới sẽ bị còn lại quốc gia  nhân sở tiếp nhận, học tập.


 Trương Sở tuy rằng viết mấy bộ tác phẩm, nhưng không có tự đại đến cho rằng chính mình có thể thôi động trung văn  toàn cầu hóa, kia không phải một hai người có thể làm đến  !


“Hắc, ngươi cảm giác thế nào?” Blair đề cao  âm lượng.


 Phục hồi tinh thần  Trương Sở có chút mờ mịt  nhìn hắn:“Cái gì? Ta vừa không nghe rõ.”


 Blair không có bất cứ bất mãn, lặp lại nói:“Vừa chu đem ngươi ủy thác cho ta , hắn cần đi theo một nhà Trung Quốc điện ảnh công ty thương lượng chiếu phim  vấn đề.”


 Hôm nay buổi chiều [ Bá Vương biệt cơ ] đem làm Cannes liên hoan phim  khai mạc phim phát hành, trừ này ngoài, Ức Đạt ảnh nghiệp xuất phẩm  [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] cũng sẽ tại buổi tối mở ra xem phim hội, đã có Âu Châu, Mĩ quốc đẳng   nhà phát hành tiếp đến  thư mời.


 Chu Khang đi bận rộn  chính là [ quỷ thổi đèn ] xem phim hội, hắn cần bang Trương Sở xác định hành trình cùng với lên đài  giai đoạn.


“Hi vọng chúng ta  buổi ký tặng không cần rất lạnh lùng, các ngươi có khẩn cấp thi thố linh tinh  sao? Vạn nhất người đến không đủ nhiều, liền hỗ trợ tìm mấy người đến cổ động.” Trương Sở nói đùa  nói, hắn tại Cannes thật đúng là không có bao nhiêu tự tin.


 Trên hòn đảo nhỏ này  bản địa cư dân rất ít, đại bộ phận đều là bởi vì Cannes liên hoan phim tới được công tác nhân viên, điện ảnh giới nhân sĩ, diễn viên, truyền thông công tác giả cùng với điện ảnh đam mê giả cùng bộ phận ngôi sao fan, ở như vậy  đám người bên trong thích xem Trương Sở tác phẩm  nhân cũng không tính quá nhiều.


 Nếu là ký bán [ The Da Vinci Code ] loại này đã nổi danh  rất lâu  tác phẩm, độc giả hẳn là rất khả quan .


 Nề hà Lord of The Rings liền vô danh, ai đều không biết này quyển sách đến cùng viết cái gì !


 Nó không có độc giả, chỉ có thể dựa vào Trương Sở  độ nổi tiếng.


 Cho nên Random House tại tuyên truyền bên trên đều là ấn  “[ The Da Vinci Code ],[ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ] tác giả sách mới”,“Kỳ huyễn đại tác” Linh tinh lời nói, tận lực đem phía trước  tác phẩm nói ra, như vậy độc giả mới có ý thức.


......


 Buổi sáng chín giờ  Cannes thoạt nhìn đã rất huyên náo , trên đường mặc mát mẻ  những người đi đường đều như là tại chụp thời trang tạp chí như vậy.


 Buổi ký tặng phía trước đã tụ tập  không ít người, chẳng qua bên trong có đại bộ phận đều là màu đen tóc màu đen ánh mắt  Đông Á nhân !


“Lão Vương, sớm như vậy hẳn là tại Cannes đi dạo, vạn nhất gặp vị nào ngôi sao đâu.”


 Trên cổ treo máy quay phim  Tiết Huy Quý có chút bất mãn, hai người bọn họ đều là [ xem điện ảnh ] tạp chí  phóng viên.


 Mỗi năm bọn họ đều sẽ từ Cannes hướng quốc nội phát về trực tiếp  tin tức, tỷ như bộ điện ảnh nào đó  quan cảm, đánh giá, trường khan cho điểm, hiện trường thú sự đợi đã (vân vân).


 Năm nay bởi vào vòng trong chủ thi đua đơn nguyên  [ Bá Vương biệt cơ ] bị coi là đứng đầu hạt giống, bởi vậy quốc nội  phóng viên truyền thông đều có không thiếu.


 Bọn họ tại quốc nội thuộc về cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy cái loại này, xuất ngoại sau tự nhiên cũng đều là cho nhau ôm đoàn, thường thường chia sẻ điểm tin tức.


 Khai mạc thức thảm đỏ buổi chiều mới tiến hành, buổi sáng bình thường đều không có bao nhiêu ngôi sao đi ra hoạt động, mọi người ngồi phi cơ lại đây đều có chút vất vả.


 Vương Bác chỉ chỉ phía trước triển vị nói:“Ngươi biết phía trước là tại làm cái gì sao? Kia nhưng là Trương Sở Lord of The Rings  buổi ký tặng !”


“Hắn ra tân thư ? Cư nhiên còn chạy tới Cannes làm ký bán, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn, sẽ không sợ không có nhân mua sách sao?”


 Tiết Huy Quý nếu không có nghe nói qua Trương Sở tên này, kia hắn là có thể bị trục xuất giới truyền thông.


 Chẳng qua trọng tâm đặt ở điện ảnh bên trên  hắn cũng không biết Trương Sở khi nào tuyên bố  sách mới.


“Đương nhiên không cần lo lắng, nhiều người như vậy, thật là có điểm lợi hại !”


 Vương Bác đem máy ảnh lấy ra chụp mấy tấm viễn cảnh sau lại cất bước hướng phía trước đi, hắn tính toán cách gần điểm chụp, thuận tiện nghe một chút những người này đang nói chuyện cái gì.


 Nếu có thể mà nói, hắn cũng tưởng mua một quyển sách cầm đi kí tên, này có thể so mua cái gì vật kỷ niệm muốn mạnh hơn nhiều !


 Mỗi năm đều đến Cannes đã không có mới mẻ cảm, bất quá mua bản kí tên sách mới trở về cấp nhi tử, kia tiểu tử tuyệt đối sẽ cao hứng được nổi điên.


 Chẳng qua Vương Bác lo lắng là nơi này không có trung văn bản, nếu tất cả đều là tiếng Anh bản mà nói, chính mình nhi tử có tâm tư xem vào đi sao?


 Tiết Huy Quý bị như vậy nhắc nhở sau cũng phát hiện chính mình hỏi  đứa ngốc vấn đề.


 Có tin tưởng đến Cannes liên hoan phim bên này mở sách mới tuyên bố hội, hoàn toàn chính là giới văn học xâm nhập đến giới điện ảnh  trong lĩnh vực đến, chỉ có tại hai bên đều nắm giữ đến cân bằng  người mới có thể làm đến điểm này.


“Thật đúng là khó có thể tin tưởng, hắn hẳn là thứ nhất đến Cannes làm ký bán  đi? Này ngược lại là điều tin tức tiêu đề ý nghĩ.”


 Đồng dạng sự tình, cho nó thêm  không đồng dạng tiêu đề đi vào, lượng view liền có rất lớn  khác biệt, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy tiêu đề đảng  sinh ra.


[ Trương Sở Cannes buổi ký tặng hỏa bạo ] cùng [ lịch sử lần đầu ! Trương Sở lại tại Cannes liên hoan phim lấy xuống  một kỷ lục !]


 Này hai tin tức tiêu đề cái nào có thể hấp dẫn netizen  click tự nhiên không cần nói cũng biết.


 Tuy rằng [ xem điện ảnh ] là chủ yếu nhằm vào điện ảnh loại  tạp chí, nhưng bọn họ  quan phương vi. Bác cũng không để ý cọ một chút Trương Sở  nhiệt độ đến hoàn thành kpi.


 Trương Sở  đại danh nhưng là toàn cầu nổi tiếng, tại đại minh tinh không có xuất hiện  buổi sáng, Lord of The Rings buổi ký tặng hấp dẫn  phóng viên số lượng nói không chừng so độc giả số lượng còn nhiều !


 Đi theo  thời gian  tới gần, càng ngày càng nhiều người qua đường tại hảo kỳ, bên kia rốt cuộc cái gì tình huống.


 Bọn họ chỉ là nhìn thấy nhân rất nhiều, muốn qua thấu vô giúp vui.


 Xem náo nhiệt là cả nhân loại  thiên tính, cũng không phải nào đó một dân tộc độc hữu.


“Như thế nào còn không ra?”


“Các ngươi đang nhìn cái gì, bên kia phát sinh cái gì?”


“Thoạt nhìn bọn họ giống như đang đợi người, có lẽ là vị đại minh tinh.”


“Chúng ta qua xem xem đi.”


“Nguyên lai là như vậy ! đây là ta nghe nói qua một tác gia  buổi ký tặng !”


“Hắn viết qua cái gì tác phẩm? Ta giống như không nhìn qua hắn  tác phẩm.”


“Ngươi quên lễ Giáng Sinh  thời điểm, ta đưa ngươi kia bản [ The Da Vinci Code ]  sao? Đây chính là hắn viết  a !”


“Không thể nào ! hắn sách mới là cái gì, chúng ta nhanh đi xếp hàng đi !”


 Jessica cùng bạn trai Howard là chuyên môn đến Cannes du lịch , hai người đều là nghệ thuật điện ảnh đam mê giả, đẳng Cannes liên hoan phim sau còn sẽ đi Âu Châu đại lục ngoạn nửa tháng.


 Đại hảo thời gian khẳng định không muốn tại nhà khách khách sạn vượt qua, vì thế liền đón Triêu Dương tại Cannes trên bãi biển vỗ rất nhiều ảnh chụp.


 Hiện tại Jessica còn mặc kiện váy trắng để chân trần đứng ở trên ngã tư đường, chính là kéo bạn trai cùng nhau xếp hàng chờ ký bán.


 Nguyên bản Blair cho rằng ngay từ đầu có một trăm nhân còn kém không nhiều , hiện tại thoạt nhìn hiện trường ít nhất có hơn ba trăm người, hơn nữa xa xa còn có không ít người tại vây xem.


 Nhóm người kia ghét bỏ đội ngũ bài được quá dài, tính đợi một lát ít người  lại đến.


 Trương Sở buổi ký tặng đương nhiên được chính thức một ít, hắn đem áo sơmi trắng sửa sang lại  một chút, từ di động phía trước trí camera có thể nhìn ra đến tràn đầy  thiếu niên cảm, so với Anh quốc One Direction dàn nhạc kia mấy cái mê phiên toàn cầu thiếu nữ trẻ tuổi thần tượng cũng không kém !


 Tự kỷ đủ về sau, hắn mới tin chạy bộ ra khách sạn đại môn, tại bảo tiêu  cùng đi hạ đến  mấy chục mét ngoài  ký bán khu.


 Có lẽ là bất đồng  nhân chủng mang đến  trùng kích, Trương Sở cảm giác này hai ba trăm cá nhân cư nhiên giống thiên quân vạn mã như vậy.


 Các độc giả phân phân giơ lên di động bắt đầu chụp ảnh, mà kia vài phóng viên càng là không có quên lão sở trường tại crack crack chụp ảnh .


 Không có microphone cũng không trọng yếu, Trương Sở trung khí mười phần  dùng tiếng Anh nói:“Hello, mọi người hảo, cám ơn các ngươi nguyện ý hi sinh nghỉ ngơi thời gian tới tham gia sách mới Lord of The Rings  buổi ký tặng, hi vọng mọi người có thể thích này bộ tác phẩm.”


 Hắn cũng không có nói quá nhiều lời, mà là nhanh chóng ngồi xuống, bằng không này kí tên sẽ khả năng sẽ liên tục đến giữa trưa đi.


 Này mấy các độc giả đều phi thường nhiệt tình, có rõ ràng hô Trương Sở danh tự , cũng có hàm hàm hồ hồ nhưng ngữ điệu cực cao  cái loại này.


 Xếp hạng tại đệ nhất vị là đeo túi  trung niên nam tính, hắn trước đây cũng đã ở bên cạnh Random House lâm thời tiệm sách bên trong trả tiền mua được  thư, bằng không cũng không thể xếp hạng tại này phía trước !


“Ta đặc biệt thích ngươi thư, tuy rằng đây là tiếng Anh bản, nhưng ta về nước sau còn sẽ lại mua bản trung văn bản .”


 Vị này đại thúc thoạt nhìn rất kích động, vừa nói còn một bên lấy di động cùng Trương Sở tự chụp.


 Trương Sở ký lên trung văn danh tự về sau liền đem đầu nâng lên đến cùng vị này đại thúc chụp ảnh, hắn tuy rằng cũng không thích selfie, nhưng độc giả  yêu cầu vẫn là tận lực thỏa mãn, như vậy mới không uổng phí bọn họ đau khổ chờ đợi.


 Uốn lượn khúc chiết  trong đội ngũ, Vương Bác đem chính mình vừa quay chụp đến  ảnh chụp dùng điện thoại phát về  quốc nội, đây chính là thông tin càng ngày càng phát đạt chỗ tốt.


 Bọn họ còn không có lấy đến kí tên thư, xem điện ảnh quan phương vi. Bác liền đem này tổ ảnh chụp công bố  đi ra ngoài !


 Mọi người đều biết hôm nay là Cannes liên hoan phim khai mạc  thời điểm, không ít người đều tại chờ đợi  các lộ ngôi sao  thảm đỏ tạo hình cùng với [ Bá Vương biệt cơ ]  nhóm đầu tiên truyền thông bình luận.


 Nhưng là không nghĩ tới từ Pháp quốc phát về đến đệ nhất thiên đưa tin dĩ nhiên là Trương Sở  buổi ký tặng !


[ địa phương thời gian ngày 8 tháng 5 buổi chiều, Trung Quốc tác gia Trương Sở cùng sách mới Lord of The Rings tiếng Anh bản lượng tướng Pháp quốc Cannes, mấy trăm danh độc giả nhón chân chờ đợi......]


 Không chỉ là [ xem điện ảnh ], còn lại truyền thông cũng đều có người tại hiện trường !


 Tân. Lãng điện ảnh, tân. Lãng giải trí, Phượng Hoàng võng, Tencent Video cùng với cctv- điện ảnh kênh phóng viên đều có chụp ảnh.


 Thậm chí sưu. Hồ thời trang, Phượng Hoàng thời trang đẳng chuyên mục còn đem ánh mắt ngắm chuẩn tại Trương Sở  ăn mặc mặt trên, đem hắn trên người xuyên  áo sơmi, quần, giày cùng với đồng hồ cùng kiểu tóc đều bóc  biến.


 Này chẳng qua là đem đối ngôi sao  kia một bộ dùng ở một tác gia trên người mà thôi !


 Lúc này  Yến kinh đã là buổi chiều năm giờ hơn , tin tức xuất bản. Tổng. Thự bên kia vào buổi chiều ba giờ nhiều cũng đã đổi mới  hôm qua  sách báo tiêu thụ chuẩn xác con số.


 Tháng 5 7 ngày  sách báo tiêu thụ nguyên bản bình thản vô kì, nhưng là Trương Sở  sách mới Lord of The Rings tại toàn quốc các thành phố lớn  bất đồng tiệm sách đều có trộm đi.


 Cứ như vậy, mọi người đều rất quan tâm từ trộm đi bắt đầu đến bị nghiêm khắc công kích cảnh cáo ở giữa  ngắn ngủi vài giờ nội, nó đến cùng có thể bán bao nhiêu sách.


 Có số liệu thống kê cơ cấu cấp đi ra 3.5 vạn sách  phỏng chừng, đủ để xếp hạng tại ngày đó bảng xếp hạng thứ mười vị !


 Như vậy trên thực tế có bao nhiêu đâu?


 Tin tức xuất bản tổng. Thự cấp ra  đáp án là 5.7 vạn sách !


 Đồng thời cũng cấp cho  này mấy trộm đi tiệm sách xử phạt thông tri.


 Lúc nào đưa ra thị trường là trải qua trình báo cùng phê duyệt , hiển nhiên này mấy tiệm sách vượt qua .


 Nguyên bản trộm đi là thỉnh thoảng phát sinh sự tình, tin tức xuất bản tổng. Thự cơ hồ chưa từng có xử phạt qua, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt quá khứ.


 Nhưng là một lần này sự kiện huyên có chút lớn, hơn nữa lực ảnh hưởng kinh người, cũng không phải một nhà hai nhà, mà là tại hơn hai mươi  thành thị tiến hành đại quy mô  tiêu thụ !


 Vì thế Trung tín tiệm sách đẳng mắt xích tiệm sách liền bị giết gà dọa khỉ  !


 Này trộm đi  con số không có gợi ra bao nhiêu gợn sóng, bởi vì mọi người đều tại chú ý Lord of The Rings ngày đầu chân chính có bao nhiêu, đây mới là mấu chốt nhất sự tình.


 Chẳng sợ bị xử phạt , Trung tín tiệm sách bọn họ cũng không có đem Lord of The Rings dỡ khỏi giá, bọn họ đang cần nhiều bán chút thư đến đem tổn thất bù lại trở về.


 Hôm nay cả một ngày về Trương Sở  tin tức đều chưa dừng lại, không biết tối [ Bá Vương biệt cơ ] từ thảm đỏ đến truyền phát  thời điểm, kia vài các cự tinh có thể hay không cướp đi chú ý.


“Cư nhiên đem buổi ký tặng chạy đến  Cannes, này thật là lá gan đại a !”


“Không phải mãnh long bất quá giang, Tiểu Trương lão sư tự tin, ở nơi nào ký bán đều giống nhau.”


“Hâm mộ nhóm người kia, có thể xem nhiều như vậy điện ảnh không nói, còn có thể lấy đến Lord of The Rings kí tên thư !”


“Ngưu bức a ! như vậy  tác gia mới là nhân sinh người thắng.”


“Ha ha ha, ca tới tham gia liên hoan phim, thuận tiện xử lý  buổi ký tặng, nếu là không cẩn thận lại đoạt giải liền càng tốt .”


“Cường liệt yêu cầu @ Nam Hải xuất bản công ty tại quốc nội cũng cầm buổi ký tặng, không thể nặng bên này nhẹ bên kia !”


“Gì đều không nói, like liền đủ.”


“Thật nhiều người ngoại quốc a, hơn nữa xem video cũng có rất nhiều phóng viên. Trương Sở tại nước ngoài như vậy có danh sao?”


“Phóng viên nhiều không kỳ quái, tại Cannes liên hoan phim trong lúc này, trên đường mười người bên trong có một nửa đều là phóng viên.”


“Lord of The Rings cường thôi ! chân tâm thích này bộ thư, cần kiên nhẫn đến chậm rãi đọc.”


“Ngưu bức  nhân, nhiều người như vậy liên hoan phim đều không đi tham gia, cư nhiên chậm rãi xếp hàng mua sách.”


 Đối với như vậy  tin tức, netizen là hoan nghênh , hận không thể nhiều đến điểm mới tốt !


 Phía trước bọn họ hoặc nhiều hoặc ít nghe qua Trương Sở tại hải ngoại rất được hoan nghênh sự tình, nhưng kia trên cơ bản đều là dừng lại tại trên trang web, dừng lại ở trên con số, không có cùng hiện tại như vậy trực quan sáng tỏ.


 Hiện tại nhìn thấy chân nhân video mới biết được, nguyên lai lời nói không giả !


 Trương Sở tại hải ngoại liền cùng quốc nội như vậy thụ truy phủng !


 Xem ra ngoại quốc độc giả cũng là có ánh mắt , không có ngu xuẩn đến nhà.


 Trên thực tế, làm quấy khắp thành phong vân đề tài nhân vật, Trương Sở tại Cannes cũng là được chú ý !


 Không thiếu công ty lão tổng, người sản xuất đều đem ánh mắt ném về phía vị này cao sản cao chất  tác gia, bọn họ tuy rằng không biết Lord of The Rings cụ thể là cái gì cố sự, nhưng này cải biên giá trị đã thể hiện đi ra.


“Xin lỗi, ta bên này hoạt động còn không có kết thúc, phỏng chừng còn sẽ khiến ngươi lại đợi một lát. Chúng ta ăn cơm trưa  thời điểm trò chuyện, thế nào?” Trương Sở một bên tại trên trang sách kí tên, vừa cho chờ từ lâu  Pháp quốc Paris ngân hàng  bộ môn quản lý Vincent tạ lỗi.


 Hắn nguyên bản cho rằng buổi ký tặng tại 11 điểm có thể kết thúc, không nghĩ tới hiện tại 12 điểm thế nhưng còn đang tiếp tục, quỷ biết Cannes trên đảo như thế nào sẽ có nhiều như vậy độc giả ! 