 Yến kinh quốc tế sân bay luôn luôn là ngôi sao xuất hành thường xuyên địa phương, ở địa phương này ngồi thủ có thể so còn lại địa phương gặp gỡ ngôi sao  xác suất muốn lớn, Ma Đô bên kia từng có  hồng kiều nhất tỷ danh táo nhất thời, nếu là nàng đến Yến kinh sân bay mà nói phỏng chừng được hoa cả mắt.


 Nơi này rất nhiều rất nhiều  ngôi sao cùng danh nhân, Trương Sở liền thấy  nhiếp ảnh sư đang tại cấp vài vị kêu không được danh tự  nữ ngôi sao chụp ảnh, tại sân bay  trong góc hẻo lánh bày pose, mĩ kỳ danh viết phố chụp.


 Này phải là có bao nhiêu hạt  nhân, fan lọc kính bỏ thêm bao nhiêu tầng  nhân mới sẽ đem bày chụp gọi thành phố chụp?


“Chu thúc, chúng ta vẫn là đi phòng nghỉ ngồi đi.”


 Trương Sở cũng không phải ngôi sao, cũng không cần phát như vậy  phố chụp đi cấp các fans.


 Hắn  phấn ti đều là vì xem sách, mà không phải vì  xem mặt.


 Đương nhiên lời này không thể nói được rất tuyệt đối, chung quy có số ít nữ độc giả chính là hướng về phía hắn này trương tác gia bên trong tối soái  khuôn mặt đến xem thư  !


 Chu Khang đẩy đăng ký tương hướng phía trước đi tới:“Nếu ngươi phối hợp mà nói, nói không chừng chúng ta còn có thể đem Dior  nam trang đại ngôn cấp lấy xuống, mà không phải cái gì hình tượng đại sứ.”


 Muốn không trả giá liền được đến phẩm bài hảo cảm rất khó khăn, nhất là kia vài tự nhận là cao cao tại thượng  giới thời trang lam huyết phẩm bài.


 Hiện tại Trương Sở này thân chính là do Dior tạo ra , tu thân bản  áo khoác jean xuyên lên rất có hình, cánh tay xử còn có hoa hồng hàng thêu, mà cái kia màu đen ống thẳng khố phối hợp màu xám T shirt, thượng thân hiệu quả rất tốt, cả người thoạt nhìn dương quang soái khí.


 Làm hình tượng đại sứ muốn xuyên lên phẩm bài phương  quần áo ở bên ngoài đi lắc lắc, một là gia tăng này mấy trang phục  độ sáng tỏ, mặt khác cũng là hướng Dior nam trang triển lãm thành ý.


 Chu Khang không chỉ có riêng thỏa mãn với Trung Quốc khu  hình tượng đại sứ, hắn muốn đem Trương Sở đẩy đến toàn cầu người phát ngôn  trên thân phận mặt đi !


 Dior là Pháp quốc phẩm bài, mà Trương Sở tại người Pháp trong cảm nhận  đánh giá rất cao, từ lấy xuống Pháp quốc quan phương ban phát  cái kia kỵ sĩ huân chương liền có thể nhìn ra manh mối đến.


 Mà hiện tại Cannes liên hoan phim cũng là tại Pháp quốc tổ chức, giống Trương Sở như vậy có nhan trị có danh tiếng còn không có cái gì phản đối tin tức  nhân hoàn toàn xứng với Dior nam trang, này cũng không phải cái loại này chủ đánh trúng năm chợ người trường  phẩm bài.


 Mà Trương Sở cũng là suy tư, hắn trước đây cùng Pháp quốc Paris ngân hàng tiến hành trò chuyện, bọn họ sẽ có đại biểu đến Cannes tiến hành bàn bạc.


 Về kia tòa bể bơi sự tình, Trương Sở cũng không chỉ là ngẫm lại mà thôi, hắn là thật chuẩn bị đem nó  sử dụng quyền mua xuống đến sau đó tiến hành phục khắc.


 Chẳng qua hắn bản nhân không có mở khách sạn  tư cách cùng với năng lực, cho nên đến thời điểm khẳng định phải cùng mỗ gia khách sạn tiến hành liên hợp mới được, song như vậy lại sẽ sinh ra tân  vấn đề !


 Nghĩ tới nghĩ lui có chút hao tổn tâm trí, dù sao Trương Sở có thể thừa nhận này mấy thất bại, cùng lắm thì liền thong thả cầm lại đầu tư, vài thập niên thời gian khẳng định sẽ không mệt.


 Có thể mở một điều trừ sáng tác ngoài  kiếm tiền phương pháp rất không dễ dàng, hắn đây là tận lực phân tán một chút tài sản.


 Đặt ở trong ngân hàng, này mấy tiền cũng không có tác dụng gì, hiện tại  cổ phiếu thị trường thay đổi bất ngờ cơ hồ không nguyện ý đi đụng, đầu tư tại ngành du lịch mặt trên rất không sai  !


 Đang tại trong lúc suy tư, phòng nghỉ đến.


 Trương Sở đẩy cửa ra, bên trong cơ hồ đều là quen thuộc gương mặt !


 Từ Kỷ mặc kiện rộng rãi  áo khoác ngồi trên sô pha, hắn thấy Trương Sở sau vẫy tay nói:“Ngươi tới vừa lúc, chúng ta đang tại đàm luận ngươi đâu.”


“Đàm luận ta? Có cái gì hảo đàm luận ?”


“Ha ha ha ha, hai ngày trước cái kia sáng tác hiểm sự tình ta nhưng là thấy được, lúc ấy ta còn suy nghĩ muốn hay không cũng đi xem náo nhiệt mua một , kết quả liền sưu không đến. Mặt sau xử lý như thế nào , bồi tiền  sao?” Đây là đóng vai Đoàn Tiểu Lâu  diễn viên Mạnh Thành Vọng, hắn hiện tại tầm ba mươi tuổi, đem điện ảnh bên trong  Đoàn Tiểu Lâu diễn thật sự cường.


“Đào. Bảo phương diện an bài  lui khoản, khẳng định không có bồi tiền.” Trương Sở ngồi trên sô pha,“Mạnh ca, nghe nói ngươi gần nhất tại bàn bạc phim truyền hình, vì sao không tiếp tục đóng phim đâu?”


 Mạnh Thành Vọng thở dài:“Hiện tại giới điện ảnh ưu tú  kịch bản quá ít , cơ hồ liền không có cái gì có thể phát huy . Mặc kệ là Hollywood, vẫn là chúng ta nội địa ảnh đàn, rất nhiều diễn viên đều đi quay phim truyền hình. Đệ nhất nha, khẳng định là tiền nhiều. Đệ nhị chính là cố sự khả năng cũng không tệ lắm, hơn nữa cũng có thể tích lũy điểm nhân khí.”


“Còn giống như thật sự là như vậy.”


“So với tham gia tổng nghệ tiết mục, ta càng nguyện ý đi quay phim truyền hình. Nói lên, ta đang tại bàn bạc  này bộ phim truyền hình với ngươi còn có vài phần liên quan.” Mạnh Thành Vọng hắc hắc cười hai tiếng,“Ngươi không nói mà nói, ta cũng chuẩn bị tìm thời gian khiến ngươi qua xem qua.”


 Trương Sở nguyên bản có chút mơ hồ, nhưng nghe  lời này sau trong lòng bắt đầu có điểm để, phỏng chừng kia bộ phim truyền hình sẽ là chính mình tác phẩm cải biên .


 Đến cùng là [ Sưu Thần kí ] vẫn là [ nhân dân  danh nghĩa ] đâu?


 Nếu là [ Sưu Thần kí ] mà nói, kia nhân vật chính khẳng định không có khả năng, Thác Bạt Dã cùng Kiều Xi Vưu đều là người trẻ tuổi, chẳng lẽ Mạnh Thành Vọng muốn đi diễn Đại Hoang du hiệp Đoạn Lãng đao Khoa Hãn Hoài?


 Nếu thật sự là nhân vật này mà nói, kia còn rất thích hợp .


 Ai biết Mạnh Thành Vọng cười nói:“Là [ nhân dân  danh nghĩa ] bên trong  nhân vật chính Hầu Lượng Bình, bọn họ đều nói ta trưởng một trương chính phái nhân vật  mặt, vừa lúc liền đến thử xem nhân vật này.”


 Hầu Lượng Bình?


 Trương Sở ánh mắt hơi hơi phát quang !


 Kiếp trước do Lục Nghị đóng vai  Hầu Lượng Bình tại nhất bang diễn viên gạo cội tinh xảo, tự nhiên  kỹ xảo biểu diễn phụ trợ dưới có vẻ vô cùng bản khắc.


 Nếu khiến Mạnh Thành Vọng đến đóng vai nhân vật này, kia kỹ xảo biểu diễn phương diện tự nhiên không cần lo lắng cái gì.


 Mặc kệ là tiểu thuyết vẫn là điện ảnh, đại bộ phận độc giả cùng chú ý  chủ yếu ánh mắt đều là đặt ở Trình Điệp Y trên người, cái loại này không điên cuồng không nên sự nghiệp  nhân sinh quan khiến từng cái phàm nhân đều chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi.


 Nhưng là Mạnh Thành Vọng tại điện ảnh bên trong lại kỹ xảo biểu diễn bạo bằng, rất có hương vị, đem một chân thật, sinh động  hình tượng cấp triển hiện ra đến !


 Trình Điệp Y rời chúng ta rất xa, nhưng Đoàn Tiểu Lâu liền tại chúng ta trung gian.


[ Bá Vương biệt cơ ] bên trong Trương Quốc Dung là hí si, nhập hí rất sâu.


 Mà đóng vai Cúc Tiên  Củng Lợi  biểu diễn có thể nói là kinh diễm, nếu nàng dựa vào nhân vật này lấy đến Cannes ảnh hậu một điểm đều không hiếm lạ.


 Vài nơi màn ảnh đều khiến Trương Sở nhớ mãi không quên, tỷ như Đoàn Tiểu Lâu cứu Cúc Tiên khi, Củng Lợi tại trước khi nhảy lầu rất nhỏ  mặt bộ biểu tình biến hóa, Trình Điệp Y cai nghiện thời điểm Củng Lợi  ôm ấp, Đoàn Tiểu Lâu phản bội khi nói câu kia ta không yêu nàng thời điểm  mất hết can đảm, thắt cổ phía trước đối Trình Điệp Y  nhị độ quay đầu, này mấy đều là có thể xưng được với oscar moment !


 Ba vị nhân vật chính phụng hiến  phấn khích tuyệt luân  kỹ xảo biểu diễn ngoại, còn lại các vai phụ cũng đều là mười phần  kỹ xảo biểu diễn phái.


 Bộ điện ảnh này cơ hồ đem hai bờ ba vùng  cao nhất các diễn viên tụ tập cùng một chỗ, này thả ra đi hoàn toàn chính là hoành tảo sở hữu Hoa ngữ điện ảnh loại giải thưởng  tiết tấu !


 Nếu nói Mạnh Thành Vọng còn có  khuyết điểm mà nói, đó chính là hắn danh khí cũng không lớn.


 Tuy rằng kỹ xảo biểu diễn tinh xảo, nhưng tại giới điện ảnh bên trong cơ hồ đều là vai phụ, phổ thông người xem có lẽ thoạt nhìn nhìn quen mắt, nhưng lại không nhất định có thể gọi ra tên của hắn.


 Có lẽ loại tình huống này đợi đến [ Bá Vương biệt cơ ] sau sẽ đại đại hảo chuyển, Đoàn Tiểu Lâu nhân vật này sẽ để hắn độ nổi tiếng đại tăng !


 Từ Kỷ tại một bên nhịn không được cười rộ lên:“Xú tiểu tử, khiến một tương lai  giải Kim Mã tốt nhất nam phối đi cho ngươi đương nhân vật chính, ngươi còn không nhanh chóng đáp ứng xuống dưới !”


“Từ đạo, Mạnh ca. Ta tuy rằng là nguyên tác tác giả, nhưng phim truyền hình lại không phải ta nói  tính, ta chỉ có thể tận lực giúp ngươi đề cử qua. Ngươi tới diễn nhân vật này, dứt khoát rất thích hợp !”


“Mặc kệ có thể hay không thành, ta đều phải thỉnh ngươi ăn nấu lẩu mới được, thuận tiện tham thảo tham thảo nhân vật này. Ta viết   về Hầu Lượng Bình nhân vật tiểu truyện, ngươi muốn là có thời gian mà nói, liền giúp ta nhìn xem, chỉ ra chỗ sai chỉ ra chỗ sai.”


 Này không có cái gì không thể đáp ứng , Trương Sở sảng khoái nói:“Ngươi hiện tại liền phát cho ta, ta đợi một lát ở phi cơ bên trên chậm rãi xem !” 