 Ở Lưu Dương bờ sông  Tương Nam radio TV trung tâm đại lâu chọc thẳng lên mây trời, chủ lâu cùng phó lâu nối cùng một chỗ hình thành h hình, cấu thành  rất giống TV màn hình  không gian, nơi này chính là mấy đời TV tương quân tạo ra đến TV truyền thông thánh địa  .


 Cự đại  đài tiêu rất giống màu vàng cam  xoài, bởi vậy Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh cũng bị netizen hí xưng gọi đài IMGO.


 Khổng Tiêu một là Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh tuổi trẻ  đạo diễn, năm nay còn vừa mới vượt qua chính mình ba mươi tuổi  sinh nhật, có thể ở như thế tuổi trẻ  thời điểm liền trở thành lần này [ Hán ngữ kiều ] thế giới sinh viên trung văn thi đấu  tổng đạo diễn, không riêng cần nhân mạch, càng thêm cần năng lực !


 Đây chính là quốc nội lên lên xuống xuống đều nhìn chằm chằm  văn hóa đại tái, đặc biệt hôm nay vẫn là [ Hán ngữ kiều ] ngụ lại Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  mười đầy năm kỷ niệm, càng là không chấp nhận được nửa điểm sai lầm.


 Bình thường  TV tiết mục đạo diễn đều không nguyện ý tiếp nhận này phỏng tay khoai núi, sợ làm ra cái gì chỗ bẩn đến ảnh hưởng chức nghiệp kiếp sống.


 Năm trước  tổng đạo diễn liền bị dưới đáy viên công  sơ sẩy cấp hại thảm , tiết mục truyền bá ra  bản đồ bên trên thế nhưng thiếu Bảo đảo, này nhưng liền chọc tổ ong vò vẽ !


“Cự ly tiết mục thu âm chỉ có không đến một tuần thời gian , chúng ta lại đến qua một lần tiết mục lưu trình, tất cả mọi người đem chính mình phụ trách sự tình nói rõ ràng, bất cứ xuất hiện ở tiết mục hình ảnh  nội dung đều ít nhất được ba người tiến hành giao nhau kiểm tra, quyết không cho phép có bất cứ chính trị tính sai lầm.”


 Khổng Tiêu đầy mặt sắc rất trầm trọng, rõ ràng liền muốn phát sóng , nhưng vẫn là có bận rộn không xong sự tình, ngay cả trường quay  thiết kế đều còn không có làm hảo, càng không biết ở nơi nào dựng nó.


[ Hán ngữ kiều ]  thi đấu thu âm đã có rất nhiều giới, lần này bọn họ  trọng điểm liền thả tại đào móc Hán ngữ kiều này tiết mục  lập ý mặt trên.


 Đệ nhất kỳ đương nhiên chính là “Qua cầu thi đấu”, sở hữu dự thi tuyển thủ dựa theo năm đại châu  châu biệt tiến hành thi đấu, một lần này không đào thải tuyển thủ, thi đấu  nội dung bao gồm  cá nhân diễn thuyết, tài nghệ triển lãm, giám khảo vấn đáp đợi đã (vân vân).


 Năm đại châu chính là Âu Châu, Á Châu, Phi Châu, Mỹ Châu, Châu Đại Dương, này mấy địa phương đã tại địa phương tiến hành Khổng Tử học viện  hiệp trợ dưới tiến hành sơ tuyển, có thể đi vào đến Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên này thu âm tiết mục  tuyệt đối là nhân tài kiệt xuất.


 Nếu là TV tiết mục, bọn họ tự nhiên liền tưởng tìm rất nhiều chuyên nghiệp nhân sĩ tiến hành bình luận các tuyển thủ  biểu hiện, ngôi sao nghệ nhân là có thể an bài chỗ ngồi tài nghệ triển lãm phương diện  giám khảo, giống Trương Sở loại này văn hóa sở trường  liền có thể làm vấn đáp giai đoạn  giám khảo, không riêng đánh giá các tuyển thủ  trả lời hay không chính xác, còn cần nói có sách, mách có chứng tiến hành phân tích giảng giải, làm đến ngụ giáo Vu Nhạc.


 Chẳng qua Trương Sở thật không có thời gian rỗi đảm đương giám khảo, này tiết mục tổng cộng có 12 trường, không sai biệt lắm một tháng thời gian phải muốn tại đây mặt trên.


“Khổng đạo, chúng ta  giám khảo nhân tuyển cứ như vậy xác định xuống dưới sao? Cảm giác tuổi cấp độ thiên đại, tựa hồ hấp dẫn không được người trẻ tuổi a.”


 Khổng Tiêu vừa thấy  xem xác nhận xuống dưới  giám khảo danh sách, này bốn người thoạt nhìn đích xác là quyền uy có thừa, giải trí tính chênh lệch.


 Diêu Song Hỉ tiêu chuẩn  quan phương quyền uy nhân sĩ, quốc gia ngôn ngữ uỷ viên hiệp hội giáo thụ, ngôn ngữ vận dụng nghiên cứu sở phó thủ trưởng đợi đã (vân vân) một loạt danh hiệu. Mặt khác một vị còn lại là Bào Quốc An, hắn từng dựa vào [ tam quốc ] trong  Tào Tháo một góc lấy xuống qua giải Phi Thiên cùng giải Kim Ưng. Khi đó  giải Kim Ưng so hiện tại loạn chỉnh  giải Kim Ưng hàm kim lượng cao nhiều, hiện tại là trung hí  giáo thụ.


 Còn có một danh còn lại là Julian, vị này trung văn nói được rất lưu, đối Hán ngữ lý giải phi thường thâm, đối Trung Quốc văn hóa có thật lớn  lý giải.


 Cuối cùng một vị là nổi tiếng người chủ trì Từ Bân, nổi tiếng  người chủ trì, thuyết minh qua thế vận hội Olympic khai mạc thức đẳng một loạt đại hình hoạt động.


“Ta lại cân nhắc suy xét đi, ở loại này văn hóa thi đấu trong nếu là tìm một cái gì cũng không hiểu ngôi sao đảm đương giám khảo, e không riêng chúng ta sẽ bị mắng chết, cái kia ngôi sao đều  hối hận chết.”


 Thực ra giới giải trí bên trong văn hóa tố dưỡng cao  nhân rất nhiều , nhưng tuyệt đại bộ phận tại số lượng fan mặt trên lại không có bao nhiêu, chỉ có thể xem như mọi người đều tôn trọng lại không truy phủng .


“Đúng vậy, chúng ta này tiết mục chính là Chiếu Yêu kính, này ngôi sao đến cùng cao bao nhiêu  văn hóa tố dưỡng, vừa thấy liền biết. Phỏng chừng rất nhiều người đều không nguyện ý lại đây đi, trừ phi là làm cho bọn họ bình luận một chút ca hát , khiêu vũ  hoặc là tiểu phẩm, tướng thanh, bình thư này mấy.”


“Hiện tại tuổi trẻ  ngôi sao lại đây, e còn phải trông cậy vào ngoại quốc tuyển thủ cho bọn họ giảng giải thành ngữ hoặc là ngôn ngữ  điển cố cái gì.”


“Làm cho bọn họ đến im lặng đương  bình hoa đi?”


 Đoàn đội bên trong  nhân líu ra líu ríu thảo luận  giám khảo nhân tuyển, muốn tìm một có thể ở quyền uy cùng nhân khí kiêm cụ  nhân cũng không phải là đơn giản như vậy.


 Lúc này, Khổng Tiêu vừa mở miệng nói:“Ta cân nhắc  vẫn là tìm Trương Sở, các ngươi cảm giác đâu?”


 Trần Hào nghĩ nghĩ nói:“Hắn  văn hóa tố dưỡng hẳn là rất cao  đi, bằng không cũng không viết ra được đến nhiều như vậy hảo tiểu thuyết, hơn nữa này mấy ngoại quốc các học sinh hẳn là đều nghe nói qua hắn mới đúng. Bất quá phía trước chúng ta hai lần mời qua hắn, đều bị cự tuyệt . Lại thử một lần sao?”


“Ta cảm giác Trương Sở rất không sai, hắn tuy rằng không phải ngôi sao, nhưng nhân khí tuyệt không so với kia chút lưu lượng ngôi sao thấp, hơn nữa độ sáng tỏ như vậy thấp, nếu lên tiết mục mà nói, khẳng định sẽ có không sai  hiệu quả. Mấu chốt nhất là hắn  thân phận cùng chúng ta tiết mục rất đáp, nhân gia tốt xấu lấy qua mấy hạng văn học giải thưởng lớn, thậm chí ở trên tuổi mặt cùng dự thi tuyển thủ cũng không có khác nhau !”


“Đúng vậy ! tìm hắn mà nói, vừa vặn gom đủ năm giám khảo.”


“Không biết hay không có thể nói động.”


 Trương Sở trên người  phản đối tin tức rất ít, lại còn là Hán ngữ kiều tiết mục tổ  mở rộng đại sứ, đã thâm thâm liên hệ ở cùng nhau, sắp bị thả ra đi  chủ đề khúc cũng là hắn soạn lời soạn nhạc.


“Đồng ý mời Trương Sở đương giám khảo , giơ tay một chút, chúng ta đơn giản thống kê thống kê.”


 Khổng Tiêu nhất lời nói vừa dứt, liền thấy đoàn đội các thành viên tề xoát xoát  giơ lên bàn tay, đều nhịp.


 Hắn thấy thế nhịn không được cười rộ lên:“Nếu như vậy, chúng ta đây lại mời một lần đi, xem hắn cho hay không này mặt mũi.”


“Khổng đạo, ngươi ngày mai không phải muốn đi Yến kinh cùng quốc gia hán bạn bên kia giao hoạt động lưu trình xác nhận thư sao? Nếu đều tại Yến kinh, không bằng tự mình tới cửa đi tìm Trương Sở, như vậy thành ý càng sung túc một ít.” Trần Hào nhịn không được đề nghị nói,“Ba lần đến mời dưới tình huống, Gia Cát Lượng đều sẽ rời núi, dù sao là nhân tiện sự tình, như vậy so gọi điện thoại khiến người đại diện chuyển cáo muốn trịnh trọng một ít.”


 Khác tiết mục là liều mạng muốn đem ngôi sao nhét vào đi làm giám khảo, nhưng bọn hắn này tiết mục ngược lại hảo, chọn tam lấy tứ , các ngôi sao biết sáng tỏ sẽ thực cao, nhưng cũng không dám tiến đến, sợ bại lộ  chính mình là học tra sự thực.


 Khổng Tiêu nhất cũng muốn đem kỳ tiết mục này làm tốt, người khác không dám tiếp nhận, hắn biết rõ sơn có hổ lại thiên hướng Hổ sơn hành.


 Nếu thật có thể khiến tiết mục biến hảo, kia hắn điểm ấy mặt mũi căn bản không coi là cái gì, nhân gia Hollywood cao nhất nhà sản xuất còn không phải như thường đi qua?


 Chỉ cần [ Hán ngữ kiều ] rating trưởng hồng, mặt sau  phát triển liền không là vấn đề ! 