 Trang web thế nhưng bởi vì một bộ tiểu thuyết mà bị hắc, loại này kỳ văn dị sự rất nhanh liền tại người trẻ tuổi  trong giới truyền ra, hơn nữa này bộ tiểu thuyết vẫn là thượng qua các loại tin tức  tác phẩm.


 Tuổi trẻ  netizen đều vạn phần hảo kỳ,[ thiếu niên Pi ] thực sự có lớn như vậy  mị lực sao?


 Thế nhưng liên thần bí phi thường  hacker đều bị hấp dẫn qua đi, hiện tại cần là không xem xem mà nói, chẳng phải là lạc hậu ?


 Càng là nhìn không tới, càng là có người muốn xem.


 Này liền cùng nào đó phim cấm cùng sách cấm một tính chất, không bị 404  thư không phải hảo thư !


 Trung Quốc tác gia võng bị hắc ước chừng hai giờ, này trong lúc này Nam Hải xuất bản công ty cùng Mộng Long văn hóa truyền thông cũng không thiếu tiếp đến điện thoại, cơ hồ bị mắng cẩu huyết lâm đầu.


 Ngẫm lại cũng bình thường, luôn luôn đều là nghề đầu mục  Trung Quốc tác hiệp trang chính thức, thế nhưng cho người khác làm một hồi cõng nồi hiệp, đám kia đại lão gia như thế nào tọa được đâu !


 Này dứt khoát chính là tai bay vạ gió, tiểu thuyết xem không được liền đi tìm tác giả cùng nhà xuất bản, kết quả chạy đi tìm nhân gia yêu cầu viết bài trang web.


 Phỏng chừng rất nhiều tác gia đều tại một bên chế giễu, chung quy loại này náo nhiệt nhưng không thường gặp.


 Trên thực tế, cùng loại  loại này phát thư tiền độc giả xao động sự kiện rất nhiều, bất quá đại đa số đều là phát sinh tại series tác phẩm bên trên, rất ít có khai sáng tính tác phẩm liền dẫn phát internet nổ tung nồi, lại còn đem trang web đều cấp hắc !


 Chu Khang ngược lại là cao hứng thật sự, mắng về mắng, vừa lúc thấy được các độc giả  nhu cầu, đây chính là chuyện tốt.


 Mà tại Nam Hải xuất bản công ty bên kia đồng dạng thu đến  rất nhiều võng hữu  “Thân thiết ân cần thăm hỏi” !


 Vì phòng ngừa loại chuyện này lại phát sinh, đến từ mặt trên  áp lực khiến Chu Khang bắt đầu chặt chẽ  cùng Cố Tân Học liên hệ lên đến, song phương thương lượng  rốt cuộc hẳn là dùng cái gì phương pháp mới có thể giải quyết điệu chuyện này.


 Thực ra phương pháp rất đơn giản, các độc giả muốn xem thư, kia liền thỏa mãn bọn họ này đơn giản  nguyện vọng .


[ Life of Pi ] trực tiếp ra bán sách điện tử !


 Thực thể thư  xuất bản trình tự còn không có làm xong, muốn in ấn sau đó trải hàng khẳng định là việc khó nhi, nhưng sách điện tử tiêu thụ tương đương tiết kiệm thời gian bớt tốn sức.


 Chung quy Trương Sở chính mình cũng đã đem tiểu thuyết  bìa mặt vẽ đi ra, nội dung cũng có, trực tiếp đóng gói chế tác giao cho các đại điện tử con đường nhà phát hành là có thể !


 Loại này kì ba  phát hành phương thức khiến Trương Sở nhìn qua hướng tới internet tác gia phương hướng tại phát triển, đều là trước tiên ở trên mạng xem, mặt sau mới ra thực thể bản.


 Bất đồng là, tác gia internet nhóm cần mỗi ngày còn tiếp đổi mới, mà [ thiếu niên Pi ] trực tiếp đi ra chính là hoàn bản trạng thái, giảm bớt  các độc giả truy càng  thống khổ.


 Vì thế quốc nội  các đại điện tử đọc con đường thương liên hợp Mộng Long văn hóa truyền thông cùng Nam Hải xuất bản công ty, tập thể tuyên bố  tiêu thụ báo trước, lên kệ thời gian trực tiếp liền định tại 10 nguyệt 14 ngày  giữa trưa 12 điểm, cũng chính là hai giờ sau !


 Này hiệu suất thật có chút kinh người, Trương Sở cũng không thể không đồng ý này kì ba  đem bán, ai khiến chính mình phấn ti xông họa đâu.


 Nhanh chóng phát thư bình ổn sự phẫn nộ của dân chúng, như vậy kéo xuống đi, không chừng chính mình  hòm thư đều phải bị hắc điệu !


......


 Nhìn thấy đậu. Cánh đọc, nhiều xem, võng. Dịch Vân đọc, Amazon, tiểu thuyết đọc,qq đọc đẳng 13 gia sách điện tử con đường thương cấp ra  thống nhất thời gian sau, nguyên bản làm ầm ĩ vạn phần  netizen mới cuối cùng là yên tĩnh xuống dưới.


 Ít nhất bọn họ  thực hiện chiếm được quan phương  thỏa hiệp, đại đại trước tiên  tiểu thuyết đem bán  thời gian, tuy rằng chỉ là điện tử bản, nhưng kia trên cơ bản liền đủ rồi !


 Ai cũng không trông cậy vào thực thể thư có thể đột nhiên từ bên trong kẽ đá vọt ra, huống chi dùng vi. Bác đẳng xã giao truyền thông  người sử dụng càng thêm thói quen với điện tử đọc.


 Chẳng qua so sánh với phía trước tại trung quốc tác gia võng 5 đồng tiền một quyển  định giá, hiện tại [ thiếu niên Pi ]  điện tử bản tiêu thụ giá đi tới 9.99 nguyên, xem như tăng gấp đôi !


 Có thể một hơi tại toàn quốc chính yếu  13 gia con đường thương bên trong đồng thời lên kệ, Mộng Long văn hóa truyền thông cùng Nam Hải xuất bản công ty  công tác nhân viên không biết tiêu phí  bao nhiêu cố gắng mới hoàn thành.


 Nếu là vô danh tiểu tốt mà nói, phỏng chừng kia vài con đường thương cũng liên hợp không nổi, may mắn Trương Sở nổi danh, xem như chỉ trong này tối lửa nóng  tác gia, mà [ thiếu niên Pi ] này quyển sách đích xác cũng có thể cho bọn họ mang đến không thiếu ích lợi.


 Bằng không đồng bộ thật liền khả năng chỉ là mộng !


 Chỉ là Chu Khang trong lòng còn hơi có chút không kiên định, trước tiên mở ra sách điện tử tiêu thụ, này cũng liền ý nghĩa tại bóp chết thực thể thư  tiêu thụ tiềm lực, cũng không biết hai ba tuần sau  thực thể thư rốt cuộc có thể bán đến cái gì cấp độ.


 Mấu chốt nhất một điểm là, nếu không có phối hợp thực thể thư  tiêu thụ, là sẽ không xuất hiện ở mỗi ngày, mỗi tuần  tiêu thụ trên danh mục mặt, này chẳng khác nào là mất đi lớn nhất  đề cử !


 Chung quy tại khá nhiều  tiệm sách bên trong, tiêu thụ giả đều là căn cứ tiêu thụ bài danh đến chọn lựa sách báo tác phẩm, nếu là đẳng 11 tháng đến  thời điểm, kia sách điện tử tải xuống đã sớm liền tiếp cận bão hòa, cùng thực thể thư sai phong .


 Sai phong  tác phẩm muốn đăng đỉnh đan ngày bảng cũng khó càng thêm khó, huống chi là chu bảng, nguyệt bảng kia vài, trừ phi thực thể thư biểu hiện phá lệ nghịch thiên !


 Này nguyên bản là bị ký thác kỳ vọng cao  tác phẩm, hiện tại bị như vậy chà đạp, rất nhiều sách báo dự trắc đều đem [ thiếu niên Pi ]  thực thể lượng bán đi xuống điều, rõ ràng không thế nào xem hảo.


 Trương Sở đối với này cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể dựa vào nó chính mình kiên cường không thôi , chung quy phía trước mấy bộ tác phẩm đều là như vậy đến, dựa vào chính mình  chất lượng nhất điểm nhất điểm hướng lên trên bò.


......


 Giữa trưa mười hai giờ vừa đến, tòa nhà dạy học nội  tiếng chuông tan học nhất thời vang lên.


 Chu Dũng cũng không sốt ruột thu thập đồ đạc đi căn tin ăn cơm, hắn nhanh chóng lấy di động ra đến, dùng vân tay giải khóa.


“Ngươi không ăn cơm trưa sao?” Một hảo hữu mở miệng dò hỏi.


 Hắn cũng không ngẩng đầu lên, hồi đáp:“Các ngươi đi trước ăn cơm đi, ta xem xem qq đọc mặt trên có hay không Trương Sở  kia bản [ thiếu niên Pi ], nói là hôm nay mười hai điểm đúng giờ thượng tuyến.”


“Chính là phía trước Lưu Khôn nói  kia bộ tiểu thuyết?” Một người khác đem túi sách trên lưng,“Chúng ta đây đi trước, ngươi có thể đi nhị căn tin tìm chúng ta.”


“Kia các ngươi đi trước đi, ta trực tiếp điểm ngoại bán tính.” Chu Dũng lúc này đã tiến vào đến qq đọc  trang, hắn ngẫu nhiên sẽ tại đây mặt trên xem internet tiểu thuyết, bởi vì nạp tiền tương đối phương tiện, nhưng tại đây  phần mềm bên trên mặt nhìn ra bản loại tác phẩm vẫn là lần đầu.


 Chu Dũng lúc này tiến vào đến xuất bản loại  đại kênh sau, liền phát hiện  trang đầu cự đại  quảng cáo biểu ngữ, bình thường đó là các đại thần phong thôi  vị trí, hôm nay lại cho [ Life of Pi ] !


 Hắn vừa mới một điểm kích, liền phát hiện khiêu chuyển tới thanh toán trang, phía trước nạp tiền  đều là tiền ảo, nhưng hiện tại tất yếu trực tiếp thanh toán 9.99 nhân dân tệ mới có thể tiến hành bước tiếp theo đọc.


 Này giá là sớm liền công bố  , không có bất cứ một con đường tiến hành đánh gãy (giảm giá), Chu Dũng cũng không có do dự liền trực tiếp thanh toán, hắn chờ mong tiểu thuyết nội dung rất lâu .


 Từ [ thiếu niên Pi ] đoạt giải bắt đầu, sau đó lại ngẫu nhiên nhìn thấy mấy thiên phân tích  bình luận sách, kết quả liền triệt để nhập khanh, lặp lại tìm kiếm đến hiện tại, rốt cuộc có thể xem xem nó  lư sơn chân diện mục.


 Chu Dũng chà chà tay, hết sức chăm chú  đọc lên đến ! 