 Đùa giỡn xong netizen sau, Trương Sở liền tiến vào đến chính mình  hệ thống bên trong, chỉ là từ hội triển trung tâm đến Nam Hải xuất bản công ty này ngắn ngủi một giờ thời gian, hắn  danh vọng trị liền từ hơn một ngàn chín trăm vạn biến thành  2050 vạn !


 Được mùa  vui sướng như thế nào cũng che dấu không trụ, nhớ ngày đó vì có thể lấy đến điểm danh vọng trị còn vất vả tại thi đại học trên sân trang bức, Trương Sở nhớ lại lúc trước  tranh vanh tuế nguyệt đến đều nhịn không được có chút thổn thức.


“Toàn cầu sáu mươi ức nhân, lúc này mới hơn hai ngàn vạn danh vọng trị, còn kém xa lắm đâu.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, hắn cũng biết chính mình quá mức si tâm vọng tưởng, rất nhiều địa phương ngay cả sinh tồn đều khó khăn, làm sao có khả năng quan tâm chính mình này chủng tin tức.


 Bất quá danh vọng trị đến một ngàn vạn sau, hắn liền có được  ba lần rút thưởng cơ hội, tiếp theo rút thưởng phải là một ức danh vọng trị, trước mắt thoạt nhìn còn có chút xa xôi.


 Vài lần trước rút ra gì đó đều còn rất không sai , Trương Sở ở trong lòng yên lặng lải nhải nhắc, cầu nguyện chính mình hôm nay vận khí không sai, có lẽ phải đi dâng hương tắm rửa thành kính điểm?


“Hệ thống, bắt đầu rút thưởng đi.”


 Đầu óc bên trong  cứu thế chủ hệ thống lập tức cụ hiện ra một rút thưởng đại đĩa quay, hắn đối với này ngoạn ý cũng không xa lạ, phía trước vài lần rút thưởng đều vận khí như vậy, có chút có thể sử dụng, có chút còn lại là không dùng được.


 Lúc này  rút thưởng đĩa quay thượng này nọ như cũ rất nhiều, đều là Trương Sở chưa từng nắm giữ  kỹ năng, này làm cho hắn tràn ngập  chờ mong cảm.


 Vừa có trù nghệ tinh thông loại này sinh hoạt kỹ năng, lại có thuật thôi miên như vậy thoạt nhìn rất thú vị gì đó, đồng thời còn có cái gì đàn dương cầm đại sư, sơ cấp Hình Ý quyền tinh thông, thậm chí còn có thấu thị mắt ba lần sử dụng cơ hội.


 Trương Sở sờ sờ chính mình  cằm, vạn nhất chính mình trừu đến thấu thị mắt, đến cùng là đi ngoạn đổ thạch vẫn là đi xem nữ thần đâu?


 Lựa chọn này thật là quá gian nan  !


 Đa dạng đa dạng nhiều loại  tuyển hạng khiến hắn phá lệ lòng tham, mỗi một chủng này nọ đều muốn, đáng tiếc chỉ có thể trừu đến trong đó ba loại.


 Đầu năm nay, nào nhân vật chính không có thấu thị mắt, nào nhân vật chính có thấu thị mắt không đi đổ thạch, ai mà không một hơi liền kiếm  mấy trăm vạn hơn một ngàn vạn.


 Thấu thị mắt, trừ có thể khảo thí dùng đến ăn gian, vẫn là làm giàu thiết yếu chi vật, cũng là công lược nữ thần không thể thiếu  trang bị.


 Nhưng mà hệ thống phảng phất cùng Trương Sở mở  vui đùa, rõ ràng từng cái vật phẩm, kỹ năng tại rút thưởng đĩa quay bên trên đều là không sai biệt lắm lớn nhỏ, kết quả lâm thời thấu thị mắt kia cách trực tiếp biến nhỏ, cuối cùng trở thành một sợi dây nhỏ.


“Không mang theo như vậy chơi  đi?”


 Trương Sở thổ tào  nói, đây là hệ thống tuyên bố  hắc tương a, liên mặt ngoài công tác đều lười làm, trực tiếp chính là không muốn khiến chính mình quất trúng.


 Đối mặt Trương Sở  oán giận, hệ thống lựa chọn  trầm mặc giả chết, nó nhưng không tưởng nháo ra cái gì luân lý tranh cãi đến.


“Tính tính, vẫn là rút thưởng đi !”


 Trương Sở trong lòng lải nhải nhắc này, tùy tay khiến rút thưởng đại đĩa quay chuyển động lên.


 Kim đồng hồ bay nhanh  tại một lại một phần thưởng trước mặt xẹt qua, theo sau tốc độ cuối cùng là biến chậm, Trương Sở vừa thấy, cả người tâm đều tọt lên cổ họng !


 Nhìn kia kim đồng hồ một chút dừng lại, cuối cùng rơi xuống  sơ cấp tiếng Anh tinh thông mặt trên.


 Tính cả trước đây quất trúng  sơ cấp Nhật ngữ tinh thông, Trương Sở cảm giác chính mình muốn là chuyển hệ đi Yến đại  ngoại ngữ hệ, nói không chừng có thể trực tiếp xin tốt nghiệp .


 Bất quá tiếng Anh ít nhất cũng so Nhật ngữ hữu dụng điểm, chung quy Trương Sở tương lai nhưng là muốn đi ra biên giới , khi đó thế tất muốn dùng thượng tiếng Anh.


“Vận khí tàm tạm, không tính quá kém. Lại trừu một lần đi !”


 Đối mặt kết quả này, hắn vui vẻ nhận, đến thời điểm xem phim Mỹ nếu là chỉ có thịt tươi mà nói, liền không dùng tìm kiếm hoang dại  phụ đề quân .


 Vừa dừng lại  đĩa quay lại lần nữa xoay tròn lên, một lần này quất trúng gì đó ngược lại là phi thường thú vị.


 Hoàn nguyên đèn pin 


 Thứ này có thể đem bất cứ đánh vỡ gì đó khôi phục nguyên trạng, thế nhưng không thể dùng nó tùy ý loạn chiếu này nọ, bằng không sẽ đem chế thành phẩm biến trở về nguyên liệu. Đồng thời cũng không thể lấy dùng đến đem người khởi tử hồi sinh, có thể sử dụng ba lần.


 Này ngoạn ý tại phổ thông nhân gia mà nói, có lẽ chính là hùng hài tử gia đình thiết yếu, bất luận hùng hài tử đánh nát  thứ gì đều có thể dùng đến hoàn nguyên.


 Bất quá vận dụng tại thứ còn lại thượng, đại khái mới là giá trị lớn nhất hóa.


“Nếu là ngày nào đó không cẩn thận bị người khác đem phần cứng số liệu hóa, dùng này ngoạn ý có thể tìm về kia vài trân quý  tài nguyên sao?” Trương Sở âm thầm suy tư lên đến, hắn đồng thời cũng triển khai  tiếp theo rút thưởng.


 Có hai lần trước rút thưởng kết quả đặt nền tảng, lần thứ ba rút thưởng mặc kệ cái gì kết quả đều có thể nhận.


 Đại khái là tâm tình thả lỏng  duyên cớ, lần này lại quất trúng  ra ngoài dự đoán gì đó, ác mộng chế tạo khí !


 Này ngoạn ý có thể cấp xác định  nhân chế tạo ác mộng, hồng thủy ngập trời, Liệt Diễm Phần Thiên, cuồng mãng truy đuổi, cương thi quốc gia cái gì phi thường đáng chơi, giống như là sáng tạo một trong mộng thế giới mà thôi.


 Đồng thời này máy móc thế nhưng không có sử dụng số lần hạn chế, chỉ là mỗi lần sử dụng sau đều tất yếu đợi một tháng thời gian tiến hành bổ sung năng lượng !


“Ác mộng chế tạo khí, hắc hắc, này ngoạn ý thú vị , ai chọc đến ta , khiến hắn làm một tháng ác mộng, nhìn hắn còn hay không dám ngủ.”


 Trương Sở hôm nay  vận may tuyệt đối không kém, thậm chí có thể xưng được là Âu hoàng phụ thể !


 Dĩ vãng hắn mặt tuy rằng không hắc, nhưng cũng không tính bạch, lần này lại quất trúng như vậy mấy cái hữu dụng gì đó, vừa lúc xui xẻo Notebook chỉ còn lại có cuối cùng một danh ngạch, không biết ai sẽ trở thành vật hi sinh.


......


 So sánh với bên này xuân phong đắc ý  Trương Sở, ở địa cầu mặt khác một bên có người còn lại là đứng ngồi không yên.


 Charles - Doyle, hiện tại Conan - Doyle ngân sách hội  quản lý nhân viên, đang tại văn phòng bên trong giận dữ !


 Bị ba vị toàn mĩ khó giải quyết nhất  luật sư liên hợp tố tụng, trọng yếu như vậy sự tình, chính mình làm bị cáo phương thế nhưng hiện tại mới biết được, chỉ là nghe mấy người kia  danh tự liền biết sự tình tuyệt đối phiền toái .


“Các ngươi đều là đứa ngốc sao? Sự tình lớn như vậy vì sao cũng không có trước tiên phát hiện? Tối hôm qua nhìn thấy tin tức sau, vì sao không ai thông tri ta? Ta nói cho ngươi, chúng ta hiện tại toàn xong !”


 Đời này Charles - Doyle đều vô công rồi nghề, nhưng hắn lại sinh hoạt rất khá, bởi vì hắn gia gia  ca ca gọi Conan - Doyle, mà mỗi năm chỉ là về [ Holmes tham án toàn tập ] xuất bản, ảnh thị cải biên, trò chơi cùng với còn lại tương quan  trao quyền phí là có thể khiến hắn sống được rất dễ chịu.


 Hôm nay dựa vào để sinh tồn  cây rụng tiền lại muốn bị một chưa từng nghe nói qua  người Trung Quốc chém rớt, mà người nọ trong tay kiềm giữ  lại là sắc bén nhất  rìu.


 Bên cạnh vài danh viên công đầu buông xuống, chịu đựng  nước miếng  xâm nhập.


 Charles - Doyle lúc này lại là hối hận lại là sợ hãi, Holmes bản quyền tại toàn cầu tuyệt đại bộ phận quốc gia đều đã bị vây ở công cộng miễn phí trạng thái , nhiều như vậy đại quốc bên trong cũng chính là Mĩ quốc còn có được vài năm  bản quyền.


 Thực ra hắn cũng rõ ràng, này cái gọi là  bản quyền cũng chính là số ít tuyên bố tại 1925 năm sau  tác phẩm, phía trước  tác phẩm cũng đồng dạng vượt qua  pháp luật bảo hộ thời gian.


 Rất nhiều nhà xuất bản, điện ảnh công ty sở dĩ nguyện ý tiêu tiền, đơn giản là tưởng nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, đồng thời cũng không rõ ràng mỗi một bộ tác phẩm  pháp luật bảo hộ đến kỳ thời gian.


 Ngân sách hội bên này nhưng là dưỡng  không thiếu luật sư, Charles - Doyle động bất động chính là luật sư hàm đưa lên, toà án gặp.


 Nhưng lúc này đây, hắn gặp gỡ  lại càng không nói đạo lý  Trương Sở, Trương Sở đứng ở pháp luật bên kia, đồng thời bên cạnh còn có đứng đầu luật sư, nơi nào là này phổ thông luật sư có thể so .


“Đều do cái kia đáng giận  kẻ điên !”


 Charles - Doyle nhịn không được mắng chửi lên, này ba ngày thời gian hoàn toàn chính là đang chờ chết, còn có so này càng tàn khốc sự tình sao? 