 [ hành vi khoa học bộ là liên bang điều tra cục xử lý series giết người án  bộ môn, ở Quantico học viện đại lâu  tầng dưới chót, có một nửa chôn ở dưới đất. Clarice - Starling từ xạ kích sân huấn luyện dọc theo hà căn đường mòn một đường bước nhanh đi tới, đến nơi đây khi đã đầy mặt đỏ bừng. Nàng tóc bên trong có cỏ diệp, kia kiện liên bang điều tra cục học viên  thông khí trên áo cũng dính có cỏ căn, là vừa mới tại sân bắn  bắt giữ huấn luyện trong mạo hỏa lực mãnh bổ nhào vào mặt đất khi dính lên ......]


 Có mới nới cũ là nhân loại  bản năng, lão viết lên không có cái gì kích tình, nhưng sáng tác sách mới  thời điểm lại nhiệt tình tràn đầy.


 Gõ chữ  thanh âm trong gian phòng không ngừng vang lên, mà Trương Sở đang đắm chìm tại đây bộ lấy kinh sợ, hồi hộp trứ danh  tiểu thuyết bên trong, hoàn toàn quên  thời gian.


 Một chút sáng tác, tranh thủ đem nguyên bản tác phẩm tiêu hóa, sau đó dùng chính mình  ngôn ngữ chuyển hóa đi ra.


 Trương Sở chính là tại dùng phương thức này dần dần tiến bộ, The Silence of the Lambs tại Trương Sở dưới ngòi bút không thể nói rõ phấn khích, bên trong  ngôn ngữ đều bị làm rất khẩu ngữ hóa, có vẻ sinh động mà gần sát sinh hoạt, không có quá nhiều như khoe chữ  văn thái.


 Như vậy một bộ không am hiểu tính tư tưởng, tính nghệ thuật  văn học tác phẩm, đáng đọc tính chính là có thể hay không truyền lưu ra đến quyết định nhân tố, mà có thể hay không đắp nặn ra mấy cái có độc đáo cá tính  đầy đặn nhân vật hình tượng, lại quyết định  nó có phải hay không có thể ở độc giả trong cảm nhận lưu lại khắc sâu mà xa xăm  ký ức.


 Chỉnh bản tiểu thuyết bên trong  xuất trướng nhân vật rất nhiều, tỷ như nữ chính Starling, mặt khác chính là Lecter - Hannibal, cùng với FBi  chủ quản Crawford cùng với bọn họ bắt giữ  trâu rừng Bill.


 Bên trong Hannibal đương nhiên là đắp nặn được tối thành công , cơ hồ là toàn bộ kinh sợ tiểu thuyết sử thượng không thể bị siêu việt  hình tượng, chẳng sợ trâu rừng Bill hung tàn dị thường, cũng hoàn toàn so ra kém Hannibal giáo thụ  một đầu ngón tay như vậy tà ác !


 Cố sự  tiết tấu phi thường mau, cơ hồ không có cái gì trải đệm,FBi  chủ quản Crawford liền cấp Clarice - Starling phân phối  một nhiệm vụ, đi bệnh viện tâm thần tìm kiếm một vị gọi là Hannibal bệnh tâm thần chuyên gia.


[ tại bất cứ văn minh nơi, nhắc tới cùng tên này, bao giờ cũng là theo sát lên một trận ngắn ngủi  trầm mặc.]


 Hắn tựa như cố sự bên trong  Đại Ma Vương, có thể khiến tiểu nhi chỉ đề, có thể khiến đại nhân trầm mặc.


 Này liền như là một hạ mã uy, cũng như là một đơn giản  nhắc nhở, lớn tiếng dọa người, xây dựng một loại thần bí  bầu không khí.


 Vị này thầy thuốc vì cái gì sẽ khiến FBi  chủ quản đều cảm giác khó giải quyết, vì cái gì sẽ khiến thực tập tham viên như lâm đại địch đâu?


 Hồi hộp rất nhanh liền bị Starling công bố, nguyên lai Hannibal là “Thực Nhân Ma vương”.


 Nhưng này “Thực Nhân Ma vương” Đến cùng là mặt chữ ý tứ, vẫn là dấn thân ý tứ?


 Một bệnh viện tâm thần  thầy thuốc thế nhưng có loại này uy hiếp lực, kia tuyệt đối là có chứa rất nhiều bí mật , độc giả chính là muốn tìm tòi nghiên cứu ra tiểu thuyết bên trong  mỗi một  bí mật.


 Nhất là Crawford vị này lão hồ ly, lặp lại dặn Starling nhất định phải cẩn thận lưu tâm, này liền trở nên gia tăng  Hannibal trên người  sương mù, khiến các độc giả muốn thăm dò đến cùng.


 Kia rốt cuộc là một bộ dáng gì  nhân, có thể viết ra luận văn, có thể dẫn động các lộ báo xã phóng viên sử ra cả người chiêu thức muốn phỏng vấn, thậm chí còn có tạp chí nguyện ý dùng năm vạn Mĩ kim mua đơn thuốc.


 Trương Sở chính là như vậy đem các độc giả hảo kì tâm một chút tăng lên, dệt lên lưới, đem thiêu thân lao đầu vào lửa  độc giả hết thảy thu nạp !


 Phỏng chừng tất cả mọi người cho rằng Hannibal là một đặc thù  thầy thuốc, nhưng đáp án lập tức bị công bố, nguyên lai kia dĩ nhiên là một cực kỳ nguy hiểm nhân vật.


 Tại FBi tham viên bắt giữ hắn  thời điểm, dùng một phen tài du thảm  đến đem tham viên  nội tạng cắt đứt, thậm chí còn khiến một người đối tham viên cùng với gia nhân hạ độc thủ. Tại bệnh viện tâm thần nằm viện  thời điểm, càng là đem một hộ sĩ xé thành  mảnh vỡ, căn bản không người dám tiếp cận !


 Crawford cuối cùng  tổng kết rất đơn giản, đó chính là một rõ ràng  Ác Ma.


[ không cần thò tay qua hàng rào, không cần đi đụng hàng rào. Trừ mềm mại  giấy, cái gì cũng không muốn đưa cho hắn. Bút máy, bút chì đều không được. Có khi hắn có thể dùng chính mình kia chiên chế  thô đầu bút, ngươi đưa cho hắn  giấy bên trên không thể có đính thư châm, kẹp giấy hoặc là đinh ghim. Vật phẩm chỉ có thể thông qua chứa đồ ăn  máy trượt truyền cho hắn, khi trở về cũng giống nhau, không được ngoại lệ. Hắn muốn là thông qua hàng rào đệ thứ gì cho ngươi, ngươi một kiện cũng không thể tiếp !]


 Phòng bị nguy hiểm nhân vật đương nhiên là muốn làm đến nhiều mặt, không ai tưởng chọc phiền toái, vạn nhất đem này Ác Ma cấp thả chạy, kia tuyệt đối là thả hổ về rừng, sớm hay muộn nhưỡng thành đại họa.


 Đương nhiên, Trương Sở tại tham khảo phim Mỹ [ Hannibal ] sau cũng đối tiểu thuyết tiến hành một ít hiện đại hoá  cải biên, tỷ như ngục giam  công trình, thủ tục, an phòng kiểm tra đợi đã (vân vân) đều sẽ tùy thời tiến hành.


 Bất quá lại an toàn kín đáo  ngục giam cũng sẽ có lỗ hổng, căn bản không nhốt được Hannibal loại này cao IQ tội phạm.


 Trương Sở tốc độ tay phi thường kinh người, bất tri bất giác trong thế nhưng một hơi viết hơn một vạn tự !


 Khi hắn từ phòng đi ra  thời điểm đã là buổi tối mười giờ , Trương Bác Văn vừa vặn mồ hôi lâm li  mang theo một túi đóng gói hảo nướng trở về.


“Nhi tử, ngươi viết sách vất vả , ta chuyên môn đi mua nướng não hoa cho ngươi bổ bổ, mọi người đều nói ăn chỗ nào bổ chỗ nào. Trong tủ lạnh có bia lạnh, muốn sao?”


 Trương Sở vừa thấy trên bàn trà  tư thế, thế nhưng liên đậu phộng luộc cùng nước nấu đậu tằm đều có , này thoạt nhìn là muốn hảo hảo uống một chén  tiết tấu, hắn hồi đáp:“Ăn trư não hoa còn không bằng uống nhiều điểm sáu hạch đào.”


“Đêm nay có Trung Quốc đội trận bóng, đợi một lát hẳn là liền muốn bắt đầu, đến ăn chút cánh gà đi.” Trương Bác Văn thân thiết  dò hỏi:“Ngươi muốn là viết xong  mà nói, liền cùng nhau xem cầu.”


“Ngươi xem quốc gia đội  thi đấu còn có thể nuốt trôi đi này nọ?”


 Này thật đúng là tâm đại, phổ thông fan bóng sớm liền cơ tim tắc nghẽn  !


 Sở Lam đắp màng mặt từ phòng ngủ đi ra, nàng tức giận  nói:“Hai người các ngươi buổi tối chưa ăn no sao? Thế nào cũng phải đi mua nướng uống bia, còn có Trương Sở ngươi, nếu là lữ đồ mệt nhọc liền đi ngủ sớm một chút, đừng cùng ngươi ba thức đêm.”


“Ta lúc này viết xong viết thành full máu mãn trạng thái sống lại , tinh thần hảo thật sự !”


 Trương Sở cầm lấy một chuỗi thịt dê xuyến, từng ngụm từng ngụm ăn lên đến.


“Bây giờ còn là viết [ quỷ thổi đèn ] sao? Phỏng chừng qua vài năm sau, ngươi tiểu thuyết bên trong viết  vài thứ kia đều phải biến thành một loại lưu hành văn hóa.”


“Là còn tại viết này quyển sách, phỏng chừng còn phải viết một trận. Bất quá hôm nay ta viết là mặt khác một quyển, đại khái hai ba mươi vạn chữ  huyền nghi kinh sợ loại sách mới, ta còn rất thích loại này thư , nhất là muốn tại đêm khuya nhân tĩnh  thời điểm một người chậm rãi xem cuối cùng cảm giác.”


 Sở Lam lời nói thấm thía  nói:“Ta cảm giác ngươi rất thích hợp viết kia vài chính năng lượng, tích cực phấn đấu tác phẩm, đừng luôn viết loại này đề tài a !”


“Đừng nghe ngươi mẹ nói, nàng căn bản là không hiểu sách báo thị trường, huyền nghi kinh sợ loại thực ra rất bán chạy , xem  nhân rất nhiều, cũng rất dễ dàng bị cải biên thành điện ảnh phim truyền hình. Lại nói, của ngươi thư, quang ra  danh tự đều có một đống điện ảnh công ty chờ mua bản quyền.” Trương Bác Văn đem bia khoanh bật xả xuống đến, hảo kỳ dò hỏi:“Sách mới gọi cái gì tới?”


“Trầm mặc  sơn dương.”


“Hảo danh tự ! nghe vào tai liền có kinh sợ cảm, yếu đuối vô lực, không thể phản kháng  sơn dương chỉ có thể trong bóng đêm bị lặng lẽ giết, ta cảm giác này thậm chí còn có một loại châm chọc  cảm giác, là tại châm chọc chúng ta dân chúng đều là đợi làm thịt  sơn dương sao?”


 Cầu vồng thí một tiếp một, Trương Sở đều nhanh bị đập hôn mê. 