 Đẳng Trương Sở cầm đơn xin phép rời đi văn phòng sau, còn lại vài danh phụ đạo viên mới đầy mặt hảo kỳ  thấu lại đây.


“Tiểu Tần, Trương Sở hắn xin phép đến cùng muốn làm cái gì, chẳng lẽ là muốn khai buổi ký tặng?”


 Mặc màu đen nữ sĩ tây trang  Mã Diệu Lan trong ánh mắt lấp lóe  tìm tòi nghiên cứu quang mang, ai chẳng biết Tần Khải là may mắn nhất , lần đầu tiên đương phụ đạo viên liền gặp như vậy hảo  học sinh.


“Đúng vậy, hắn lớn như vậy  danh khí, cả ngày cư nhiên còn có thể kiên nhẫn ở trường học, còn thật là hiếm thấy.”


“Giống như ta trong trí nhớ luôn luôn không gặp được Trương Sở xin phép  thời điểm, vừa ta nghe được hắn nói muốn đi ghi tiết mục, đến cùng là nào tiết mục a?”


 Tả hữu kia không phải bí mật, Tần Khải cũng liền thẳng thắn nói:“Là muốn đi ghi tiết mục, chẳng qua là đi Ương Thị bên kia, ratings còn có thể, gọi [ nghệ thuật nhân sinh ], đến thời điểm các ngươi nên hỗ trợ đem ratings đề lên đi.”


 Mã Diệu Lan vỗ vỗ bàn,“Ai nha Tiểu Tần, ngươi cũng quá trang  đi. Đây chính là nghệ thuật nhân sinh, cái gì gọi ratings còn có thể a, đó là tương đương có thể !”


“Nghệ thuật nhân sinh? Thật hay giả?”


“Không phải đâu, hắn hiện tại miễn cưỡng xem như  tác gia, nghệ thuật nhân sinh như thế nào sẽ đột nhiên mời hắn đâu?”


 Văn phòng bên trong nhất thời trở nên vô cùng náo nhiệt, mà Tần Khải cũng lộ ra tươi cười đến, vừa chịu đựng quá khó chịu, hắn cố ý như vậy vân đạm phong khinh  nói, thực ra trong lòng sớm liền vui vẻ cực kỳ.


“Dù sao hắn là như vậy cho ta nói , hẳn là không đáng nói dối đi?”


 Mã Diệu Lan tán đồng  gật gật đầu, rõ ràng  nói dối rất dễ dàng liền bị nhìn thấu, Trương Sở không có khả năng như vậy ngu dốt !


 Kia nhưng là [ nghệ thuật nhân sinh ], thông thường mà nói này tiết mục sở tụ lại  chủ thể đều là có thể sang hèn cùng hưởng  cái loại này, hoặc là diễn nghệ giới thành tựu phi phàm  ngôi sao, hoặc là nghệ thuật giới rất có thành tựu tinh anh.


 Bọn họ  độ nổi tiếng như sấm bên tai, bọn họ  nghệ thuật thành tựu làm người ta tán thưởng.


 Vừa hấp dẫn  xem náo nhiệt  nhân, cũng có thể lưu lại xem môn đạo  nhân, bất đồng  người xem quần đều có thể từ bên trong được đến thứ mình muốn.


 Nhưng Trương Sở thật đúng là không giống nhau, lúc này mới bắt đầu viết sách bao lâu a !


 Tuy rằng tác phẩm rất nhiều , nhưng không ai cảm giác hắn có tư cách thượng loại này tiết mục, hiện tại đến phiên Tần Khải vi Trương Sở lo lắng , e đẳng tiết mục truyền bá ra sau sẽ lâm vào đến dư luận trong lốc xoáy.


 Đang lúc văn phòng bên trong mấy người trò chuyện được quật khởi khi, cửa phòng làm việc đột nhiên mở ra .


 Một địa trung hải kiểu tóc  trung niên nam tử cầm bình giữ ấm đi đến,“Chúng ta văn phòng  máy làm nước hỏng, đến các ngươi lúc này tiếp điểm nước uống. Trên hành lang đều có thể nghe được các ngươi nói chuyện phiếm  thanh âm, có cái gì hỉ sự này, cũng nói đến cho ta nghe nghe a !”


 Không đợi Tần Khải lên tiếng, Mã Diệu Lan cũng nhanh nhân mau ngữ nói:“Vừa đang nói Tiểu Tần bọn họ lớp học kia Trương Sở ngày mai muốn đi thu âm [ nghệ thuật nhân sinh ] đâu !”


“Chính là viết [ thiếu niên Pi ] cái kia Trương Sở?” Trung niên nam tử mở to hai mắt nhìn,“Nên sẽ không là Ương Thị cái kia [ nghệ thuật nhân sinh ] đi?”


“Không phải Ương Thị, còn lại địa phương còn có cùng tên  bất thành !” Mã Diệu Lan giống như là  hành tẩu  loa, trực tiếp tuyên truyền lên,“Kia hài tử thật đúng là rất giỏi, tuổi còn trẻ liền thượng nghệ thuật nhân sinh, ngày sau phỏng chừng muốn viết tự truyện .”


“Chậc chậc, hắn này tiến triển quá nhanh . Ta vừa ở trên mạng xem tin tức, nói hắn  sách mới [ Sưu Thần kí ] bán tám con số, chúng ta đọc sách lúc ấy đều còn tại tìm cha mẹ lấy tiền, kết quả tiểu tử này liền thành  ngàn vạn phú ông !”


“Lại qua một hai năm, hắn tài sản liền muốn qua vạn mới đúng. Nhân gia nhưng là kiếm  dollar, đồng Euro cùng bảng Anh, bất quá [ thần thám Sherlock ] xác thật rất dễ nhìn , nữ nhi của ta cũng tại truy xem.”


 Vài phút sau, Trương Sở sắp đi lên [ nghệ thuật nhân sinh ]  tin tức liền từ này văn phòng truyền ra ngoài.


 Chỉnh tầng lầu, chỉnh đống lâu, toàn bộ sân trường, toàn bộ internet đều là, điên cuồng lan tràn !


......


 Rậm rạp dày đặc  đại văn phòng cách gian trung, Lưu Đại che miệng lại vô thanh  ngáp một cái, chờ đợi tan tầm  thời điểm là tối nhàm chán .


 Cố tình lúc này lại là các lãnh đạo đi ngang qua tối thường xuyên  thời gian, liền tính hắn muốn xem một lát tiểu thuyết cũng không dám, chỉ có đem bộ phận xem xét đặt ở tin tức trên trang tài năng che một hai.


 Vừa mới tiến vào công sở  Lưu Đại còn có chút không thói quen, cứ việc hắn năm nay tháng bảy mới chính thức tốt nghiệp, nhưng dùng người đơn vị đã khẩn cấp đem hắn từ trường học triệu tập lại đây bóc lột giá rẻ sức lao động.


“Trương Sở cư nhiên muốn thượng nghệ thuật nhân sinh? Này nơi nào đến tin tức giả !”


 Lưu Đại là từ [ Tây Du nhật ký ]  thời điểm phấn thượng Trương Sở , hậu tục mỗi một bộ tác phẩm đều có mua cùng đọc, là chân chính  fan ruột.


 Nhưng mà khi hắn nhìn thấy tin tức này  phản ứng đầu tiên cũng không phải cao hứng, ngược lại là “Lại có điêu dân tại hại ta gia thần tượng”  cảm giác.


 Phủng sát, mười phần  phủng sát !


 Quá khứ loại này thủ đoạn tại phấn quyển đặc biệt thường gặp, tỷ như một phổ thông ca sĩ bị hắc phấn cầm đi sánh vai cái gì cao nhất lưu hành thần tượng MJ linh tinh , này tất nhiên sẽ gợi ra MJ phấn ti cùng phổ thông netizen  phiền chán, do đó đáng ghét thượng này danh ca sĩ.


 Hắc phấn nhóm  mục đích rất dễ dàng liền đạt tới .


 Không riêng gì Lưu Đại, ngay cả Trương Sở  còn lại độc giả cũng đều là đồng dạng ý tưởng, thật không biết tin tức này là từ nơi nào truyền ra đến, thế nhưng có mũi có mắt, giống như xác thực có như vậy !


 Phổ thông netizen cũng không thời gian cùng tinh lực đi phân biệt tin tức này  thật giả tính, huống chi tin tức  ngọn nguồn là Yến đại  mỗ vị giáo sư.


 Cái này nguyên bản đối Trương Sở có chút thưởng thức  netizen lập tức trở nên vô cùng khắc nghiệt lên, cảm giác bên trong này có nghiêm trọng  vấn đề.


“Tuy rằng Trương Sở tại tân sinh đại tác gia trung lượng bán rất tốt, nhưng trên cự ly nghệ thuật nhân sinh giống như cự ly rất xa , nhân sinh của hắn vừa mới bắt đầu đâu !”


“Nghệ thuật nhân sinh thật là thỉnh không đến người sao? Liền tính thỉnh còn lại tác gia cũng được a, Trương Sở hắn có thể chia sẻ ra cái gì thành quả đến.”


“Hảo thất vọng, này đã không phải nguyên lai  nghệ thuật nhân sinh  !”


“Nếu Trương Sở có tự mình hiểu lấy mà nói, kia hắn nên rời khỏi tiết mục  thu âm, miễn cho trở thành nghệ thuật nhân sinh tiết mục kiếp sống trung lau không xong  điểm đen.”


“Trương Sở quan hệ xã hội thật đúng là lợi hại, vì sách mới cư nhiên có thể chạy đến Ương Thị đi.”


 Bất quá Trương Sở viết nhiều như vậy quyển sách, người ủng hộ vẫn là không thiếu, cho nên ở trên mạng internet tận lực bảo toàn, chúc mừng .


“Nếu này tin tức là thật mà nói, kia tất yếu phải chúc mừng Trương Sở đại đại  ! viết được như vậy hảo, thượng nghệ thuật nhân sinh cũng bất quá là chuyện sớm muộn nhi. Dù sao đều phải thượng, sớm một năm cùng muộn một năm có cái gì quan hệ !”


“Có điểm tự hào a, chứng minh Trương Sở  thư thật rất không sai , ta cảm giác già trẻ đều thích, sang hèn cùng hưởng.”


“Đầu năm nay có thể đem văn học cùng thương nghiệp cân bằng như thế ưu tú  tác gia nhưng không nhiều, Trương Sở xứng với này tiết mục !”


“Đức nghệ song hinh lão nghệ thuật gia, ha ha ha ha”


 Đều nói hảo sự không ra môn, chuyện xấu truyền ngàn dặm, Trương Sở lần này ngược lại là chuyện tốt truyền ngàn dặm, tại nghệ thuật nhân sinh quan phương weibo đều còn không có thông tri dưới tình huống, cũng đã truyền được ồn ào huyên náo !


 Thật giúp tiết mục tổ giảm bớt  không thiếu tuyên truyền  công phu, chú ý độ đã có, ratings còn sẽ xa sao? 