 Trương Sở nhìn trên mạng  này mấy ồn ào huyên náo  ngôn luận, hắn lầm bầm lầu bầu nói:“Xem ra là nên đem tiến độ nhắc lên , như vậy đi xuống cũng không phải là biện pháp.”


 Nguyên bản tại cuối kỳ tuần khảo thí phía trước liền bắt đầu viết [ Vạn Lịch mười lăm năm ], nhưng mãi cho đến hôm nay nghỉ đông đều qua một tuần, hắn như cũ không có đem này quyển sách viết xong.


 Có lẽ này tốc độ đối với người ngoài mà nói đã là vượt quá tưởng tượng , bất quá Trương Sở như trước có chút không hài lòng, chẳng sợ có nguyên tác làm tham khảo, nhưng hắn như cũ phải chính mình tìm tư liệu lịch sử.


 Máy móc rất đơn giản, nhưng Trương Sở cũng không muốn loại này thoải mái sự tình, hắn tình nguyện đem chính mình ép buộc được bận rộn lu bù lên, như vậy mới có thể đem cả quyển sách cấp hiểu rõ.


 Nếu chính mình đều chưa hiểu rõ mà nói, viết ra sau khẳng định cũng là chột dạ , vừa hỏi liền lòi !


 Sở hữu  vất vả đều là đáng giá , mỗi một lần viết sách đều có thể tiến bộ một ít, đều có thể hấp thu điểm mới mẻ gì đó, chung quy hệ thống chung quy là ngoại vật phụ trợ, ai biết nó ngày nào đó sẽ biến mất?


 Trương Sở chính là tưởng thừa dịp hệ thống còn tại  thời điểm, đem chính mình  năng lực tăng lên, chẳng sợ đến thời điểm không có hệ thống, chính mình cũng có thể tại văn đàn đứng vững gót chân.


 Này mục tiêu thoạt nhìn tựa hồ có chút lớn, nhưng tuyệt không là không có khả năng hoàn thành sự tình.


 Thư phòng bên trong, ngón tay gõ bàn phím  thanh âm cùng với lật sách  thanh âm liên tiếp, cả quyển sách ở một khắc này liền vẽ lên dấu chấm hết.


 Trương Sở đem hơn mười vạn chữ  bản thảo bảo tồn lên sau liền lười biếng duỗi eo, hắn ngáp dài đứng lên, lúc này tiểu khu chung quanh đều một mảnh yên tĩnh, cha mẹ đều đã lâm vào ngủ say trong.


 Chỉ có matcha còn tinh thần sáng láng  tại trong thư phòng làm bạn  hắn, tiểu gia hỏa này vốn chính là ngày ngủ đêm ra , nhìn thấy Trương Sở đứng lên sau, nó liền từ giá sách  chuyên chúc vị trí bên trên miêu ô kêu hai tiếng.


“Ngươi bụng đói  sao?”


 Trương Sở thò tay đem nó từ trên giá sách ôm xuống dưới, người này  thể trọng đang tại dần dần gia tăng, thích nhất ngốc  vị trí chính là giá sách, nghiễm nhiên đem chính mình trở thành  Chiêu Tài miêu.


 Matcha vươn ra đầu lưỡi liếm liếm Trương Sở bàn tay, sau đó trở người, dùng chính mình ngăm đen  ánh mắt nhìn hắn, đây không phải rõ ràng sự tình sao?


 Hiện tại Trương Sở đã hoàn toàn nhận chính mình quan dọn sh!t thân phận này, hắn không biết nhà người ta miêu đến cùng là sao thế này, dù sao nhà mình  miêu đặc biệt thông minh, chưa từng có lo lắng qua đi WC hoặc là đi lạc chuyện này.


 Đi phòng khách tay chân rón rén  cầm bình cá hộp mở ra, Trương Sở dùng thìa đem bên trong  Tiểu Ngư làm đến trong đĩa, matcha bay nhanh  xông đến, bắt đầu vung đũa ngấu nghiến lên.


 Lúc này hắn ba mẹ bên kia  cửa phòng đột nhiên mở ra, Trương Bác Văn đầy mặt ủ rũ đi ra,“Này đều nhanh ba điểm , ngươi như thế nào còn không ngủ?”


“Vừa mới đem Vạn Lịch mười lăm năm viết xong, đẳng matcha ăn xong này nọ sau liền đi ngủ.”


 Trương Sở lúc này mới có  điểm ủ rũ, vừa viết sách  thời điểm tinh thần tràn đầy, hoàn toàn là thuộc đánh hăng tiết  trạng thái.


 Trương Bác Văn nghe vậy nhất thời hết buồn ngủ, hắn đem chính mình thật dày  áo ngủ gói kỹ lưỡng, mở miệng dò hỏi:“Thật viết xong ? Ta đây vừa lúc đi xem, dù sao buổi tối ngủ không yên !”


“Ba, ngươi ngày mai còn muốn công tác, bằng không ngày mai ta lại cho ngươi đi?” Trương Sở đề nghị  nói, hơn nửa đêm không ngủ được đối với trung lão niên người đến nói rất tiêu hao thân thể.


“Vốn liền ngủ không được , ngươi hiện tại viết xong còn không cho ta xem, kia chẳng phải là càng ngủ không được. Ngươi đừng quản ta, tiểu thuyết là tại kia máy tính bên trong đi, ta chính mình nhìn.”


 Ưu tú sách báo  lực hấp dẫn là cực kỳ cự đại , Trương Bác Văn rất tưởng xem xem chính mình nhi tử kia bị phần đông sử học gia chờ mong, khen ngợi  tác phẩm đến cùng là cái dạng gì.


 Trương Sở lúc này cũng không có cách , hắn đành phải xòe tay nói:“Vậy đi, đến thời điểm mẹ ta hỏi đến, ta còn là ngăn cản qua ngươi.”


“Ngươi nhanh đi ngủ đi, matcha đã đem đồ hộp ăn sạch .”


 Hắn nhanh chóng cúi đầu vừa thấy, phát hiện trong đĩa gì đó không có, thậm chí trong lọ mặt còn thừa  cũng biến mất vô tung, chỉ còn lại có matcha ngồi ngay ngắn ở trên sàn nhà dùng đầu lưỡi liếm  móng vuốt.


 Đây chính là hai bữa  đồ ăn, thế nhưng bị nó một hơi cấp ăn sạch, trách không được sẽ biến béo !


 Trương Sở đem cái khay thanh tẩy sau liền về đến phòng ngủ bên trong, thói quen  Bắc phương  máy sưởi sau, hôm nay trong nhà trang bị  thuỷ điện thức  máy sưởi độ ấm vẫn là có điểm thấp.


 Hắn nhanh chóng chui vào trong ổ chăn, không để lãnh không khí có quá nhiều cơ hội ăn mòn chính mình, lúc này nằm ở trên giường sau mới nghĩ đến cùng chính mình  các fans hội báo một chút sách mới  tiến độ.


 Phía trước  nghiện internet đạt nhân từ bắt đầu bế quan viết sách sau, cũng rất ít có cơ hội đổi mới vi. Bác hoặc là lượn diễn đàn kia vài, làm hại các fans cực kỳ không thói quen, số lượng fan đều có chút ít  rớt xuống !


 Di động vi. Bác bên trong các loại tin tức nhắc nhở rất nhiều, đại đa số đều là đang quan tâm quỷ thổi đèn kịch tình cùng với sách mới hướng đi , chung quy ngoại giới biết đến tin tức cũng không nhiều.


 Hiện tại hắn đánh chữ viết nói:“Rất xin lỗi gần nhất cũng không có thời gian đổi mới vi. Bác, bất quá hiện tại cuối cùng là có thời gian . Sách mới [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sơ thảo đã hoàn thành, đẳng giao cho phần đông chuyên gia phủ chính sau mới sẽ cùng mọi người gặp mặt, này quyển sách nhất định sẽ nhượng các ngươi chấn động !”


 Nói lên này cũng không có lộ ra quá nhiều  nội dung, đơn giản là sách mới  danh tự mà thôi, nhưng tên này đã có thể cho netizen biết rất nhiều rất nhiều gì đó.


 Rạng sáng 3h hơn, toàn bộ Hoa Hạ đại địa đều ở rét lạnh đêm tối  bao phủ trung, chỉ có cực ít bộ phận  con cú còn tại phát triển trung, vi. Bác tựa hồ đều không có gì người.


 Bất quá rất nhiều sai giờ đảng ngược lại là trước tiên thấy được Trương Sở  này vi. Bác, một đám hưng phấn vô cùng !


 Rất nhiều người đều không biết Vạn Lịch mười lăm năm rốt cuộc là cái gì triều đại  nội dung, nhưng không chịu nổi mọi người trong tay có tìm tòi Thần Khí tại, tùy tiện nhất sưu liền biết kia rốt cuộc là nào niên đại.


“Thật đúng là lịch sử tác phẩm a, vừa Thiên Độ  một chút mới biết được dĩ nhiên là Minh triều  nội dung. Một năm này rõ ràng không có cái gì đại sự nhi phát sinh, có cái gì hảo viết ?”


“Thật không biết một năm này có cái gì hảo viết . Chuyên môn chạy đi điều tra rõ đại lịch sử, đều không biết này Vạn Lịch mười lăm năm có cái gì đặc thù.”


“Chẳng lẽ đây là muốn giảng kì ba  Vạn Lịch hoàng đế sao? Hắn hình như là từ một năm này bắt đầu không lên triều sớm .”


“Có điểm không hiểu Trương Sở  lối suy nghĩ a, rất lo lắng sách mới hay không sẽ Waterloo.”


“Ta ngược lại là đối Trương Sở đại đại rất có tin tưởng , hắn chính là viết một đống shit đều có thể viết ra hoa đến !”


 Tại sách mới danh tự còn không có công bố  thời điểm, fan của Trương Sở nhóm tin tưởng vẫn là có đủ , vạn nhất sách mới không phải tả chân chính  lịch sử đâu?


 Vạn nhất là hư cấu, giá không  lịch sử, kia hết thảy thảo luận tựa hồ cũng không có tất yếu.


 Hôm nay thoạt nhìn hắn lựa chọn  một mọi người đều không quen  thời gian, mọi người biết Chu Nguyên Chương, biết Chu Lệ, biết mất nước hoàng đế Chu Do Kiểm, nhưng Vạn Lịch hoàng đế đoạn thời gian đó thật đúng là không quen thuộc !


 Phía trước một bộ [ quỷ thổi đèn ] mới đại bạo khởi đến, hôm nay chạy đi viết loại này ít có thời gian, không có đại sự kiện, không có nổi danh lịch sử nhân vật  lịch sử tác phẩm, thấy thế nào đều như là tại tìm đường chết. 