 Này cảnh sát thông cáo vừa ra tới, toàn bộ internet đều vì này sửng sốt.


 Không phải nói Trương Sở  độc giả sao?


 Như thế nào biến hóa nhanh chóng thế nhưng trở thành  chuyên nghiệp trộm mộ tặc?


 Này hoàn toàn chính là chui đầu vô lưới a !


 Kịch tình phát triển quá nhanh, Vu Chính cũng không dám như vậy viết, niên độ mười đại tượng cát tin tức  hữu lực kẻ tranh đoạt liền như vậy hoa lệ lệ  sinh ra .


 Nguyên bản nhân khí thảm đạm  Điền Nam cảnh sát rốt cuộc nghênh đón  chính mình  đứng đầu vi. Bác, phát vô số, liếc nhìn xem qua tất cả đều là đều nhịp  “Ha ha ha”.


 Trước đây không ít người đều còn tại vi kia bốn danh phượt thủ cầu phúc, hiện tại lại phát hiện bị lừa gạt  cảm tình, dứt khoát không thể càng tức giận !


“Mẹ, đây là chân chính  trộm mộ tặc a, bọn họ chỉ số thông minh chẳng lẽ là số âm sao? Thật nghĩ đến có Hiến vương mộ chờ bọn hắn đi đào?”


“Nếu bọn họ một nhóm người tất cả đều là loại này chỉ số thông minh, sớm hay muộn sẽ bị bắt.”


“Ha ha ha, não động đại khai, hay không sẽ là một nhóm người này bị người khác lừa, lấy đến  tiểu thuyết bên trong  nội dung khiến manh mối giao cho bọn họ.”


“Cho nên nhân nột, vẫn là hơn nhiều xem sách mới được, bằng không bị lừa đều không biết thật giả.”


“Này có tính hay không là tại câu cá a !”


“Mọi người đến tính tính, bị [ quỷ thổi đèn ] làm ra đến chân chính trộm mộ tặc có bao nhiêu.”


“Ta liền nói nha, chân chính  độc giả làm sao có khả năng chạy đi Nguyên Thủy thâm lâm thám hiểm, này quả nhiên là dụng tâm kín đáo.”


 Phượt thủ biến trộm mộ tặc sự tình trực tiếp liền bị các đại tin tức truyền thông tiến hành nhuộm đẫm truyền bá, toàn bộ Hàn Lâm văn hóa truyền thông  viên công đều trợn mắt há hốc mồm, sự tình phát triển bao giờ cũng là như vậy ly kỳ !


 Trương Sở lúc này căn bản không biết có phiên chuyển, hắn tại trạm tàu điện bị Trương Bác Văn trực tiếp liền dùng xe kéo đến  Hàn Lâm hiên tiệm sách ngoại, rương hành lý đều chưa thời gian hướng trong nhà phóng.


 Quen thuộc  Giang Thành không có phát sinh bất cứ biến hóa, bến tàu điện ngầm khẩu như trước là tới đến thường thường  người qua đường, chẳng qua Hàn Lâm hiên ngoại  áp phích đổi mới .


 Cho dù là nhà mình  tiệm sách, nhưng cũng không có khả năng vĩnh viễn chỉ đẩy hắn chính mình  thư, bởi vậy lúc này áp phích bên trên đều là còn lại tác gia tác phẩm.


 Giang Thành  mùa hè phá lệ nóng bức, Trương Sở vừa từ trong xe đi ra vài giây cũng đã chịu không nổi, nhanh chóng hướng tới lãnh khí mở ra  tiệm sách chạy đi.


 Bên ngoài dương quang như thế xán lạn, tiệm sách bên trong  khách hàng cũng không nhiều, nguyện ý tại đây  thời tiết dưới đi ra ngoài  người đều là dũng sĩ.


 Trương Sở tiến vào tiệm sách  chuyện thứ nhất chính là nhìn chung quanh, tìm kiếm matcha  thân ảnh !


 Giá sách  đỉnh chóp nhìn quét một vòng không phát hiện cái kia đen nhánh tỏa sáng  miêu, Trương Sở lại tìm tìm xa xôi giá sách  sau lưng, không chừng matcha liền vùi ở mát mẻ  sàn gạch mặt trên ngủ.


“Miêu ô”


 Đang lúc hắn thò người ra đi tìm matcha  thời điểm, tiểu gia hỏa này lại từ mấy quyển sách trung gian cường hành chen lại đây, nó đã mập ra  thân thể trực tiếp liền đem giá sách  sách mới đều cấp đưa đến  dưới đất !


 Trương Sở lấy tay đem nó ôm lấy đến, ước lượng ước lượng sau nói:“Xem ra ngươi gần nhất sinh hoạt thật sự dễ chịu nha, lại trọng  nhiều như vậy, về sau chuột bắt không được, se sẻ phỏng chừng đều bắt không được .”


 Này mũm mĩm  dáng người dứt khoát chính là màu đen than đá bản  mèo Garfield, phỏng chừng liên xà nhà đều dược không đi lên, thật không biết là như thế nào tại giá sách gian tán loạn .


 Trương Bác Văn nhìn thấy tràng cảnh này sau, lại dùng thủ gõ gõ matcha  đầu,“Cho ngươi nói bao nhiêu lần, không cần đem thư lộng đổ, mỗi lần đều không nghe.”


“Đó là không có tìm đối phương pháp, thực ra nó có thể nghe hiểu ngươi đang nói cái gì . Ngươi muốn là nói lại đem thư đâm xuống đi, liền không cho nó đồ ăn vặt ăn, bảo quản nó sẽ không tái phạm.”


 Matcha cũng không phải là phổ thông  miêu, mà là từ hệ thống bên trong rút ra , khẳng định sẽ so bình thường mèo càng thông minh một ít.


 Trương Bác Văn nửa tin nửa ngờ  nói:“Thật hay giả, nó có thể nghe hiểu?”


 Hồi lâu không có nhìn thấy matcha , Trương Sở hoàn toàn luyến tiếc buông tay, đem trầm trọng  tiểu bàn tử ôm vào trong ngực hướng tới bên trong  văn phòng đi,“Khẳng định là thật , ta dưỡng  miêu đều là trên thế giới thông minh nhất  !”


 Này phân tự tin thật là cứu thế chủ hệ thống cấp .


“Ngươi cuối cùng là trở lại, ngươi nãi nãi lải nhải nhắc  vài lần, nói như thế nào còn chưa nhìn thấy ngươi. Kết quả hiện tại lại cũng không niệm, bởi vì nàng ở trên TV liền có thể nhìn thấy ngươi. Ngươi thu đến nàng điện thoại  đi?”


 Trương Sở nhớ rõ chính mình tham dự kia một kỳ [ Hán ngữ kiều ] truyền bá ra không bao lâu, nãi nãi liền gọi điện thoại lại đây khen ngợi,“Nàng hỏi ta vì sao không chính mình lên đài đi cầm  quán quân, nói ta xem lên so với kia chút tuyển thủ lợi hại nhiều.”


“Ha ha ha, nàng khả năng không làm rõ thi đấu  trại chế đi, các ngươi giám khảo có phải hay không trước tiên biết tuyển thủ muốn trừu nào đạo đề?”


“Không biết, đây là quốc gia hán bạn tổ chức , hiện trường còn có công chứng viên tại công chứng, làm sao có khả năng tùy tiện làm giả. Chúng ta là lấy đến  một tương quan  kho đề, phải đem bên trong mỗi đạo đề đề cập phương diện đều lý giải thấu triệt. Không chỉ phải biết này nhiên, còn biết này nguyên cớ.”


 Trương Sở một điểm không khách khí từ mặt đất cầm lấy một bình nước khoáng, hắn rầm rầm uống hai ngụm nói:“Mẹ ta đâu, nàng như thế nào không ở bên này?”


“Chơi mạt chược, giữa trưa mới đi ra ngoài, buổi tối sẽ trở về nấu cơm.” Trương Bác Văn chỉ chỉ bên kia  một xấp thư nói,“Ta sớm liền chờ ngươi trở lại, chúng ta tiệm sách bên trong  kí tên thư đã đoạn rất lâu, ngươi mỗi ngày giúp ta ký năm mươi bản đi, yêu cầu này không quá phận đi?”


“Này còn không quá phận? Mỗi ngày năm mươi bản, ngươi là chuẩn bị đem trong kho hàng  thư đều toàn bộ khiến ta kí tên sao? Vạn nhất có độc giả là khiết phích, cũng không muốn nhìn đến ta kí tên đâu?”


 Trương Bác Văn khoát tay:“Yên tâm, kho hàng đã bị mở rộng , có đầy đủ  thư. Năm mươi  kí tên hoa không được ngươi mười phút thời gian, đừng cò kè mặc cả.”


 Cánh tay không lay chuyển được đùi, Trương Sở đành phải khuất phục.


“Nói cho ngươi một tin tức tốt, sang năm ngươi lại đi Mĩ quốc tham dự giải Emmy Golden Globe linh tinh  lễ trao giải, nói không chừng ta có thể với ngươi cùng nhau.”


“Vì sao? Của ngươi thị thực làm tốt ?”


“Ha ha ha, ta tiểu thuyết cải biên  phim Mỹ rating cùng đánh giá đều rất không sai, nghe nói có hi vọng cầm giải thưởng !” Trương Bác Văn vẫn chịu đựng, không chịu tại điện thoại bên trong nói cho Trương Sở, là vì có thể ngay mặt huyễn diệu huyễn diệu.


 Hắn kia bộ [ cơ bản cách suy diễn ] từng cùng Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] cùng nhau tham gia Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài thi đấu, chẳng qua một bị Anh quốc BBC lấy xuống, một bị Mĩ quốc CBS nhìn trúng.


BBC  hiệu suất phi thường cao, năm nay Giáng Sinh  thời điểm [ thần thám Sherlock ] đều phải đẩy ra đệ tam quý , nhưng [ cơ bản cách suy diễn ] hiện tại mới bắt đầu tại toàn mỹ phạm vi bên trong phát lần đầu.


 Trương Sở cực kỳ kinh ngạc nói:“Thật sao? Đó là chuyện tốt a ! đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, chúng ta lưỡng nói không chừng có thể lấy hai kim cầu trở về đâu !”


[ thần thám Sherlock ] là thuộc về mini kịch, một mùa chỉ có tam tập tả hữu, mà [ cơ bản cách suy diễn ] một mùa liền có hai ba mươi tập, bởi vậy cũng không phải tại cùng một giải thưởng trong, sẽ không sinh ra cạnh tranh quan hệ.


“Đợi lâu như vậy, ta còn cho rằng thất bại. Ai biết bọn họ thế nhưng tìm  Hoa kiều nữ diễn viên đến diễn Watson, đây chính là tương đương khó được. Bất quá ngươi kia phim truyền hình bên trong sắm vai Watson  diễn viên cư nhiên không phân trường hợp  mắng nàng, này liền rất quá phận. Ta muốn là có Twitter mà nói, sớm liền hỗ trợ mắng trở về !”


 Rõ ràng một giây trước còn rất hưng phấn, trong nháy mắt lại biến thành phẫn nộ, cảm xúc cắt được không hề có lùi lại. 