 “Lượng download lớn như vậy  thư hẳn là rất dễ nhìn  đi?”


 Giang Dao bình thường cũng chính là xem điểm ngôn tình tiểu thuyết, cổ ngôn cùng hiện ngôn đều có tiếp xúc.


 Hiện tại nhìn thấy [ Na Uy  sâm lâm ] tên sách này  thời điểm đều có chút kinh hỉ, vừa thấy lên giống như là bộ văn nghệ thương cảm  tác phẩm.


 Xa tại Bắc Âu  Na Uy cho người ta ấn tượng luôn luôn chính là cái loại này ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết phiêu  đông lạnh trường hợp.


 Mà bên kia  sâm lâm phỏng chừng thường niên đều là cùng băng tuyết làm bạn, đứng lặng tại thấu xương gió rét bên trong, tắm rửa Cực Quang cùng tuyết hoa, ngạo nghễ đứng thẳng.


 Đều nói nhân một đời chí ít phải đi hai lần Bắc Âu, mùa đông một lần, mùa hè một lần. Giang Dao hiện tại bắt đầu chờ mong lên nam nữ nhân vật chính tại dị quốc tha hương  tình yêu cố sự !


 Chẳng qua tiểu thuyết  khai thiên cho nàng thật không tốt  dự cảm, này quyển sách hình như là be.


 Xem tiểu thuyết đều sẽ chia làm he cùng be,he chính là chỉ happy-en ding, đại hoan hỉ đại viên mãn kết cục, mà be tự nhiên chính là bad-en ding, bi kịch thức kết cục.


 Này thực ra cũng là rất nhiều điện ảnh  phân loại.


 Hơn ba mươi tuổi  nhân vật chính “Ta” Lẻ loi  đáp xuống Đức Hamburg, địa lý thường thức cũng không quá quan  Giang Dao lần đầu tiên nghe được này thành thị  danh tự, nàng tổng cảm giác này thành thị khả năng là kim cổng vòm hoặc là KFC tài trợ  !


 Bất quá tòa thành thị này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ sân bay truyền phát  bài hát đó.


“Nguyên lai Na Uy  sâm lâm là một bài ca a !”


 Giang Dao lúc này mới hiểu được lại đây, đối với Thượng Cổ thời kỳ  The Beatles tổ hợp cũng không tính quen thuộc, trước mắt vẫn là tại thử đọc bộ phận, nàng dứt khoát liền đem QQ âm nhạc phần mềm mở ra, tìm tòi  một chút tên này.


 Chẳng qua khiến nàng kinh ngạc là thế nhưng tra ra hai kết quả, một là trung văn bản, một là tiếng Anh bản, đến cùng nào mới là thật ?


 Hai bài ca khúc đều được thu phí, nếu là mua sai lầm mà nói, tương đương chính là lãng phí tiền.


 Dưới tình huống như vậy, Giang Dao cũng liền quên  vừa  không khoái, lấy tay chọc a chọc bạn trai  nách,“Này hai bài ca sao thế này a? Ta muốn tải xuống nào thủ ca nghe một chút?”


 Tính tình đến nhanh, biến mất được cũng mau.


 Đường Tu hơi chút có điểm ngạc nhiên, nhưng này vừa lúc có thể cho hắn nói nhiều vài câu:“Ta cảm giác hai bài ca đều phải tải xuống. Cái kia tiếng Anh bản  ca khúc là The Beatles  ca khúc, cũng là tiểu thuyết bên trong nữ chính thích nhất , xem như linh cảm nơi phát ra. Trung văn bản  chính là căn cứ này bản tiểu thuyết viết  chủ đề khúc, tổng kết toàn văn  cái loại này.”


 Giang Dao tiêu tiền đến cũng không nương tay, nàng thở dài nói:“Rõ ràng ta đã là lục toản , nhưng vẫn là phải tiêu tiền.”


“Nếu ngươi tải xuống , ta đây liền không dùng, như vậy bớt chút tiền. Đến thời điểm ta ôm của ngươi đùi nghe một chút là được.”


 Hai người nháy mắt lại khanh khanh ta ta tựa vào  cùng nhau, cùng dùng một tai nghe nghe lên ca đến.


 Xe taxi sư phó tỏ vẻ đầy mặt mộng bức, thế giới này biến hóa quá nhanh  !


......


 Một năm mới đến, Trương Sở cấp matcha xuyên kiện xinh đẹp  hải tặc thuyền trưởng cầm kiếm  quần áo, tiểu gia hỏa này thoạt nhìn phi thường có phạm.


 Chẳng qua vẫn không như thế nào xuyên qua quần áo  nó tổng cảm giác có chút trói buộc, bị Trương Sở cứng rắn buộc vỗ đoạn video sau mới từ bên trong tránh thoát đi ra.


 Hiện tại hắn đã phóng nghỉ đông , cho nên cả ngày có điểm vô công rồi nghề  cảm giác, sách mới đã tuyên bố, đột nhiên lập tức liền đề không nổi kình nhi !


[ Na Uy  sâm lâm ] hôm nay sẽ ở toàn quốc các tiệm sách lớn lên kệ, nhưng Trương Sở tuyệt không quan tâm sách báo  lượng bán vấn đề cùng đánh giá.


 Dậy sớm chơi trò chơi  người cũng không nhiều, cho nên hắn tại dota2 bên trong xứng đôi  đã lâu mới rốt cuộc tìm đến đội hữu, dứt khoát liền tưởng lệ nóng doanh tròng.


 Nhưng mà liền tại hắn này tiểu newbie bị đối thủ đồ tể bắt vài lần, các đội hữu lúc này mới phát hiện gặp một trư đội hữu !


 Bất quá càng đáng sợ sự tình phát sinh, Trương Sở phát hiện chính mình lão mụ thế nhưng gọi điện thoại lại đây, hắn chỉ có thể cầm điện thoại loa ngoài công năng mở ra, sau đó nhất tâm lưỡng dụng.


 Nguyên bản thao tác liền có gọi món ăn, đối với người khác  anh hùng kỹ năng không quen thuộc, hiện tại dứt khoát liền chỉ có thể ở binh tuyến phụ cận bồi hồi ăn chút kinh nghiệm.


 Sở Lam nghe được con chuột cùng bàn phím  thanh âm sau trong lòng liền có phỏng đoán,“Như thế nào sáng sớm liền bắt đầu chơi trò chơi, ngươi nên sẽ không là chơi  thâu đêm đi?”


 Trương Sở biện giải  nói:“Làm sao có khả năng. Ta chính là thức dậy có điểm sớm, hiện tại một người có điểm nhàm chán liền chơi trò chơi. Mụ, ngươi đánh cho ta điện thoại có chuyện gì sao?”


“Còn không phải ngươi này bạch nhãn lang.12 nguyệt liền đầu tháng cho chúng ta đánh một cuộc điện thoại, hiện tại các ngươi trường học sớm như vậy phóng nghỉ đông, ngươi chừng nào thì trở về a? Ta hảo đem phòng cùng đệm chăn cho ngươi thu thập một chút.”


 Ở bên ngoài lâu sau thật sẽ dễ dàng đem gọi điện thoại sự tình quên, ước định hảo là mỗi tuần đánh một lần.


“Ta phỏng chừng được tết âm lịch tiền mới có thể trở về . Này hai ngày tại Yến kinh chuẩn bị một chút sách mới tuyên truyền sự tình. Sau liền phi Âu Châu đi chơi, cuối cùng còn phải đi Mĩ quốc xem một chút thiếu niên Pi  quay chụp. Ngươi theo ta ba nếu là có thời gian mà nói, chúng ta một nhà ba người có thể đi Bắc Âu xem xem Cực Quang a, xem xem mùa đông Na Uy  sâm lâm cái gì, ngươi cảm giác thế nào?”


“Ôi, nhìn không ra ngươi hành trình vẫn là rất mãn .”


 Trương Sở rất tự hào  hồi đáp:“Đó là đương nhiên, chung quy cũng là nổi danh thế giới tác gia , bận rộn a !”


 Sở Lam nơi nào không biết chính mình nhi tử  biểu tình, nàng hừ một tiếng,“Ngươi tại Yến kinh tuyên truyền sách mới? Tuyên bố sẽ cũng không khai, buổi ký tặng cũng không có, ngay cả kí tên thư đều chưa mấy bản, càng đừng nói là thượng cái gì TV tiết mục. Ngươi là vội vàng chơi trò chơi đi !”


 Đến cùng là chính mình  hài tử, lý giải phi thường thấu triệt.


 Nam Hải xuất bản công ty hỗ trợ an bài  một đống lớn tuyên truyền tiết mục, đồng thời cũng có chút TV tổng nghệ hoặc là thăm hỏi tiết mục mời, tỷ như Kim Tinh tú cái gì, bất quá Trương Sở cảm giác phiền toái liền trực tiếp cự tuyệt.


“Ta còn là tại kí tên , hiện tại trong nhà một chồng lớn đâu !”


“Ngươi ba hiện tại không đi được, tiệm sách sinh ý rất tốt , hơn nữa ta nơi này  tiểu học sinh nhóm đều còn chưa cuối kỳ khảo thí. Ngươi đi Âu Châu mà nói, tốt nhất là tìm  bạn, đừng một người, an toàn trọng yếu nhất.”


 Sở Lam dặn dò , dị quốc tha hương, lại còn là tại rét lạnh  Bắc Âu, vạn nhất ra điểm chuyện, kia phiền toái thật sự.


 Trương Sở nhất tâm lưỡng dụng dưới lại kém điểm bị tập trung đánh, may mắn chạy mau mới đỉnh  tàn huyết về nhà.


 Nàng dò hỏi:“Mụ, còn có việc nhi sao? Không có mà nói, ta liền treo .”


“Ngươi nhớ rõ cấp trong nhà tiệm sách gửi qua bưu điện 100 bản kí tên thư trở về, ngươi ba cho ngươi chi trả phí sách vở cùng bưu phí.”


 Nhà mình tiệm sách  sinh ý hiển nhiên muốn hảo hảo chiếu cố, hiện tại Yến kinh đại học trong sân trường  tiệm sách liền tạm thời đóng kín , bởi vì mỗi ngày  tiêu thụ ngạch còn không đến một trăm đồng tiền, điện phí phỏng chừng đều không đủ.


 Trương Sở hồi đáp:“Hành, hôm nay ta liền cho ngươi dùng thuận phong gửi qua !”


 Nguyên bản Sở Lam gọi điện thoại thực ra còn tưởng hỏi thăm một chút về mấy đại đại lý cùng nhà xuất bản suốt đêm phát ra đến ưu đãi thi thố là sao thế này, nhưng cũng không có hỏi ra miệng.


 Nàng tính toán tìm Chu Khang này người đại diện hỏi một chút, không cho chính mình nhi tử mang đi một vài phản đối tin tức. 