 Sự tình phát triển đến hiện tại, đã vượt qua  mọi người  chưởng khống, không ai biết đến tột cùng sẽ hướng đi phương nào.


 Trận này tin tức truyền thông cùng dân chúng  đọ sức còn tại duy trì liên tục trong, càng là trầm mặc càng là giống núi lửa tại tích tụ lực lượng, liền chờ  mai kia bộc phát ra đến.


 Trước mắt Trương Sở cũng có tâm vô lực, mặc kệ chuyện này có thể hay không thuận lợi giải quyết, nó đều đem bị ghi vào đến lịch sử trong đi.


 Mà [ quỷ thổi đèn ] làm ngòi dẫn lửa chi nhất, cũng đem bị kỉ lục trong danh sách, ngược lại là Hoa Đông đô thị báo khả năng liền muốn vẫn bị đinh trên sỉ nhục trụ mặt !


 Các tiền bối dùng bao nhiêu năm mới thành lập lên đến công tín lực cùng quyền uy tính, nhưng là phá hủy lên chỉ cần một điều oanh động  giả dối tin tức, có đôi khi liền cùng kia ca xướng  như vậy, giữ vững sự nghiệp càng so gây dựng sự nghiệp nan.


 Tại ngoại giới, dư luận đều đã nhắm ngay  tin tức truyền thông, nhưng là tại Yến kinh đại học nội, về khảo cổ cùng trộm mộ  tranh luận lại như cũ còn tại tiến hành trong.


 Năm gần đây cơ hồ mỗi lần khảo cổ khai quật đều có trộm mộ tặc  thân ảnh, khảo cổ tựa hồ bao giờ cũng là chậm ở trộm mộ, khảo cổ chuyên gia bao giờ cũng là thập trộm mộ tặc nha tuệ, Trung Quốc cổ mộ cơ hồ là mười mộ Cửu Không !


 Hiện tại Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ] vừa xuất hiện, rất nhiều người dứt khoát trực tiếp liền đem trộm mộ cùng khảo cổ nói nhập làm một, nguyên bản liền đối trộm mộ phi thường tức giận  khảo cổ hệ các học sinh càng là khó chịu.


 Cái gì khảo cổ chính là quan phương trộm mộ, cái gì khảo cổ chuyên gia cùng đồ cổ thương cấu kết, cái gì quật nhân phần mộ nhiễu loạn tổ tiên Vong Linh.


 Không rõ chân tướng  quần chúng đối khảo cổ có rất nhiều  hiểu lầm, hiện tại Trương Sở lên lớp  thời điểm cuối cùng sẽ tao ngộ đến khảo cổ học viện  nhân, kia ánh mắt thoạt nhìn nhưng tương đương không hữu hảo !


 Thực ra hiện đại  khảo cổ đại bộ phận đều là cứu giúp tính khai quật, chủ động hình khai quật tại quốc nội bình thường là không bị cho phép , khảo cổ là đang bảo hộ kia vài văn vật, mà không phải vì  kim ngân châu báu.


 Nếu đều đã viết trộm mộ tiểu thuyết, Trương Sở biết chính mình khả năng đã là khảo cổ hệ bên kia tối không được hoan nghênh nhân vật, hắn nhưng không nguyện ý thấu lên đi tự thảo chán.


 Không có bất cứ một quyển sách có thể thảo mọi người niềm vui, khảo cổ cùng trộm mộ nguyên bản chính là kẻ thù truyền kiếp, không có khả năng bị giải khai .


 Chương trình học vào buổi chiều ba giờ nhiều chung  thời điểm liền kết thúc, Trương Sở cũng không có đi Sơn Ưng xã tham dự leo núi huấn luyện, mà là trở lại tiểu khu bên ngoài.


 Lúc này Chu Khang đã tại quán cà phê bên trong ngồi hảo một trận, tàu xe mệt nhọc  hắn thoạt nhìn tương đương mệt mỏi, chẳng qua sự tình còn không có triệt để giải quyết tiền, căn bản không thể hảo hảo nghỉ ngơi.


“Chu thúc ngươi hẳn là về nhà hảo hảo nghỉ ngơi hai ngày, nhìn ngươi sắc mặt nhưng không đại hảo.”


 Trương Sở thân thiết  nói, hắn nhưng không muốn cho Chu Khang mệt nằm sấp xuống.


 Chu Khang khoát tay nói:“Đẳng [ quỷ thổi đèn ] sự tình triệt để qua đi sau, ta có là thời gian nghỉ. Ta cố ý tới tìm ngươi là vì kế tiếp sự tình, ngươi nhất định phải chú ý tiểu thuyết bên trong  chừng mực, hiện tại mọi người đều tại nhìn chằm chằm ngươi, nhiều như vậy ánh mắt nhìn, không thể có cái gì trái pháp luật phạm tội sự tình.”


“Đây là khẳng định , ta khẳng định muốn nghiêm thêm phòng bị mới được, may mà mặt sau  đại cương cũng không có muốn vượt quá giới hạn .”


“Ta nghe Ngô tổng nói ngươi đã tại khởi tố Hoa Đông đô thị báo , ngươi là cái gì tính toán đâu? Làm cho bọn họ bồi lễ nhận lỗi, vẫn là muốn bồi thường cái gì tổn thất?” Làm người đại diện, Chu Khang khẳng định muốn lý giải rõ ràng mấy thứ này, như vậy tài năng đề phòng từ lúc chưa xảy ra chuyện.


 Trương Sở xòe tay,“Trừ giải thích, ta cũng yêu cầu  tinh thần tổn thất phí cùng danh dự tổn thất phí, đến thời điểm tuyên bố quyên tặng đi ra ngoài là được, ta muốn kia tiền đến vô dụng.”


“Ngươi bây giờ còn là học sinh, trọng điểm vẫn là đặt ở học tập bên trên đi, ngươi ba mẹ nhưng là chuyên môn gọi điện thoại lại đây dặn dò ta, khiến ta thiếu thúc giục ngươi viết tiểu thuyết, nhiều khiến ngươi học tập.”


“Hai người bọn họ ngược lại là không trực tiếp cho ta nói, phỏng chừng là sợ ta áp lực đại đi !”


......


 Bên này hai người nói chuyện phiếm , bên kia Hoa Đông đô thị báo cũng chính thức thu đến  Yến kinh thị toà án nhân dân dùng tốc hành chuyên đệ gửi tới được bưu kiện, bên trong khởi tố trạng phó bản, cử chứng thông tri thư, mở phiên toà lệnh truyền đẳng pháp luật Văn Thư đầy đủ mọi thứ !


 Lô Hoành ngồi ở tổng biên Tôn Tuấn Lương văn phòng bên trong, bên cạnh còn lại là pháp vụ bộ  người phụ trách Tào An, hắn chỉ là một phổ thông tiểu phóng viên, lúc này đứng ngồi không yên.


“Lão lô, ngươi cũng là lão phóng viên , loại này căn bản tính sai lầm như thế nào sẽ phạm đâu?” Tôn Tuấn Lương đem chuyển phát nhanh túi văn kiện ba  một tiếng ném ở trên bàn, hắn lúc này nhưng là đầy mình khí.


 Toàn internet đều tại đuổi theo chính mình báo xã mắng, chủ quản cơ cấu bên kia cũng gọi điện thoại tới hỏi thăm tình huống, quen biết  tin tức truyền thông nhân cơ hồ đều phân rõ giới hạn .


 Một chuyện nhỏ, lăng là bị mở rộng thành toàn tin tức quyển.


 Lô Hoành xem như phá bình phá suất, hắn có chút ủy khuất nói:“Lúc ấy cũng chính là xem quỷ thổi đèn như vậy hỏa, vừa vặn có thể cùng trộm mộ sự kiện sinh ra liên hệ, ai biết sẽ biến thành như bây giờ.”


 Tôn Tuấn Lương nhưng không nghe này, không có xảy ra việc gì nhi đương nhiên giai đại hoan hỉ, ra chuyện sau hiển nhiên liền không thể khiến báo xã gánh vác bêu danh, tất yếu đẩy ra một người chịu tội thay đến.


“Mặc kệ hiện tại thế nào, ngươi tất yếu lấy cá nhân  danh nghĩa đến cho Trương Sở giải thích, chúng ta sẽ ở mặt ngoài khai trừ ngươi, đợi nổi bật qua sau khiến cho ngươi gia nhập đến báo xã kì hạ  công ty bên trong, dưỡng lão bảo hiểm công quỹ kia vài không cần lo lắng, đi tránh đầu sóng ngọn gió là được. Tóm lại tất yếu đem chuyện này định tính là của ngươi tư nhân hành động, không thể theo chúng ta báo xã nhấc lên bất cứ quan hệ !”


 Lô Hoành thực ra đã làm tốt  bị buông tay  chuẩn bị tâm lý, bất quá hắn như cũ đối pháp vụ bộ ôm có một tia hi vọng,“Tào tổng, nếu là lên tòa án mà nói, ngươi cảm giác chúng ta có phần thắng sao?”


 Tào An nhún nhún bả vai, hắn cầm lấy trên bàn  chuyển phát nhanh túi văn kiện, tìm đến dân sự khởi tố trạng đọc lên:“Bản án là do bị cáo [ Hoa Đông đô thị báo ] đăng phóng viên lấy viết tin  trường thiên thông tin [ hai nam tử trầm mê ‘Quỷ thổi đèn’ trộm mộ,24 giờ không đến liền rơi vào pháp võng ] bộ phận nội dung nghiêm trọng lỡ thời cơ gợi ra .


 Hai danh phạm tội hiềm nghi nhân chưa bao giờ tại nhận phỏng vấn hoặc là cảnh sát khẩu cung trung đề cập quỷ thổi đèn hoặc là trộm mộ tiểu thuyết chữ.


 Hiện thỉnh cầu toà án theo nếp phán lệnh bị cáo [ Hoa Đông đô thị báo ] báo xã lập tức đình chỉ đối nguyên cáo danh dự quyền  xâm hại, ngày quy định đem nguyên thông tin điện tử bản từ trang web trang di trừ; Phán lệnh bị cáo tại này báo chí đầu bản mặt trên phát biểu nội dung trước đó kinh toà án nhân dân thẩm tra  thư diện thanh minh, vi nguyên cáo Trương Sở cùng tác phẩm [ quỷ thổi đèn ] khôi phục danh dự, tiêu trừ ảnh hưởng, bồi lễ nhận lỗi; Phán lệnh bị cáo bồi thường nguyên cáo tinh thần tổn thất, danh dự tổn thất 100 vạn nhân dân tệ.”


 Lô Hoành nghe xong có chút sửng sốt, hắn còn tưởng rằng bị cáo là chính mình, không nghĩ tới dĩ nhiên là toàn bộ báo xã, nói không chừng chính mình không cần bị sa thải !


“Nói thực ra, chúng ta hiện tại  phần thắng cơ hồ là số không, cho nên ta đề nghị đình ngoại giải hòa.” Tào An bất đắc dĩ nói, lại hảo  luật sư cũng không thể cứu lại trư đội hữu phạm phải đến sai.


 Bên này tổng biên Tôn Tuấn Lương còn không có nói chuyện, tiếng đập cửa liền vang lên, hắn  nữ bí thư vẻ mặt có chút nôn nóng  cầm nhất trương fax đi đến.


“Tôn tổng, ra đại sự nhi  !”


 Tôn Tuấn lãng chau mày, hắn dò hỏi:“Chuyện gì?”


“Vừa quốc gia tân. Văn. Ra. Bản. Tổng. Thự cho chúng ta phát đến fax, công khai thông báo chúng ta tuyên bố giả dối không xác thực đưa tin  tra xử tình huống, đã theo nếp thu huỷ  thiệp sự phóng viên Lô Hoành  tin tức phóng viên chứng, hơn nữa đem nhét vào đến tin tức biên tập bất lương hành nghề hành vi ghi lại, tương quan người phụ trách tạm thời nhận tạm rời cương vị công tác thẩm tra, báo xã nhận đến cảnh cáo hành chính xử phạt, hơn nữa phạt tiền 10 vạn nguyên !”


 Nghe xong lời này, Lô Hoành cả người phảng phất mất đi tinh khí như thần, trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế.


 Xong, toàn xong ! 