 Một bộ phim văn nghệ có được không thua gì phim thương mại  box office, một bộ phim thương mại có vượt qua phim văn nghệ  giải thưởng đề danh.


[ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] có thể nói là một văn một võ song kiếm hợp bích, lóng lánh năm nay  giải Kim Mã !


 Một 10 hạng đề danh, một cái khác 9 hạng đề danh không phân sàn sàn như nhau, phỏng chừng mỗi gia xuất phẩm công ty đều sẽ cao hứng được không khép miệng, đây là thật  vinh dự !


 Trương Sở vừa mới trở lại tứ hợp viện bên trong, di động bên trong  các loại phần mềm liền bắt đầu đưa đẩy mới nhất  tin tức, internet đều sắp bị spam .


[ các hạng đề danh công bố, đại lục điện ảnh chế bá giải Kim Mã !]


[ đệ 58 giới giải Kim Mã đề danh danh sách công bố,[ Bá Vương biệt cơ ] lấy 10 hạng đề danh lĩnh chạy ]


[ sửng sốt , năm nay  giải Kim Mã danh sách bên trong cư nhiên có hắn? !]


[ xem xong giải Kim Mã đề danh, không thể không cấp [ Bá Vương biệt cơ ] like !]


[[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] xuất chiến giải Kim Mã, cửu hạng đề danh lấy được tán thành.]


[ ảnh đế ảnh hậu hậu tuyển nhân ra lô, năm nay ngươi tối xem hảo ai?]


[ quyết chiến Thiên Vương sơn, năm nay giải Kim Mã vào vòng trong danh sách đại bạo tạc, có thể nói Đế hậu đại niên !]


[ giải Kim Mã lớn nhất người thắng -- Trương Sở, hai bộ tiểu thuyết cải biên mà thành điện ảnh cùng lấy được 19 hạng đề danh, muốn cao box office muốn giải thưởng, liền đi mua hắn  tiểu thuyết đến cải biên đi !]


[ Từ Kỷ đạo diễn phong sơn chi tác [ Bá Vương biệt cơ ] lĩnh chạy giải Kim Mã đề danh ]


 Những loại này  tin tức nhiều đếm không xuể, một đám giải trí truyền thông, điện ảnh đam mê giả, tự truyền thông đạt nhân đều tại tuyên bố giải Kim Mã tương quan  tin tức, ai khiến đây là niên độ thịnh điển đâu !


 Giải Kim Kê chủ giai điệu quá nồng, giải Kim Tượng thiên cư một góc, tuy rằng giải Kim Mã cũng có đủ loại chủ ý xấu, nhưng bình chọn tiêu chuẩn cũng không hạn chế tại nào đó địa khu, mà là phóng nhãn Hoa ngữ giới điện ảnh, hơn nữa tương đối đến nói tinh quang độ càng cao.


 Đề danh  điện ảnh cơ hồ đều là năm nay đến cao danh tiếng tác phẩm xuất sắc, mà mặt khác số rất ít ít có phim tuy rằng còn chưa phát hành, nhưng đã khiến các fan điện ảnh nhón chân trông ngóng.


 Đáng tiếc là bên trong này rất nhiều điện ảnh đều đã hạ màn, nếu cùng Oscar như vậy mà nói, nói không chừng này mấy điện ảnh phòng vé sẽ nghênh đón nhanh chóng tăng trưởng.


 Bởi vì này đề danh mà được lợi  cũng chỉ có các đại trang web video, bọn họ phân phân đem mua xuống internet quyền phát sóng  điện ảnh sửa sang lại đi ra, trực tiếp làm thành giải Kim Mã chuyên đề, khiến kia vài phim  lượng view không ngừng kéo lên !


DVD, đĩa Blu-ray linh tinh gì đó tại đại lục không có thị trường, khán giả chỉ có thể tại trang web video hoặc là máy STB nội dung cung cấp thương bên trong nhìn thấy này mấy điện ảnh.


 Toàn bộ vi. Bác tựa hồ đều tại nhiệt nghị giải Kim Mã có liên quan  nội dung, đứng đầu đề tài bảng vô hồi hộp đăng đỉnh, năm nay  tinh quang quá cường, cơ hồ đều là chú ý độ cao  phim, hơn nữa đề danh danh sách bên trong tất cả đều là đại thần cấp  đạo diễn, diễn viên.


 Mà kia vài đánh mất đề danh  diễn viên lại có rất nhiều người tại minh bất bình, cho rằng đây là tấm màn đen đợi đã (vân vân), tương đương náo nhiệt !


“Oa tắc, năm nay giải Kim Mã có nhìn, thần tiên đánh nhau a !”


“Này đề danh vẫn là tương đối đáng tin .”


“[ Bá Vương biệt cơ ] cảm giác quá khen đi? Ta vô tri vô giác nhìn ba giờ, ngủ lại tỉnh, thật không biết loại hình này điện ảnh có cái gì hảo.”


“Tiểu đăng đăng xung áp ~~~”


“Lợi hại , của ta quỷ thổi đèn !”


“Hoàng Bột lão sư năm trước mới lấy Kim Mã ảnh đế, năm nay lại trùng kích ảnh tước, có thể kháng box office  kỹ xảo biểu diễn phái, không sai không sai”


“Của ta thiên, giải Kim Mã là Trương Sở nhà bọn họ khai  đi?”


“Nghe nói trong năm nay  muốn chọn [ Bá Vương biệt cơ ] đi tham gia Oscar phim nước ngoài đề danh, không biết có thể hay không đề danh thậm chí đoạt giải.”


“Thực chí danh về, này phân đề danh danh sách ta là chịu phục  !”


 Trương Sở nhìn thấy mấy tin tức này sau cũng không khỏi like, tuy rằng mọi người tổng đang mắng phim dở nhiều, nhưng thực ra mỗi năm  phim hay cũng không thiếu.


 Một giải thưởng  năm đề danh danh sách rất khó đem sở hữu hào điện ảnh đều bao quát đi vào, cuối cùng sẽ có Di Châu sinh ra, cuối cùng sẽ có một chút bản có thể bị đề danh nhưng lại bị bỏ qua , đây đều là không thể tránh được sự tình.


 Hắn cảm giác gần nhất chính mình  vận khí thật là tại hảo chuyển, bên này [ thiếu niên Pi ] đã phát hành hơn mười ngày , còn ở đan ngày box office bảng đệ nhất  vị trí, trước mắt nội địa tích lũy box office đã tiếp cận 20 ức nhân dân tệ.


 Một bộ điện ảnh công chiếu , mặt khác hai bộ điện ảnh tại bị đề danh, nhẫn ma tại quay chụp, còn có The Da Vinci Code tại hậu kì chế tác.


 Lúc trước đều là tại gieo, hôm nay rốt cuộc đến thu hoạch  mùa !


 Cứu thế chủ bên trong  danh vọng trị đang tại lấy khoa trương  trên tốc độ trướng , Trương Sở tự đáy lòng  hi vọng này mấy tin tức  nhiệt độ có thể lại duy trì liên tục lâu một ít.


 Nhân sinh người thắng là tốt nhất từ hình dung, tuổi còn trẻ liền có  có phòng có xe có miêu, hiện tại liền thiếu một người bạn gái.


“Lãnh tĩnh lãnh tĩnh, ta nhưng là tại xung áo  nhân, như thế nào có thể bị giải Kim Mã ảnh hưởng đâu?”


 Trương Sở lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là có rung động, ít nhất lúc này hoàn toàn không có tâm tư viết sách, mà là bắt đầu triệt miêu.


 Matcha cũng không biết quan dọn sh!t tại ngoại giới ép buộc ra chuyện gì, nó phá lệ ghét bỏ  từ Trương Sở trong lòng chuồn ra đến, phảng phất chất lỏng biến  như vậy, trời sinh có lui cốt thuật.


“Hôm nay cho ngươi thêm đốn cơm, ăn hảo ăn .”


 Ai biết matcha xem đều không nhìn hắn như vậy, trực tiếp liền chui vào giá sách bên trong cuộn lại thành một đoàn, tính toán tại đây  không có gió lạnh địa phương hảo hảo ngủ một giấc.


 Miêu chính là như vậy, tâm tình hảo thời điểm liền dính nhân, tâm tình không tốt  thời điểm liền hoàn toàn không nhìn, cùng nữ hài tử  tâm như vậy biến ảo khó đoán !


 Triệt miêu không thành công, nhưng Trương Sở hoàn toàn không có viết sách  tâm tình, may mà [ Minh triều kia vài chuyện ] có mấy chương tồn cảo, có thể cho hắn lãng nhất lãng.


 Nếu giải Kim Mã lấy đến  nhiều như vậy đề danh, như vậy 11 cuối tháng lễ trao giải  thời điểm chính mình hay không cần tham dự hiện trường đâu?


 Nếu tính cả tác gia họp hàng năm, tác hiệp văn liên hội nghị cùng Mĩ quốc Golden Globe lễ trao giải, cuối năm hành trình phi thường bận rộn, khẳng định phải xin phép mới được !


 Tại cuối kỳ khảo thí phía trước thỉnh nhiều như vậy giả đi tham gia hoạt động, phỏng chừng Trương Sở đều ngại đem bình thường thành tích cấp lấy mãn.


 Hắn tựa vào trên sô pha thở dài thở ngắn nói:“Ai, rất đỏ cũng chịu tội a.”


 Thành danh có thành danh  phiền não, ăn hành có ăn hành  bất đắc dĩ bi ai.


 Đang lúc hắn tính toán ngoạn hai cục trò chơi  thời điểm, hồi lâu chưa từng liên hệ qua  Từ Kỷ lão gia tử thế nhưng gọi điện thoại lại đây  !


“Tiểu Trương, ngươi hiện tại hẳn là không có tại lên lớp đi?” Quen thuộc  thanh âm từ điện thoại bên trong truyền ra đến, cảm giác so với trước đó nhiều vài phần sức sống, đại khái là người gặp việc vui tinh thần thích.


 Trương Sở hồi đáp:“Không có lên lớp. Chúc mừng ngài , lần này lấy đến  10 hạng đề danh.”


 Nguyên bản nên hắn này vãn bối gọi điện thoại chúc mừng, không nghĩ tới cư nhiên khiến Từ Kỷ đánh qua đến, này có chút điên đảo.


“Đề danh lại nhiều không cầm giải thưởng cũng vô dụng, lại nói, cũng không phải lần đầu tiên lấy giải Kim Mã, giám khảo hội chủ tịch đều làm qua !”


 Được, danh đạo chính là danh đạo.


 Nói chuyện tự tin chính là chân, thưởng đều lấy qua vài hồi, đề danh tính cái gì.


 Trương Sở lần đầu tiên có loại này bị lời nói nghẹn trụ  cảm giác, hắn cười nói:“Ngài là người từng trải, nhưng ta vẫn là lần đầu tiên tham gia a, ngài cảm giác chúng ta đoạt giải  cơ hội hay không lớn?”


“Hẳn là rất lớn, chất lượng cùng danh khí đặt ở đó bên, trừ phi giải Kim Mã  giám khảo muốn cùng Cannes làm trái lại.” Từ Kỷ nghe vào tai tuyệt không lo lắng,“Tiểu Trương ngươi gần nhất hai ngày lúc nào có rảnh, ta có chút chuyện muốn với ngươi tán gẫu.”


“Ngày mai buổi chiều đi, vẫn là tại phía trước  Hí lâu sao?”


“Hành a, chỗ cũ gặp !” 