 Trong phòng nghỉ, Trương Sở đang tại tạo hình sư  xử lý dưới đổi vài bộ bất đồng  quần áo, này mấy đều là đợi một lát thu âm tiết mục thời điểm muốn đổi .


 Rõ ràng là đồng một ngày thu âm, nhưng lại muốn thông qua trang phục, tạo hình  sai biệt đến xây dựng ra một loại tách ra thu âm ảo giác, đây cũng là rất nhiều tổng nghệ tiết mục quen dùng  xiếc.


 Trên giá áo ngay ngắn chỉnh tề vắt ngang đại bài phục sức, này quần áo thoạt nhìn đê điệu xa hoa có nội hàm, sẽ không quá mức cao điệu, kia cùng hắn  hình tượng, nhân thiết đều không phù hợp.


 Hoàn toàn mới giày da đều vài song đặt ở phía dưới, toàn thân trên dưới đều được đổi, chẳng sợ thu âm tiết mục  thời điểm giày da căn bản sẽ không ra kính, tiết mục tổ có tiền chính là tùy hứng !


 Nếu là một ít rating thấp  tiết mục, e căn bản là kéo không đến này mấy đại bài tài trợ, càng đừng nói đổi này mấy đa dạng.


 Nguyên bản cùng đi Trương Sở đến thu âm tiết mục hẳn là trợ lý làm sự tình, nhưng Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này căn bản là không có cấp Trương Sở trang bị thích hợp  trợ lý nhân tuyển, vì thế liền chỉ có thể khiến người đại diện đến làm chuyện này.


 Chu Khang nhìn nhìn đang đem notebook từ trong ba lô lấy ra  Trương Sở, hắn hồ nghi  dò hỏi:“Ngươi như thế nào đem máy tính mang lại đây , nên sẽ không là muốn ở trong này viết sách đi?”


“Đúng vậy, ta chính là như vậy tính toán . Tuy rằng hoàn cảnh có chút ác liệt, nhưng bám chặt thời gian có thể viết điểm tính điểm.”


 Trương Sở đem trên đài trang điểm mặt gì đó thanh lý đến cùng nhau, cấp Notebook dành ra không gian, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị gõ chữ.


 Một ngày muốn lục tứ kỳ tiết mục, trung gian  nghỉ ngơi thời gian coi như là rất dài , có thể lấy đến làm rất nhiều có ý nghĩa sự tình.


“Trường hợp này ngươi có thể viết đi ra sao? Nhưng đừng vì chạy tiến độ đem chất lượng cấp buông tay, kia nhưng tương đương không có lời.” Chu Khang lo lắng  nói, hắn tình nguyện đoạn canh, cũng không nguyện ý nhìn thấy thật giả lẫn lộn.


 Đối với hiện tại  sách báo thị trường đến nói, chất lượng là chuyện trọng yếu nhất, Trương Sở hắn danh khí đã có, hiện tại liền cần dùng chất lượng cao tác phẩm đem kia vài độc giả cấp duy trì.


 Đã mở ra word  Trương Sở quay đầu nói:“Chu thúc ngươi cứ yên tâm đi, ta không phải loại người như vậy. Nên viết cái gì trong lòng hiểu rõ, sẽ không xằng bậy.”


“Vậy ngươi liền viết đi, ta ở phía sau chơi một hồi di động, như vậy không quấy rầy ngươi đi?”


“Không quấy rầy.”


 Thực ra Trương Sở tại viết sách  thời điểm là ưa một mình một người , như vậy hắn càng tự tại một ít. Nhưng là tại tiệm cà phê, sân bay phòng chờ bay đều viết qua sau, cũng không có như vậy xoi mói .


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] mặt sau  nội dung còn có rất nhiều, hắn tất yếu đem mấy thứ này đều cấp viết xong sau mới có thể đi viết viết tâm tâm niệm  sách mới.


 Đổi lại là trước đây mà nói, Trương Sở sớm liền song mở, hiện tại hắn càng có khuynh hướng đem đào hố trước điền rớt, mà không phải nơi nơi đào hố !


 Côn Luân Thần Cung một quyển này  nội dung cùng phía trước không quá giống nhau, như trước sẽ có rất nhiều thứ mới.


 Tỷ như Mạc Kim giáo úy  đồng môn cũng liền lần đầu tiên xuất hiện, trộm mộ từ xưa đều có Phát Khâu Mạc Kim  thuyết pháp, mặt sau lại có cái gọi là  Bàn Sơn đạo nhân cùng với Tá Lĩnh lực sĩ.


 Về bọn họ này một mạch  càng nhiều nội dung sẽ tại các độc giả trước mặt vạch trần, Trương Sở này một chương  nội dung liền tương đối cao thâm, hoặc là nói vô vị chán nản, bởi vì này đề cập đến Dịch Kinh  linh hoạt vận dụng.


 Nếu không phải thông qua trường nội xin giúp đỡ đem một vị Dịch học đại sư  sáu thành tri thức học được, e Trương Sở chỉ có thể nguyên vẹn  rập khuôn trích dẫn.


 Thế nhưng có cứu thế chủ hệ thống sau,[ quỷ thổi đèn ]  tiểu thuyết tác giả Thiên Hạ Bá Xướng phỏng chừng cũng không Trương Sở tại Dịch Kinh mặt trên tinh thông.


 Như thế nào dùng đơn giản thông tục  văn tự đem này mấy cao thâm bí hiểm gì đó biểu đạt đi ra, tất yếu phải khiến linh cơ sở  các độc giả xem hiểu mới được, không thể tùy tiện dùng mấy cái từ ngữ đi hồ lộng bọn họ.


 Bởi vậy Trương Sở  sáng tác liền tương đối thong thả, có được mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật  Hồ Bát Nhất đương nhiên cũng kiến thức đến nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên  đạo lý.


 Tối hôm qua hắn  sáng tác tốc độ trên cơ bản một giờ có thể có bốn năm ngàn tự, nhưng hôm nay lại thong thả  rất nhiều, càng thêm tiếp cận người bình thường.


 Cần suy xét gì đó thật sự quá nhiều, hắn đầu tiên không tưởng xuất hiện sai lầm lớn, cũng không tưởng cố lộng huyền hư, bởi vậy liền cần tại trên văn tự nhiều hơn phỏng đoán.


 Tại [ Hán ngữ kiều ] tiết mục thu âm  hậu trường, ai cũng không biết Trương Sở thế nhưng tại viết tiểu thuyết !


 Chu Khang thường thường bới móc thiếu sót xem xem Trương Sở bên kia  động tĩnh, nhưng chỉ có thể nhìn thấy cái kia cao ngất  bóng dáng, bên tai là gõ bàn phím  thanh thúy tiếng vang, vì không quấy rầy Trương Sở, hắn chỉ có thể tận lực thiếu phát ra tiếng vang, hạ thấp tồn tại cảm.


 Lúc này, phanh phanh phanh  tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.


 Trương Sở nguyên bản đang tại đánh chữ  thủ không khỏi ngừng lại, quay đầu hướng tới cửa nhìn lại, chỉ thấy Diêu Song Hỉ cùng Bào Quốc An hai người tại Chu Khang  chiêu đãi dưới đi đến.


“Tiểu Trương, chúng ta không có quấy rầy ngươi đi?” Diêu Song Hỉ ngồi trên sô pha,“Ta hôm nay cố ý cùng viện trưởng đánh  điện thoại, hắn nói chỉ cần ngươi nguyện ý, chúng ta vô điều kiện tiếp nhận của ngươi học tịch, muốn học cái gì chuyên nghiệp đều có thể !”


 Cái này đến phiên Trương Sở mộng , hắn còn tưởng rằng ngày hôm qua Diêu Song Hỉ là tại nói giỡn, không nghĩ tới thật sự là chuẩn bị khiến chính mình tiếp tục đào tạo sâu.


 Bào Quốc An bất mãn  nói:“Học thêm vài thứ vẫn là hữu dụng , ta cảm giác hiện tại Hoa ngữ giới điện ảnh khuyết thiếu  chính là Tiểu Trương loại này giàu có nguyên sang tinh thần  nhân, nghe nói ngươi lại có một quyển tiểu thuyết muốn bị Hollywood chụp thành điện ảnh , chẳng lẽ không suy xét một chút chúng ta trung hí sao? Ngươi có thể tại trung hí chính mình trù bị một kịch tổ......”


“Diêu lão sư, Bào lão sư, ta hiện tại mới đại nhị, tưởng này mấy còn có điểm quá sớm .” Trương Sở sử ra  tha tự quyết, trực tiếp cự tuyệt không được tốt, tha vài ngày tự nhiên liền yên tĩnh.


“Không sớm , lại qua hai tháng liền đại tam, cần phòng ngừa chu đáo .”


 Chu Khang tại một bên không tiện mở miệng, chỉ có thể đem trường hợp giao cho này ba người.


“Nói thật, ta cảm giác viết này nọ vẫn là cần càng nhiều  sinh hoạt lịch duyệt, cho nên ta tính toán trước chân chính từ tháp ngà bên trong đi ra xem xem thế giới này lại nói. Học tập khẳng định là sẽ không đình chỉ , không ở trường học giống nhau có thể học tập, thực ra đối với ta như vậy càng thích hợp một ít.”


 Trương Sở thật sự không hiểu vì sao người khác như vậy nhiệt tình, hắn là thật không tưởng tiếp tục tại đào tạo sâu  !


 Diêu Song Hỉ hơi chút trầm mặc  một chút,“Ngươi nói đúng, bất cứ địa phương đều có thể học tập, cũng không vỏn vẹn hạn chế ở trong trường học, đối với các ngươi loại này người trẻ tuổi đến nói, thoát ly thực tế đích xác không tốt lắm. Dù sao lấy ngươi hiện tại  thân phận, về sau tưởng gia nhập bất cứ một trường học đều có thể.”


 Bào Quốc An nói tránh đi:“Cho nên ngươi là ở bên này viết sách sao?”


“Ta cảm giác dù sao thời gian rất nhiều , không bằng tùy tiện viết điểm. Gần nhất của ta này bản [ quỷ thổi đèn ] chính là phát ở trên mạng internet còn tiếp, mỗi ngày đều cần đổi mới mấy ngàn tự, này áp lực rất lớn .”


“Trách không được ngươi có thể thành công, này mấy mảnh vỡ thời gian đều không bỏ qua. Ta cùng lão Diêu đều xem qua [ quỷ thổi đèn ], bắt đầu ta còn tưởng linh dị cố sự, cuối cùng phát hiện thế nhưng bộ phận thời điểm đều là tại mạo hiểm, từ trong tiểu thuyết mặt liền có thể nhìn ra của ngươi tri thức mặt rất rộng, như vậy  thư so cái gì tình tình yêu yêu có giá trị hơn nhiều.”


“Đừng như vậy khen thưởng ta, ta sẽ kiêu ngạo bành trướng  !” 