 Yến kinh đại học trong căn tin, Trương Sở cùng chính mình này mấy cái bằng hữu đang ngồi ở bàn bên trên ăn cơm, trong khay ăn  cà chua tráng trứng cũng không tệ lắm, hơn nữa Bắc phương  đại mễ hương vị rất tốt , chẳng qua Dương Lăng bọn họ đều là cầm màn thầu đương món chính.


“Gần nhất như thế nào cảm giác ngươi nhàn  thật nhiều? Ngày hôm qua ta còn thấy ngươi kỵ  Tiểu Hoàng xe đi leo núi quán, chẳng lẽ đều bận rộn xong ?” Tôn Thụy Kì một bàn tay cầm màn thầu, một tay còn lại còn lại là dùng chiếc đũa gắp  phiến rau xanh.


 Nam Bắc phương nhân  ẩm thực thói quen cũng không nhất trí, nhưng đối với mỹ thực  đánh giá còn cơ bản đều nhất trí, ít nhất bọn họ nhất trí cho rằng trường học căn tin  đồ ăn thật là dùng đến duy trì sinh tồn , mà cũng không phải hưởng thụ.


 Trương Sở đem trong miệng  cơm nuốt xuống đi sau hồi đáp:“Trên cơ bản đều không sai biệt lắm . Hiện tại Lord of The Rings  bản thảo đã toàn bộ tại xuất bản công ty bên kia, nghe nói đã giao đi lên xét duyệt, cuối cùng là có thể khiến ta hơi chút nghỉ ngơi nghỉ ngơi, mục tiêu của ta là đương một khoái hoạt  cá muối, mà không phải công tác cuồng.”


 Buôn bán lời nhiều như vậy tiền, hoàn toàn đều chưa tới kịp hảo hảo hưởng thụ, cơ hồ là làm liên tục.


 Hắn tính toán dừng lại khiến chính mình hảo hảo lắng đọng lại, dù sao [ quỷ thổi đèn ]  điện ảnh còn có một đoạn thời gian phát hành, chỉ cần tại công chiếu phía trước bắt đầu khôi phục còn tiếp là được !


“Nói thật, chúng ta đều không biết ngươi rốt cuộc là làm thế nào đến . Bình thường phải lên lớp, tan học sau liền viết sách, đầu thật không có hỗn loạn sao?” Dương Lăng khoa trương  làm  bo bạo tạc thủ thế, sợ Trương Sở  đầu cùng vương bài đặc công người ở bên trong như vậy, đầu đốt pháo hoa.


 Trương Sở cười đến rất nhẹ nhàng, nói khoác mà không biết ngượng  chém gió nói:“Là có một điểm hỗn loạn, nhưng vẫn là có thể khắc phục khắc phục . Hôm nay các ngươi có cái gì hoạt động, ta phải tham gia tham gia tập thể hoạt động, đỡ phải cùng trường học đều chệch đường ray .”


 An Di yên lặng đem trong khay ăn  đồ ăn cấp giải quyết xong, tự đề cử mình nói:“Chúng ta xã đoàn đang tại bài một kịch nói, ngươi không có việc gì liền tới đây nhìn xem, nói không chừng có thể nhặt một đả tương du  nhân vật.”


“Nói cái gì kịch? Dông tố sao?”


 Tha thứ Trương Sở  thiển cận, hắn đối kịch nói thực ra tuyệt không lý giải, duy nhất biết đến chính là đại danh đỉnh đỉnh  [ dông tố ]. Hiện tại cần là có cơ hội mà nói, đích xác có thể đi xem xem.


“Không phải, chúng ta nguyên sang .”


“Bất cứ một kịch nói theo ý ta đến đều như là nguyên sang .” Trương Sở dùng cơm khăn giấy xoa xoa miệng, dò hỏi:“Tên gọi là gì a, đợi một lát ta với ngươi cùng đi được thêm kiến thức.”


 An Di hắc hắc cười hai tiếng, ngữ ra kinh người:“Liền gọi Bá Vương đừng cơ.”


 Quả nhiên, Trương Sở ngây ngẩn cả người,“Cũng gọi Bá Vương biệt cơ? Thật đúng là xảo  !”


“Này cơ phi bỉ cơ, là hảo cơ hữu  cơ.” An Di giải thích nói,“Này thực ra là một xuyên việt hiện đại  làm quái hài kịch, không có như vậy đứng đắn.”


“Thật là có điểm ý tứ, ta nên đi được thêm kiến thức, xem xem sao thế này.”


“Ha ha ha ha, đợi một lát buổi chiều tan học sau ta mang ngươi qua, như thế nào cũng phải cho ngươi an bài một nhân vật, không bằng khiến cho ngươi tới diễn hiện đại cái kia nhặt được Bá Vương  nhân đi?”


 Trương Sở có chút sởn tóc gáy, này thiết lập giống như có chút nhìn quen mắt, nhưng vì sao trong lòng cảm giác có chút không đúng?


 Đang tại bọn họ khi nói chuyện, bên cạnh kia treo tại trên cây cột  TV từ tin tức đột nhiên bắt đầu truyền phát ca khúc, độc đáo mà quen thuộc  thanh âm khiến Trương Sở lực chú ý bị hấp dẫn qua đi.


“Băng ghế khoan, đòn gánh trưởng, đòn gánh tưởng cột vào trên băng ghế......”


 Này ca từ chẳng phải chính là chính mình giao cho Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh bên kia  [ tiếng Trung Quốc ] bên trong  sao?


 Trừ bài hát này, còn có cái gì ca khúc có thể đem nhiễu khẩu lệnh vận dụng đến trong đó.


 Này thủ đòn gánh cùng băng ghế  nhiễu khẩu lệnh sau, chính là mặt khác nữ hài tử  rap niệm khang, nghe vào tai tiết tấu cảm rất mạnh, hơn nữa cũng đều có gieo vần !


“London Marilyn, mua kiện sườn xám đưa mụ mụ”


“Moscow  kovsky yêu phải mì thịt bò u cục”


“Các loại nhan sắc  làn da các loại nhan sắc tóc”


“Trong miệng niệm  nói  bắt đầu lưu hành tiếng Trung Quốc”


“Bao nhiêu năm chúng ta đáng thương tiếng Anh phát âm hòa văn pháp”


“Này vài năm đổi bọn họ cuốn đầu lưỡi học bình đi lên nhập  biến hóa”


 Mỗi một câu  ca từ cuối cùng đều có gieo vần,ma,da,fa,hua,fa, vần chân đều là a !


rap  từ cũng đều miễn cưỡng phù hợp lẽ thường, tỷ như Nga  nam tính phổ biến liền gọi cái gì tư cơ, từ tác giả vì gieo vần là có thể làm ra các loại thần thao tác đi ra .


 Trương Sở nghe được mùi ngon, hắn đem bài hát này giao qua sau liền không có lại để ý tới, hiện tại nghe vào tai rõ ràng gian phát hiện  một ít không đồng dạng này nọ.


 Đại khái biên khúc  nhân không giống nhau , hơn nữa bên trong hòa thanh bộ phân không chỉ là ba nữ tử tử  thanh âm.


“Đây là cái gì ca, như thế nào đem nhiễu khẩu lệnh đều làm vào đi?”


“Còn quái dễ nghe, nghe vào tai rất thoải mái.”


“Ai xướng  a?”


 Trương Sở quay lưng lại bên kia  TV, hắn được xoay người hơn nữa nghiêng mới có thể xem đến.


 Căn tin  TV thường xuyên sẽ truyền phát giải trí tin tức, ngẫu nhiên có thể đào đến một ít hảo ca, chẳng qua bài hát này lại khiến đang tại ăn cơm  mọi người nhịn không được ngẩng đầu lên, bởi vì ca từ thật sự có ý tứ.


“Hảo thông minh  người Trung Quốc, hảo duyên dáng tiếng Trung Quốc......”


 Quang từ trên xướng pháp mặt đến giảng, bài hát này vừa đúng  thể hiện Trương Sở muốn  cảm giác, không có bị xướng hủy.


 An Di chính mình đều nhịn không được cười rộ lên:“Bài hát này hảo tự luyến a, chính mình khen chính mình hảo thông minh, ai viết  từ.”


“Có điểm ý tứ a, bình bình trắc trắc mấy thứ này. Thực sự có nhiều người như vậy tại học trung văn, học Hán ngữ sao?”


 Ca khúc một bên truyền phát  thời điểm, mặt khác ngữ khí rất kiểu nhu làm ra vẻ  giọng nữ còn lại là tại trong TV thuyết minh nói:“Do Hoa ngữ thiên đoàn shero tạo ra  hoàn toàn mới single [ tiếng Trung Quốc ] hôm nay, làm năm nay [ Hán ngữ kiều ] thế giới sinh viên trung văn thi đấu  chủ đề khúc phi thường thỏa đáng, nổi danh tác gia Trương Sở điền từ soạn nhạc, đem sang hèn cùng hưởng  nhiễu khẩu lệnh dung nhập hip hop phong bên trong,shero lần đầu nếm thử dùng rap phương thức đến thi triển Trung Quốc phong  ca khúc, hòa thanh bộ phân để người đều nổi da gà, đem âm nhạc ngoạn ra cùng dĩ vãng rõ ràng bất đồng  tân cảm giác !”


 An Di nghe nữ chủ phát  giảng giải sau, mới trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Trương Sở,“Bài hát này cũng là ngươi viết ? Cư nhiên là shero xướng , ta thích các nàng rất nhiều năm  ! ngươi cư nhiên đều không nói một tiếng, ta muốn cùng các nữ thần chụp ảnh chung kí tên a a a a a, đại ca, ngươi là ta đại ca !”hero là thế giới này  nữ tử thiên đoàn, từ 2000 năm tham gia tuyển tú tiết mục xuất đạo đến nay thu hoạch  vô số fan, tại Trương Sở  ký ức trong, nguyên bản chỉ có ba vị thành viên  she ở trong này liền biến thành  năm người đoàn đội, thành danh phù kỳ thực  ngũ mĩ tổ hợp !


 Trừ selina,hebe cùng ella ngoài, còn có ruby,olivia, các nàng hợp thành một âm nhạc tổ hợp,hero là anh hùng, kia shreo  ý tứ chính là nữ hài tử không cần giống trong cổ tích  công chúa như vậy chờ đợi vương tử tới cứu viện, chính mình chính là chính mình  anh hùng.


 Này tổ hợp hướng mọi người truyền lại ra độc lập tự chủ, cố gắng theo đuổi giấc mộng  đoàn đội hình như.


 Hiện tại Hoa ngữ thiên đoàn thế nhưng tại biểu diễn Trương Sở  ca khúc, An Di cảm giác này hợp tác đem thứ nguyên tường cấp rắn chắc  đánh vỡ  !


 Phía trước vẫn đều biết Trương Sở rất lợi hại, không riêng gì viết sách có thể hỏa biến toàn thế giới, viết ca cũng đều lục tục đẩy ra  [ Ngộ Không ],[ rừng Na Uy ],[ từ trước chậm ] như vậy  tác phẩm xuất sắc, hiện tại trực tiếp liền cùng chính mình thích  tổ hợp tiến hành hợp tác, này phân tâm tình là khó có thể tiến hành miêu tả .


“Ca tuy rằng là ta viết , nhưng ta cũng không biết là các nàng đến xướng a !” Trương Sở cảm giác có chút tiếc nuối,“Sớm biết là các nàng xướng mà nói, ta ít nhất cũng sẽ qua nghe một chút hiện trường thu âm.”


 Nào 90 sau  thanh xuân bên trong không có một thủ she  ca khúc đâu?


 An Di lúc này hóa thân thành chó săn, hắn thò tay giúp Trương Sở chùy  chùy bả vai, cười nói:“Đại ca, ngươi còn thiếu một bưng trà đưa nước  tiểu đệ sao?”


“Không thiếu, ta chính mình động thủ, cơm no áo ấm.”


 Trương Sở nghẹn  cười, hắn chính là tưởng hảo hảo trêu một chút người này.


“Điểm ấy sự tình khiến cho ta đến vì ngươi làm giúp đi, lần sau muốn có cơ hội gặp gỡ shero, nhất định phải giúp ta nói một câu, khiến các nàng ngàn vạn đừng giải tán a !”


“Ta còn cho rằng các nàng đều phải giải tán, này không sai biệt lắm mau hai mươi năm  đi?” Dương Lăng tuy rằng không An Di như vậy kích động, nhưng như cũ vô cùng cảm khái:“Nghe vào tai vẫn là giống nhau  cảm giác, thiên đoàn quả nhiên là thiên đoàn.”


“Bài hát này tên gọi là gì, ta muốn đi qq âm nhạc bên trên tải xuống, cho ta  các nữ thần đánh all tiếp ứng.”


“Liền gọi [ tiếng Trung Quốc ], hiện tại hẳn là thượng tuyến  đi. Hán ngữ kiều còn giống như không bắt đầu thi đấu, bên này cũng đã đem chủ đề khúc phóng ra đến .”


 Tôn Thụy Kì, Dương Lăng, An Di ba người không hẹn mà cùng  cầm ra di động, phân phân tại phần mình trên di động tìm tòi bài hát này, đem nó tăng thêm đến chính mình yêu nhất  ca đan bên trong, sau đó single tuần hoàn ! 