 Dài đến chín giờ  phi hành thời gian để người uể oải không chịu nổi, liền tính Trương Sở tại khoang hạng nhất ngủ qua hơn phân nửa thời gian, nhưng như cũ buồn ngủ vạn phần.


 Càng đáng sợ là lúc này quốc chi hậu chạm đến phản thành Cao phong, toàn bộ sân bay cơ hồ tất cả đều là nhân, các loại phương tiện giao thông đều rơi vào đến bế tắc trong.


 Trương Sở chính mình  xe tại sân bay bên kia ngừng mau một tuần thời gian, cửa sổ xe thủy tinh bên trên đều tất cả đều là tro bụi, giao nộp  sang quý  dừng xe phí sau, hắn mới chậm rãi xa xăm  khai thượng quốc lộ.


 Hiện tại Yến kinh thời gian là buổi sáng chín giờ qua, nhưng cả quốc lộ đều đã biến thành  đại hình bãi đỗ xe, rõ ràng đều đã đi sân bay nhị cao tốc bên kia vòng đi , nhưng như cũ không thể tránh được kẹt xe này một kiếp.


 Đi xe cực kỳ thong thả, hơn mười phút thời gian khả năng đi tới  mấy chục mét, phía trước còn không ngừng có chiếc xe chuyển vào, Trương Sở hiện tại đều tưởng tọa  phi cơ trực thăng về nhà  !


 Vào kinh phương hướng xe cộ lưu lượng phi thường lớn, không thiếu chiếc xe đều quay cửa kính xe xuống thò đầu nhìn về phía trước, bản đồ hướng dẫn mặt trên một đoạn đường này dứt khoát là đỏ đến phát đen.


“Ai, sớm biết liền ngồi tàu điện ngầm trở về, liền tính muốn đổi cưỡi vài lần cũng so ở trên đường đổ  cường a.”


 Trương Sở đem tay khoát lên trên tay lái mặt, hữu khí vô lực  oán giận .


 Kẹt xe  thời điểm tài xế rất dễ dàng nổi giận, hắn dứt khoát mở ra giao thông radio, nghe một chút gần nhất quốc nội phát sinh chuyện gì.


 Bất quá lúc này hóa thân thành bãi đỗ xe  cao tốc lộ thế nhưng bắt đầu quy tốc di động, Trương Sở ở trong lòng nói tiếng cảm thiên động địa sau liền phát động ô tô theo đi lên.


 Nguyên lai phía trước thế nhưng có một chiếc xe con cùng cỡ trung xe hàng phát sinh sự cố, phỏng chừng là muốn rẽ qua đường vượt qua kết quả lại đụng lên , trực tiếp đem một nửa đường xe chạy đều cấp chiếm cứ.


 Hiện tại cảnh sát giao thông đang tại hiện trường chỉ huy , khiến mặt sau  chiếc xe có trật tự thông qua.


 Thường lui tới một giờ liền đến gia, hiện tại Trương Sở không ngừng vội vàng rốt cuộc tại trước mười hai giờ trở lại Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu, hắn hiện tại đầy đầu liền một ý tưởng, đó chính là nằm ở trên sô pha hảo hảo nghỉ ngơi.


 Mà khi hắn mở ra cửa phòng  thời điểm, cả người đều ngây dại !


 Vì sao matcha sẽ xuất hiện tại cửa  trên thảm, vì sao trong phòng sẽ có đồ ăn  hương khí?


“Ngươi cuối cùng là trở lại, chúng ta còn lo lắng ngươi ở bên ngoài ăn cơm xong  đâu, mau đưa này nọ buông xuống, rửa tay ăn cơm.” Đeo tạp dề  Sở Lam không nhún nhường  bắt đầu ra lệnh.


 Trương Sở đầu có chút mộng, hắn đem thùng xách vào đến, sau đó ôm lấy matcha một trận cuồng xát, một tháng không gặp người này, thoạt nhìn thế nhưng gầy một ít, hi vọng kia chỉ là ảo giác.


“Các ngươi như thế nào đến Yến kinh ?”


 Trương Bác Văn từ thư phòng bên trong cầm quyển sách đi ra,“Mẹ ngươi nhìn thấy ngươi thu nhập một ức, sợ ngươi học xấu, chuyên môn lại đây gõ gõ, thuận tiện đem miêu cho ngươi đưa lại đây. Hiện tại mẹ ngươi tại mang sáu năm cấp học sinh, ta muốn chuẩn bị tiệm mới  chọn địa điểm cùng trang hoàng, không thời gian nuôi mèo.”


“Nhanh như vậy liền muốn khai tiệm mới ? Khuếch trương tốc độ rất nhanh  nha !”


 Hàn Lâm hiên tiệm sách hôm nay tại Giang Thành có tam gia mặt tiền cửa hàng, hiện tại thế nhưng lại muốn tân mở một nhà, thật đúng là vượt qua tưởng tượng.


“Còn đừng nói hiện tại mua thư  người càng lúc càng nhiều, hơn nữa chúng ta Hàn Lâm hiên tại Giang Thành danh khí vẫn là rất không sai , đã trở thành  võng hồng tiệm sách, vừa vặn trong tay còn có chút dư tiền.” Trương Bác Văn vừa nhắc đến chính mình này tiểu tiểu sự nghiệp liền tự hào được ngay,“Bất quá hiện tại đã có bão hòa  dấu hiệu , đây là Giang Thành cuối cùng một chi nhánh, về sau liền phải hướng tới còn lại thành thị khuếch trương.”


 Sở Lam trừng mắt nhìn phụ tử hai người liếc nhìn,“Ăn cơm trước, vừa ăn vừa nói chuyện, lại qua một lát đều phải lạnh  !”


 Trương Bác Văn vỗ vỗ Trương Sở  bả vai, nói:“Ngươi chính là chúng ta tiệm sách  bảng hiệu, chỉ cần ngươi tiếp tục viết sách, ta liền có tin tưởng đem tiệm sách chạy đến Mĩ quốc đi.”


“Lão nhân, thích hợp là có thể  a, đừng chém gió quá !” Trương Sở hai ngày trước mới nhìn đến tin tức nói Mĩ quốc đệ nhị đại mắt xích tiệm sách tần lâm phá sản, hiện tại đi Mĩ quốc mở tiệm sách có quá lớn tỷ lệ thâm hụt tiền.


 Hắn nói xong sau liền lấy ra di động cho mình trong lòng  matcha chụp tấm ảnh, sau đó dùng đến phát vi. Bác, chẳng qua đồ văn nội dung nghiêm trọng không nhất trí.


[[ The Da Vinci Code ] đã tại các internet tiệm sách triển khai đặt mua, tổng cộng có ba bất đồng  phiên bản cung mọi người lựa chọn, minh hoạ bản vừa mới tìm hảo hình ảnh, phỏng chừng đem ở tháng mười một đưa ra thị trường. Quảng cáo phí chính là cho mọi người xem xem phim mèo, chân chính  phim mèo [￣︶￣]]


 Đã lâu không thấy được matcha , khó được đem nó  mĩ nhan chia sẻ cho netizen, tuyên truyền đặt mua nhưng là Cố Tân Học giao cho hắn  chính trị nhiệm vụ, tất yếu hoàn thành !


......


 Ăn cơm xong sau, Trương Sở liền đi tắm rửa một cái, sau đó ngã vào trên giường ngủ  ngủ trưa.


 Thực ra hắn cũng không như thế nào cần điều chỉnh sai giờ, thuần túy là vì ngồi máy bay thêm lái xe quá mệt mỏi mà thôi !


 Quen thuộc  đánh thức phương thức lại một lần nữa đem hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, matcha này hóa lại chạy đến Trương Sở  trên gối đầu lui thành một đoàn, kia lông tóc khiến hắn nhịn không được đánh vài  hắt xì.


 Phía trước còn có chút ngạo kiều, bây giờ còn không phải ngoan ngoãn đưa lên cửa đến?


 Trương Sở ngáp một cái sau, liền dùng bức màn điều khiển từ xa đem bức màn mở ra, khiến gió thu thổi vào phòng đến, đem hắn hơi có chút vẩn đục  đầu thổi được thanh tỉnh.


 Chẳng qua hiện tại căn bản không muốn dậy, thầm nghĩ lại trên giường hưởng thụ ngày nghỉ  cuối cùng cái đuôi.


 Cho nên dứt khoát liền dựa vào ở trên gối đầu mặt chơi di động, đánh một ván kích thích chiến trường lại cảm giác không có cái gì ý tứ, vì thế liền mở ra vi. Bác.


 Không ra đoán trước, hộ khách đoan tin tức nhắc nhở con số đã nhìn không tới cụ thể bao nhiêu , dù sao đều là điểm đỏ điểm.


 Đối mặt mất tích  hơn một tháng  matcha, này mấy các fans lại nhìn đến nó sau đều có một loại lão mẫu thân tâm tính, nhà chúng ta bảo bảo như thế nào gầy?


“Đã đặt mua trung anh đối chiếu bản, nghe nói này quyển sách trừ nhân vật chính là người Trung Quốc ngoài, cố sự chủ yếu phát sinh tại Âu Châu, ta tin tưởng Trương Sở đại đại  phiên dịch.”


“Đặt mua thoạt nhìn cũng không tệ lắm, trước mua đóng bìa mềm bản, đẳng minh hoạ bản đưa ra thị trường sau lại mua trở về cất chứa. Mặt khác nói một câu, thỉnh mọi người không cần kịch thấu, không cần kịch thấu a !”


“Mười tháng sau mười ngày, nếu là ai ở trên mạng công bố The Da Vinci Code rốt cuộc là cái gì, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình, đến thời điểm hết thảy cử báo  !”


“Thoạt nhìn vì phòng ngừa kịch thấu, ta tất yếu phải đoạn võng một đoạn thời gian mới được.”


“Nếu thật là thích [ The Da Vinci Code ] mà nói, nhớ rõ chung quanh bằng hữu đề cử một chút yêu ~~ hiện tại tiểu thuyết đặt mua lượng đã đi tới 42 vạn, đã vượt qua [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  đặt mua, chúng ta đang không ngừng đổi mới Trương Sở đại đại  đặt mua kỉ lục nha !”


“Các tiểu khả ái còn chưa đặt trước mà nói, có thể hiện tại tham dự đặt trước ác, tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông quan phương điếm đính thư còn có thể đưa tặng áp phích.”


 Trương Sở không biết mặt sau này mấy phấn ti đến cùng là nước máy vẫn là công ty  thủy quân, bất quá có thể kêu gọi người khác mua thư duy trì  khẳng định đều là hảo phấn ti !


 Hiện tại  đặt trước tốc độ có chút khiến hắn kinh hỉ, quỷ thổi đèn  bốn mươi vạn đặt mua liền nhẹ nhàng như vậy bị vượt qua ?


 Trước mắt cự ly chính thức đem bán còn có hai ngày thời gian, chẳng lẽ có thể hướng trăm vạn thậm chí càng nhiều số tự tiến lên?


 Nếu số liệu là chân thật mà nói, như vậy [ The Da Vinci Code ] đem trên diện rộng đổi mới kỉ lục !


 Về [ The Da Vinci Code ] này bản nhiệt thư, không riêng gì các fans tại chú ý nó  lượng bán tình huống, ngay cả nghiệp giới nhân sĩ đồng dạng quan tâm.


 Lấy đến qua 1 ức dự chi tiền nhuận bút  tác phẩm, trước đó không lâu vừa đăng đỉnh  Twitter thảo luận xu thế bảng  tác phẩm, có thể ở quốc nội hất lên cái dạng gì  triều lưu đâu?


“Mở sách sách báo” Là quốc nội truy tung sách báo lượng bán tương đối chuyên nghiệp  trang web, bọn họ sẽ căn cứ thực khi số liệu tuyên bố sách báo nghề  một ít tin tức.


 Hiện tại này tài khoản liền khẩn cấp  công bố  số liệu:“Hết hạn 10 nguyệt 7 ngày buổi trưa 3 điểm 30 phân,[ The Da Vinci Code ] ba loại phiên bản sách báo toàn võng đặt mua đột phá 40 vạn, chính thức siêu việt [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ], trở thành Trương Sở cá nhân, cũng là quốc nội tác gia đặt mua lượng nhiều nhất  tác phẩm ! theo chuyên gia dự trắc, nên tác phẩm có hi vọng trở thành Hoa ngữ tiểu thuyết thủ bộ đặt mua phá trăm vạn  tác phẩm, sáng tạo tân  thị trường khích lệ !”


 Thực ra có số liệu này ngược lại cũng bình thường,[ quỷ thổi đèn ] thực thể thư đem bán phía trước, Trương Sở  nhân khí cùng hiện tại không so được với.


 Khi đó hắn tuy rằng viết vài quyển sách, nhưng cự ly nhất tuyến đều còn kém  không thiếu !


[ quỷ thổi đèn ]  đặt mua hoàn toàn là dựa vào tiểu thuyết còn tiếp kéo lên đến, tiểu thuyết còn tiếp đến một nửa liền kẹt, kia vài các độc giả muốn nhìn mà nói cũng chỉ có mua thư.


 Chính là bởi [ quỷ thổi đèn ] đẳng một loạt tiểu thuyết đem người khác khí dẫn tới, hiện tại mới có  [ The Da Vinci Code ]  huy hoàng !


 Tiền tác trồng cây, tân tác là có thể hóng mát !


 Trung Quốc nhân khẩu rất nhiều, thế nhưng thường xuyên mua thư  nhân lại không nhiều, cho nên tại sách báo tiêu thụ mặt trên mới sẽ so Mỹ quốc kém cỏi nhiều như vậy.


 Trên diện rộng  đặt mua siêu việt đủ để thấy được các độc giả đối với này quyển sách  yêu thích, hiện tại các độc giả sở dĩ nguyện ý tiêu tiền chủ yếu là xem tại Trương Sở  danh khí cùng chất lượng cam đoan mặt trên.


 Đương nhiên càng nhiều  người qua đường cần tại danh tiếng đi ra sau mới tiêu tiền mua thư, khi đó [ The Da Vinci Code ]  đại danh truyền bá ra đến sau mới có thể hấp dẫn đến càng nhiều người !


“Matcha, hiện tại ta nhưng cho ngươi kiếm tiền mua  đại biệt thự, qua vài ngày liền đi nhìn xem nơi nào  phòng ở càng thích hợp đi.”


 Hơn hai mươi quốc gia  tiểu thuyết ra bản quyền bán đi sau, Trương Sở đều từ này mấy xuất bản công ty trong tay căn cứ in ấn số lượng  bất đồng mà thu lấy bất đồng  dự chi tiền nhuận bút.


 Tuy rằng không có xuất bản công ty cấp ra 1200 vạn bảng Anh như vậy  con số lớn, nhưng bọn họ hợp nhau đến vẫn là vượt qua  Random House, tương đương lên không sai biệt lắm là 1800 vạn dollar  bộ dáng !


 Trương Sở chỉ là dựa vào [ The Da Vinci Code ] liền buôn bán lời nhiều như vậy dự chi tiền nhuận bút, còn có còn lại mấy quyển sách  ra bản quyền cũng lục tục tiêu thụ đi ra ngoài, cho nên Frankfort triển lãm sách mặt trên thành giao ngạch lớn nhất  tác gia hẳn là hắn bản nhân .


 Được ích lợi từ Trung Quốc không thu song trọng thuế hảo quy định, Hàn Lâm văn hóa truyền thông ở nước ngoài bên kia giao qua thuế sau là có thể đem nộp thuế bằng chứng cầm lại quốc nội để đi một bộ phận thuế khoản, không cần cùng còn lại quốc gia  tác gia như vậy giao hai lần thuế !


 Đương cá nhân tháng thu nhập tại 8 vạn tả hữu  thời điểm, cá nhân thuế thu nhập thuế suất là 45%, nói cách khác không sai biệt lắm một nửa muốn tiến hành nộp lên trên.


 Nhưng tác gia bên này tiền nhuận bút thuế liền không giống nhau, vô luận thu nhập là bao nhiêu, thuế suất đều là 12% tả hữu, khả năng tại thu nhập thiếu  thời điểm có chút không có lời, nhưng thu nhập nhiều sau so cá nhân thuế thu nhập muốn thoải mái hơn nhiều !


 Làm tác gia thành lập công ty sau, giao nộp  mức thuế thậm chí còn sẽ tiến thêm một bước hạ xuống, này thuộc về hợp pháp trốn thuế  phạm trù.


 Trương Sở hiện tại là có thể dùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông  danh nghĩa cho mình mua biệt thự, như vậy matcha liền không dùng chính mình chạy đi công viên bên trong chơi, phía trước tại điều hòa mặt trên qua lại khiêu dược thật sự rất nguy hiểm. 