 “Biếng nhác gió cuốn phát giáo trình...”


“Siêu ổn định giá cơ sở khoản xuyên đáp...”


“Siêu mĩ ! chính xác  nội nhãn tuyến hẳn là như vậy...”


 Lý Đình Đình chán đến chết  đổi mới  vi. Bác, này mấy đều là nàng bình thường chú ý  bác chủ, mỹ thực, mĩ trang, trang phục cái gì cần có đều có, còn có các loại phát rút thưởng cẩm lý đại vương linh tinh .


 Làm một danh vừa tốt nghiệp một năm  nhân, nàng có chút không thói quen quốc xí như vậy thanh nhàn  công tác, khác văn phòng đều bận rộn đến mức mỗi ngày tăng ca, nhưng các nàng văn phòng mỗi ngày lại nhàm chán đến thẳng đánh ngáp !


“Đây đều là những gì nội dung a, một điểm cũng không có ý tứ.” Lý Đình Đình muốn thổ tào, mặt sau văn phòng chủ nhiệm cư nhiên mở ra âm hưởng tại công phóng gần nhất tương đối hỏa  cung đấu kịch.


 Nhàn lâu, cảm giác đều không biết như thế nào giết thời gian.


 Ngay lúc này, nàng tiếp tục đi xuống, lại nhìn thấy tân. Lãng giải trí phát ra đến một điều tin tức:[ mới nhất tin tức,[ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ thu đến Cannes liên hoan phim tổ ủy hội giữ lại, đem tham gia đêm nay  nghi lễ bế mạc kiêm lễ trao giải. Được biết kịch tổ thành viên đã tập thể trả vé hơn nữa sửa đăng ký ngày hôm sau, này tác phẩm đoạt giải hi vọng đại tăng ! Yến kinh thời gian ngày mai rạng sáng 1 điểm, tân. Lãng giải trí đem toàn bộ hành trình tiến hành đồ văn livestream.]


“Oa tắc ! thật có hi vọng cầm giải thưởng a ! đã lâu đều chưa nhìn thấy sản phẩm trong nước điện ảnh tại Âu Châu liên hoan phim bên trên cầm giải thưởng  !”


 Lý Đình Đình nhịn không được cấp này vi. Bác like, nàng thực ra thích là Nhật Hàn tương đối tiểu tươi mát  điện ảnh cùng phim truyền hình, rất lâu không nhìn quốc nội  điện ảnh , một lần này lại nhịn không được ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng bộ điện ảnh này có thể đoạt giải.


 Làm truy tinh girl, Lý Đình Đình đối giới giải trí  hướng đi rõ như lòng bàn tay, tự nhiên rất rõ ràng [ Bá Vương biệt cơ ] bộ điện ảnh này là có siêu cường  đội hình, Từ Kỷ đại đạo diễn về hưu phía trước cuối cùng một bộ tác phẩm, ảnh hậu Củng Lợi cùng Hương Giang cự tinh Trương Quốc Dung dắt tay Trương Sở cao phân bán chạy nguyên tác, này cơ hồ là Hoa ngữ phim  tối cường đội hình  !


 Nàng ngược lại là hi vọng nhà mình thần tượng có thể đi như vậy  điện ảnh bên trong độ mạ vàng, nhưng lại rất đáng tiếc không có phát sinh.


 Lúc này  vi. Bác bình luận phía dưới đã có rất nhiều  nhắn lại, bọn họ đều bị tin tức này cấp hấp dẫn.


“Thỉnh tra lãng đừng độc nãi,[ Bá Vương biệt cơ ] làm năm nay Cannes tối đứng đầu  phim bị giữ lại là rất bình thường , mặc kệ là vì tinh quang suy xét vẫn là vì trao giải suy xét, bao năm qua đều không thiếu có kịch tổ lưu đến cuối cùng lại tay không mà về . Mặc kệ điện ảnh cuối cùng có hay không đoạt giải, đều hi vọng mọi người có thể duy trì bộ điện ảnh này,6 nguyệt 28 ngày toàn quốc phát hành, không gặp không về !”


“Quá tốt ! ta liền biết bộ điện ảnh này sẽ không kém, bình luận điện ảnh nhân danh tiếng tốt như vậy, còn có người xem nhìn một lần lại một lần. Lần này Cannes không cho thưởng mà nói, ta liền nhất sinh hắc !”


“Duy trì Từ Kỷ đại đại, ngàn vạn không cần về hưu a ! ngài muốn là lui, chúng ta Hoa ngữ điện ảnh liền triệt để lấy không ra tay  !”


“Yên lặng vi *** cầu nguyện, không cần tay không mà về liền hảo, mặc kệ cái gì thưởng đều có thể.”


“Hảo muốn nhìn a, có hay không tài nguyên a?”


“Này chẳng khác nào là điều động nội bộ giải thưởng ? Ta còn cho rằng tại lễ trao giải phía trước không có nhân được đến kết quả đâu, chậc chậc.”


“Vi Trương Sở đại đại đánh call, này bộ phi thường dễ nhìn. Đại gia muốn là tưởng biết điện ảnh kịch tình mà nói, có thể đi trước xem yêu, buông xuống thành kiến sau các ngươi sẽ phát hiện này cố sự phi thường phấn khích !”


“Dù sao trường kỳ thức đêm tu tiên, đêm nay thủ đến rạng sáng sau, ta chuẩn bị xem xem video livestream.”


 Rất nhiều người đều vẫn là tương đối lý trí, nhưng cũng có số rất ít nhân phân không rõ bị giữ lại cùng lộ ra đoạt giải kết quả ở giữa đến cùng có cái gì phân biệt.


 Hiện tại mọi người đều đang vì bộ điện ảnh này mà cao hứng !


 Làm Cannes điện ảnh tiết bên trong Hoa ngữ phim  dòng độc đinh, không chỉ tại khai mạc ngày đó đại phóng dị thải, lại còn đổi mới  trường khan điểm kỉ lục, khiến kia vài người ngoại quốc đều bị Kinh kịch bị áp súc tại mấy cái nhân vật chính bi hoan ly hợp nhân sinh  đại thời đại bối cảnh hấp dẫn.


[ Bá Vương biệt cơ ] chế tác phát hành phương cũng không tính có đại danh khí, nhưng lúc này cũng cố gắng bắt đầu tuyên truyền , khó được có cơ hội khiến nhiều như vậy netizen đều nhớ kỹ, làm cho bọn họ cộng đồng chờ mong một lễ trao giải  đến.


 Tencent Video  công tác nhân viên cười đến không khép miệng, nguyên bản Cannes liên hoan phim nghi lễ bế mạc thảm đỏ kiêm lễ trao giải video livestream thực ra là có chút gân gà , bởi vì thời gian rất không đúng dịp  !


 Cannes  ban đêm, chính là Yến kinh  rạng sáng qua đi, cái kia thời gian đoạn đã không có bao nhiêu nhân xem livestream , huống chi Cannes  danh khí so Oscar kém đến có điểm xa.


 Lúc trước tại mua xuống này livestream quyền  thời điểm, không thiếu đồng hành đều cảm giác đây là tại thua thiệt kiếm thét to.


 Ai biết hiện tại này tư thế thoạt nhìn, xem livestream  nhân nhất định sẽ không thiếu !


 Kia vài vị diễn viên chính fan, nguyên tác fan, fan điện ảnh hợp nhau đến đều không nhất định có ăn dưa quần chúng  số lượng nhiều.


 Hiện tại Tencent Video đã tại trang web, hộ khách đoan trang đầu tiến hành quảng cáo, khiến cố ý xem livestream  nhân có thể trước tiên dự định , đến thời điểm phát sóng khi liền nhắc nhở, trước mắt hẹn trước nhân số vượt qua  hai mươi vạn nhân !


 Con số này cái nhìn đầu tiên thoạt nhìn rất ít, thậm chí còn không so đấu ngư linh tinh livestream trang web bên trong đương hồng chủ phát, nhưng kia chút số liệu bình thường đều là chú  không biết bao nhiêu nông phu sơn tuyền đi vào.


 Đi theo  tin tức  lên men, này con số còn tại nhanh chóng dâng lên trong.


 Rất nhiều người đều tính toán trực tiếp thức đêm bắt đầu xem, nếu có thể nhìn thấy [ Bá Vương biệt cơ ] cầm giải thưởng, kia cũng thực đáng giá !


 Không chỉ là internet giải trí tin tức đang tiến hành đưa tin, các đài truyền hình  giải trí tiết mục cũng đều đang nói chuyện này, mọi người kỳ vọng đang không ngừng dâng lên trong, tựa hồ cầm giải thưởng đã là ván đã đóng thuyền sự tình.


 Loại này cảm xúc phi thường nguy hiểm, cơ hồ chính là đem điện ảnh đặt ở trên lò lửa nướng !


 Nếu [ Bá Vương biệt cơ ] quả thật đoạt giải  cũng hoàn hảo, nếu là không lấy đến thưởng mà nói, dư luận khẳng định sẽ phản phác.


 Đứng mũi chịu sào chính là điện ảnh, khẳng định sẽ có người nói điện ảnh chỉ được hư danh, danh tiếng đều là giả ; Tiếp theo liền là Cannes liên hoan phim, tuyệt đối có fan công kích này liên hoan phim  công chính tính cùng quyền uy tính, thậm chí khả năng sẽ liên lụy đến kỳ thị a, thành kiến linh tinh .


 Chẳng sợ mọi người đều chưa xem qua bộ điện ảnh này, nhưng thuần thiên nhiên  liền muốn vì chính mình  các đồng bào cố gắng trợ uy.


 Không chỉ là netizen đang chờ  lễ trao giải  bắt đầu, ngay cả Universal ảnh nghiệp  Chris đồng dạng cũng đang đợi , án binh bất động chính là đẳng Cannes liên hoan phim  kết quả đi ra !


 Tuy rằng Lord of The Rings cùng [ Bá Vương biệt cơ ] là hai hoàn toàn không giống nhau tác phẩm, nhưng cũng không gây trở ngại Chris đem làm một đàm phán  lợi thế.


 Nếu là điện ảnh không thể đoạt giải, kia hắn  lý do liền nhiều, có thể tận lực vì chính mình vi công ty tranh thủ đến ích lợi.


 Nếu cầm giải thưởng mà nói, tự nhiên là nhanh lên đi đem hiệp ước cấp ký , nói không chừng tin tức sáng tỏ đi ra ngoài còn có thể đem Cannes liên hoan phim  nhiệt độ đều áp chế đi, khiến Paramount, Warner Bros triệt để tuyệt vọng.


 Có thể lấy đến Cannes liên hoan phim giải thưởng  nguyên tác trình độ khẳng định không kém, cùng một tác giả viết đi ra  bất đồng tác phẩm cũng có thể đều là tại cùng một trình độ mặt trên, bởi vậy kia vài nghi ngờ Lord of The Rings cố sự nội dung người khẳng định sẽ tin tưởng Trương Sở  thực lực.


“Ta đến cùng là hi vọng nó cầm giải thưởng đâu, vẫn là hi vọng nó không cầm giải thưởng?”


 Chris  tâm tình có chút phân liệt, không cầm giải thưởng là có thể đè thấp giá, nhưng cầm giải thưởng mà nói lại có thể đề cao tác phẩm  độ nổi tiếng, mỗi người mỗi vẻ ! 