 “Cái gì, ngươi thế nhưng muốn đi Yến kinh đại học đọc trung văn hệ?”


 Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai vợ chồng bị Thanh Hoa đại học chiêu sinh xử lý  lão sư đưa đến Giang Thành thực nghiệm trung học sau, trước tiên liền nghe đến tin tức này.


 Hắn giật mình bộ dáng khiến Cổ Tinh trong lòng bốc lên vô số  hi vọng, tại kê khai chí nguyện phương diện, Trung Quốc  các gia trưởng nhưng là chiếm cứ  tuyệt đối  quyền uy.


 Bất quá càng làm cho Cổ Tinh giật mình là Trương Bác Văn kế tiếp lời.


“Khí lý từ văn a, làm được xinh đẹp, không hổ là con ta !” Trương Bác Văn trên mặt lập tức hiện ra vui mừng  tươi cười đến, hắn tự nhiên biết Yến đại trung văn buộc ở Trung Quốc văn đàn  đặc thù địa vị.


 Trong mắt của hắn, nhi tử liền nên hảo hảo đào móc một chút tác gia phương diện  tiềm năng,“Ta đời này lớn nhất  nguyện vọng chính là có thể ở chính mình  tiệm sách nhìn thấy hai chúng ta  thư.”


 Trương Sở trong nhà luôn luôn tương đối dân chủ, bất luận là trung học tuyển trường học, vẫn là cao hai phân nghệ thuật, đều là Trương Sở chính mình quyết định, Sở Lam cùng Trương Bác Văn hai người rất ít can thiệp quyết định của hắn.


 Cổ Tinh vừa bốc lên  hi vọng lộp bộp một chút liền tan thành mây khói , hắn làm Thanh Hoa đại học học sinh hội  chủ tịch, lớn nhất nguyện vọng chính là có thể lưu giáo nhậm chức.


 Một lần này đến Giang Đông tỉnh chiêu sinh tổ chính là hắn  cơ hội, đáng tiếc trường học tối chú ý  học sinh thế nhưng chạy đi  túc địch Yến đại !


 Sở Lam vỗ vỗ Trương Sở  bả vai,“Phía trước ta nằm mơ đều muốn khảo Yến đại, bất quá chênh lệch  điểm thật sự quá xa .”


 Thương Duyên lúc này chủ động tiến lên nói:“Sở nữ sĩ, chúng ta Yến đại phi thường hoan nghênh ngài đến tham quan. Ngươi cùng Trương tiên sinh dạy dỗ  một tài tình xuất chúng  nhân, mọi người đều nói hắn là tiếp theo vị Tiền Chung Thư.”


 Cùng đi Trương Bác Văn hai vợ chồng đến trường học  hai vị Thanh Hoa lão sư trợn mắt trừng mắt nhìn Cổ Tinh liếc nhìn,“Khiến ngươi đem Trương Sở bám trụ, điểm ấy việc nhỏ đều làm không xong, đợt này học sinh hội thật sự là không được.”


“Chu lão sư......”


“Còn ngại mất mặt xấu hổ không đủ sao? Chúng ta đi, đi tìm còn lại nhân.” Chu Đồng Xuân bản mặt xoay người liền rời đi, hắn không nghĩ tới chính mình thế nhưng cấp Yến kinh đại học làm áo gả, giúp bọn hắn đem Trương Sở  cha mẹ tiếp nhận đến.


 Làm người thắng, Thương Duyên thoạt nhìn liền muốn rộng lượng hơn nhiều, nàng đối Trương Sở một nhà nói:“Chúng ta sẽ tại hôm nay liền đem tuyển chọn thông tri thư đưa lên cửa đến, nơi này có một phần dự tuyển chọn hiệp nghị hi vọng có thể cùng các ngươi ký kết một chút. Nếu Trương Sở đồng học muốn đi tham quan chúng ta Yến đại sân trường , ta này liền giúp các ngươi đặt vé máy bay.”


“Không cần không cần, dù sao tương lai vài năm đều phải ở bên kia, không cần trước tiên đi.” Trương Sở khoát tay nói, hắn này nghỉ hè sự tình khá nhiều, căn bản không thời gian chạy đi Yến kinh du lịch.


“Vậy đi, chúng ta buổi chiều gặp.”


 Thương Duyên sợ hãi đêm dài lắm mộng, khiến Trương Sở ký kết hảo hiệp nghị sau liền vội vã  rời đi, nàng muốn đi theo Yến đại Giang Đông tỉnh chiêu sinh tổ  tổ trưởng hội báo tình huống, mau chóng đem tuyển chọn thông tri thư giao lại đây, đồng thời còn muốn cùng tỉnh giáo ủy bên kia làm tốt câu thông, bảo đảm Trương Sở  hồ sơ có thể điều động bình thường.


......


“Ngươi rốt cuộc muốn học đại học , ta với ngươi ba mong đợi thật nhiều năm, rốt cuộc có thể qua hai người thế giới.”


 Sở Lam ở trên xe hưng phấn nói, nàng hoàn toàn không có một loại khổ sở cảm xúc !


 Trương Sở biết chính mình lão mụ  tính cách, hắn thổ tào  nói:“Nói giống như các ngươi bình thường không qua hai người thế giới như vậy, ta này bóng đèn vẫn là yên lặng ly khai đi.”


“Biết liền hảo.” Trương Bác Văn lái xe hướng chính mình trong nhà trở về, hiện tại Trương Sở  thi đại học giai đoạn xem như triệt để tạm thời kết thúc.


“Đúng, tuế nguyệt suy luận bên kia biết hai chúng ta  quan hệ, bọn họ biên tập mời ta tiếp tục viết [ cơ bản cách suy diễn ], giá còn đề cao  một ít, cho ta ngàn chữ tám trăm. Ngươi đâu?”


 Trương Sở đem cửa sổ xe thủy tinh quay xuống đến, hắn hồi đáp:“Cho ta cũng là cái giá này, bất quá ta không có đáp ứng.”


 Trương Bác Văn cau mày,“Vì sao không đáp ứng, ta cảm giác này điều kiện rất tốt  a.”


“Ngươi cũng không xem xem nhi tử đến cùng là cái gì trình độ, có thể với ngươi một cái giá sao?” Sở Lam tại một bên hát đệm, nàng nhưng là cũng không có việc gì liền tại xem trên mạng  đánh giá cùng với yêu cầu viết bài bảng xếp hạng.


 Làm thi đại học Trạng Nguyên, tùy tiện viết điểm cái gì cũng không về phần chỉ có cái giá này mới đúng.


 Phụ cận  hàng xóm láng giềng đều biết Thanh Hoa đại học tự mình tới cửa tuyển chọn Trương Sở sự tình, lúc này nhìn thấy Trương Bác Văn  xe trở về sau, một đám đều vây quanh lại đây.


“Lão Trương, vừa nghe nói ngươi nhi tử bị Thanh Hoa tuyển chọn?”


“Này chẳng lẽ không hẳn là sao ! Trương Sở nhưng là chúng ta tỉnh  Trạng Nguyên.”


“Hai người các ngươi thật đúng là sẽ giáo dục nhân, đứa nhỏ này thật không chịu thua kém !”


“Lúc nào bãi Trạng Nguyên yến a, đây mới là danh phù kỳ thực  Trạng Nguyên yến, nhưng đừng quên chúng ta.”


“Tiểu Trương, ngươi phía trước còn tại nhà chúng ta chơi qua, đảo mắt liền thành  thi đại học Trạng Nguyên.”


“Thanh Hoa đại học? Thật hay giả, các ngươi thật sự là lợi hại.”


 Mọi người ồn ào xôn xao  nói, một đám đều hâm mộ không thôi, nhân đến trung niên chẳng phải chính là trông cậy vào hài tử có thể có tiền đồ sao?


 Trương Bác Văn tuy rằng là nhất giới thư sinh, nhưng những lời này nghe vào lỗ tai bên trong phi thường hưởng thụ, hắn lắc đầu nói:“Đứa nhỏ này a, không có tuyển Thanh Hoa, tuyển Yến đại.”


“Yến đại cũng không kém a ! thậm chí khả năng còn so Thanh Hoa hảo một điểm, đứa nhỏ này khó lường.”


“Nhà các ngươi Tiểu Trương  tạp chí, ta cũng mua, viết được thật sự là hảo.”


“Bác văn a, các ngươi xem như hưởng phúc lâu !”


 Trương Sở bị này mấy thúc thúc bá bá a di thẩm thẩm vây quanh ở trung gian, hắn cả người tựa hồ đều có chút không thoải mái , vừa lúc có người gọi điện thoại lại đây, hắn nhân cơ hội liền lấy di động trốn.


 Lúc này  Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong khách hàng rất nhiều, đào tạo ra thi đại học Trạng Nguyên  tiệm sách tại bản địa tương đương hỏa, thậm chí Trương Bác Văn cũng vận dụng  kinh tế đầu não, đi tìm nhà cung cấp hàng hóa cầm một đám giáo phụ sách báo cùng với các loại bài thi đến, này lượng bán phi thường không sai.


 Các gia trưởng tựa hồ đều có một loại mê tín, Trương Sở chính là làm này mấy bài tập sau mới thi đậu Trạng Nguyên , mua nơi này  thư cùng tư liệu có thể dính một điểm Trạng Nguyên  tài khí !


 Trương Sở liền thành  nhà mình tiệm sách  sống quảng cáo cùng vật biểu tượng.


 Xuyên việt qua tiệm sách tiến vào tầng hai  phòng ngủ, Trương Sở lúc này mới nhìn thấy là biên tập Liễu Kiều  số điện thoại.


“Trương Sở đồng học, chúc mừng ngươi bị Yến đại trung văn hệ tuyển chọn, chúng ta chủ biên trải qua cân nhắc sau, quyết định cho ngươi hậu tục chương tiết ngàn chữ 1200 nguyên  đãi ngộ. Ngươi này bản [ thần thám Sherlock ] đại khái còn có thể viết bao nhiêu đâu?”


 Ngàn chữ 1200 nguyên đã xem như quốc nội cao nhất suy luận đại sư  đãi ngộ, này ao nước quá nhỏ, cũng dưỡng không ra đến quá lớn  ngư.


 Trương Sở chăm chú tính toán  một chút, hắn hồi đáp:“Mặt sau còn có hai chương, số lượng từ cùng đệ nhất chương không sai biệt lắm.”


 Hắn không có tính toán đem [ thần thám Sherlock ] mỗi một quý  kịch tình đều toàn bộ viết đi ra, tạm thời chỉ là tính toán viết mùa đầu tiên, như vậy  ba cố sự đã đầy đủ ra một quyển bản in lẻ.


“Chỉ có hai chương sao? Này hơi có chút đáng tiếc a.”


 Liễu Kiều thì thào lẩm bẩm, trước mắt đến xem [ thần thám Sherlock ] loáng thoáng có tạp chí vương bài  xu thế, nếu có thể nhiều viết mấy kỳ liền hảo.


“Ta còn có một điều kiện, ta này bản [ thần thám Sherlock ] có ra thư  tính toán, các ngươi có thích hợp  nhà xuất bản có thể giới thiệu đề cử một chút sao?”


 Nếu đều đã đem cố sự đặt ở tạp chí bên trên còn tiếp , Trương Sở cũng muốn nó trở thành một quyển đơn độc  tiểu thuyết xuất hiện, mặc kệ là đặt ở nhà mình tiệm sách tiêu thụ vẫn là đặt ở thư phòng bên trong cất chứa đều phi thường không sai.


 Chung quy này xem như hắn  đệ nhất bộ tác phẩm, có tương ứng  kỷ niệm ý nghĩa.


 Liễu Kiều còn tưởng rằng là cái gì đâu,“Đã có nhà xuất bản theo chúng ta câu thông qua, chờ một lát ta liền đem của ngươi liên hệ phương thức giao cho nhà xuất bản bên kia, ngươi xem thế nào?”


“Ta đây liền không vấn đề , qua vài ngày liền đem mặt sau  chương tiết phát cho ngươi.”


 Trương Sở cũng rất sảng khoái, không có nhắc lại cái gì khác điều kiện, hắn không phải cái gì dây dưa lằng nhằng  nhân.


*****


 Hôm nay tiếp tục ngoạn đánh thưởng thêm canh trò chơi, vượt qua 30 nhân đánh thưởng liền ba canh ! 