 [ Na Uy  sâm lâm ] bản đọc thử nội dung cũng không dài, chỉ có hai ba vạn chữ  bộ dáng, chẳng qua bên trong từ trong khung lộ ra  cô độc lại khiến Từ Vân Thâm cảm đồng thân thụ.


 Hắn hiện tại mặc dù có  coi như không sai  công tác, tại thị trọng điểm trung học bên trong đảm nhiệm chính thức biên chế  lão sư, nhưng có thể mở rộng cửa lòng nói chuyện phiếm  nhân lại cũng không nhiều.


 Cố sự bên trong Ninh Viễn  tính cách cùng hắn có rất nhiều chỗ tương tự, cho nên Từ Vân Thâm khẩn cấp muốn nhìn thấy mặt sau  nội dung !


 Hắn nguyên bản là tính toán thâu đêm thức đêm xem này bộ tiểu thuyết , nào biết nội dung như vậy ngắn nhỏ, hiện tại xem xem máy tính góc phải bên dưới  thời gian biểu hiện mới buổi tối chín giờ hai mươi.


“Trách không được kia vài quản lý viên không san thiếp, nguyên lai này bản đọc thử mới như vậy chút số lượng từ !”


 Từ Vân Thâm hiện tại  oán niệm đã nồng hậu cực, đầy cõi lòng chờ mong tải xuống sau, cho rằng có thể xem rất lâu, kết quả phân phút liền xem xong.


 Này bộ tả thực hướng  thanh xuân tình yêu tiểu thuyết chặt chẽ bắt được hắn  tâm, mặt sau này hai mẫn cảm  nhân vật chính đến tột cùng sẽ hướng đi cái dạng gì  vận mệnh?


 Bình luận sách nhân kịch thấu  mặt khác vài vai diễn lại lúc nào đi ra?


 Phảng phất matcha tại hắn  trong lòng dùng móng vuốt vẫn cào, dương hô hô  !


 Có thể truyền lưu đi ra  khẳng định đều là quy mô nhỏ, tựa như lúc trước [ The Da Vinci Code ] tại Frankfort triển lãm sách  bản đọc thử như vậy, chính là hấp dẫn độc giả mua thư  quảng cáo mà thôi.


 Đại bộ phận internet tiểu thuyết cũng là như vậy  lộ số, trước miễn phí xem một bộ phận, cảm giác phù hợp tâm ý mà nói mới tiêu tiền đặt, như vậy liền có thể tránh cho một ít không cần thiết  tiêu phí.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông đào hố xong, nhiều không đếm xuể  độc giả nhảy đi vào, mọi người đều tại đáy hố ngốc ngốc ngốc  ngửa đầu nhìn trời, trông cậy vào  Trương Sở mau chóng lấp hố !


“Nói hảo  thức đêm, thật sự là liên thức đêm  cơ hội đều không cho ta.”


 Từ Vân Thâm chỉ có đợi ngày mai sớm rời giường lại nhìn kia bộ phim truyền hình , chẳng qua hiện tại đóng lại máy tính nằm ở trên giường còn có chút sớm.


 Vì thế hắn liền đem kia vốn đã phiên qua  vài lần  [ thần thám Sherlock ] cùng [ Holmes tham án toàn tập ] lấy đến trên giường.


 Nam phương  mùa đông là không có máy sưởi , phòng bên trong cùng bên ngoài là một độ ấm, nằm ở trên giường xem sách càng thêm ấm áp chút !


 Bởi Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] là đem Conan - Doyle tước sĩ  tiểu thuyết tiến hành hiện đại hoá cải biên sáng tác  đồng nhân tác phẩm, cho nên mùa thứ hai  nội dung khẳng định cũng sẽ là tại [ Holmes tham án toàn tập ] bên trong có dấu vết để lại.


 Mà Eileen - Adler lần đầu lên sân chính là tại [ Bohemia gièm pha ] này chương tiết trung, cho nên Từ Vân Thâm tính toán xem xem nguyên tác tiểu thuyết bên trong miêu tả, trước tiên làm điểm công khóa.


 Holmes cùng Eileen giữa hai người  quan hệ vẫn đều là phúc mê nhóm ham thích thảo luận đối tượng, bọn họ cơ hồ đều kiên định  cho rằng này hai người khẳng định có Roman sử, chẳng qua phát sinh  thời gian mọi thuyết xôn xao.


......


 Rét lạnh  đông dạ thập phần dài lâu, liền tính là con cú cũng không chịu được như vậy  rét lạnh, phân phân bắt đầu đi vào giấc ngủ.


 Mà tại Á Âu đại lục phía tây  trên hòn đảo nhỏ kia, người Anh dân lại nghênh đón  ngày hội  cuồng hoan.


 Một năm bên trong trọng yếu nhất lễ Giáng Sinh chỉ có vài ngày thời gian, tuyệt đại bộ phận công ty cùng trường học đều đã nghỉ.


 Bọn họ phần mình về nhà chuẩn bị chúc mừng này khó được  ngày hội, lại thêm thời tiết rét lạnh, ra ngoài  nhân liền cũng không nhiều.


 Tuy rằng Anh quốc vĩ độ càng cao, nhưng có Bắc Đại Tây Dương dòng nước ấm  ảnh hưởng, thực ra so đồng vĩ độ  còn lại quốc gia muốn ấm áp hơn nhiều !


 Nơi này là Holmes  quốc gia, này ưu nhã thân sĩ, thông minh cơ trí  trinh thám là người Anh trong lòng siêu cấp anh hùng, rất nhiều người đều là tại Holmes văn hóa  ảnh hưởng dưới lớn lên .


 Năm trước,[ thần thám Sherlock ] tiểu thuyết dẫn đầu xuất thế, trong tiểu phạm vi mặt khiến các độc giả tán thưởng, có thể nói là đồng nhân tác phẩm trung khó gặp tinh phẩm.


 Rồi sau đó,BBC quay chụp  tam tập mini phim truyền hình còn lại là dẫn bạo England tam đảo !


 Khổng lồ  rating quần thể cơ hồ bao trùm ở sở hữu thành thị cùng nông thôn, thế nhưng so tân niên yên hoa dạ hội rating còn cao, lấy vài chục vạn đợt người  rating con số gần với Elizabeth nữ vương  đọc diễn văn.


[ thần thám Sherlock ] tại Anh quốc không riêng ratings cao, đồng thời danh tiếng cũng rất tốt.


 Xoi mói  Anh quốc người xem đều lần lượt đối với này bộ phim truyền hình giơ ngón tay cái lên, vài vị diễn viên chính  nhân khí cùng độ nổi tiếng cũng một đường tăng lên.


 Năm nay,BBC một bộ đã làm đủ  tuyên truyền, đợi đến kia quen thuộc  đầu phim khúc vang lên khi, từng nhà  máy tính đều đã ngừng lại ở này kênh !


 Tom - Quick là một danh điển hình  phì trạch, tuy rằng thân cao 193cm, nhưng thể trọng đã đi tới 140kg, cả người tựa như một bức lại bạch lại béo  tường.


 Hiện tại hắn trong tay bưng  một chén dùng lò vi sóng nướng  bỏng, chính mình ngồi ở người lười biếng trên ghế nằm, một bên nghe kia quen thuộc mà ngưu bức tới cực điểm, hơn nữa quỷ dị trào dâng  đầu phim khúc, một bên đem bỏng khiến trong miệng tắc.


 Này cùng dĩ vãng nhân vật căn bản không đồng dạng Holmes mặc dù có  thật dài mặt ngựa, nhưng ngạo kiều lãnh diễm, ánh mắt sắc bén đến tựa hồ có thể nhìn thấu nhân tâm, co xoắn tóc cho người một tia thân thiết  cảm giác, để người nhịn không được muốn thò tay đi sờ sờ kia đầu tóc quăn.


 Bản quý  cố sự tiếp nhận  [ thần thám Sherlock ] tiểu thuyết  nội dung, từ bị bom cùng súng ngắm uy hiếp  Sherlock, Watson cùng Moriarty  lần đầu tiên chính thức gặp bắt đầu.


 Tiếp, Sherlock tại Buckingham cung  một phần trọng yếu ủy thác án kiện trung gặp một tên là Eileen - Adler  nửa chính nửa tà thần bí nữ tử !


 Đây là một vị lực lượng ngang nhau đối thủ, đồng dạng cũng là một vị khiến hắn tâm động  nữ tử.


 Quyền cao chức trọng  ủy thác nhân có nhất trương bất nhã ảnh chụp rơi vào Eileen trong tay, mà Mycroft còn lại là khiến Sherlock tiếp được  này phân ủy thác, khiến hắn đem này tấm ảnh chụp tìm trở về !


 Sherlock cải trang trang điểm sau lẩn vào Eileen  trong nhà, kết quả thấy được không mặc quần áo, toàn quả  Eileen, kết quả đối phương sớm có chuẩn bị, trực tiếp điểm ra Sherlock  thân phận theo tới ý.


 May mắn Watson tại cửa xúc phát cháy, Sherlock cùng Eileen hai người đấu trí so dũng khí sau lại không thể không cùng kháng ngoại địch.


 Dưới loại tình huống này, Sherlock - Holmes cùng tình yêu này hai tựa hồ vĩnh viễn sẽ không phát sinh giao tập  từ ngữ, cư nhiên tổ hợp ở cùng nhau !


 Tâm tư nhẵn nhụi  Tom - Quick lại từ trong màn hình thấy được một ưu thương  cố sự, này một tập bên trong có rất nhiều Sherlock đối với tình yêu  đáp lại, loại này đáp lại để người vô cùng đau lòng.


“Shit ! Eileen đến cùng chết hay không?”


 Tom nhìn xem quá mức nhập thần, thế cho nên căn bản không có thời gian đem trong bát  bỏng cấp ăn luôn.


 Vừa này dùng lực vỗ sô pha  một chút, đem bỏng làm dưới đất nơi nơi đều là, nhưng hắn không có thời gian đi quét tước.


 Bởi vì lúc này  kịch tình tựa hồ phá lệ ngược tâm, Mycroft nói cho Watson, Eileen bị khủng bố phần tử chém đầu , lại không khiến Watson nói cho Sherlock tình hình thực tế, mà là lừa hắn nói Eileen tại Mĩ quốc bị xem như chứng nhân bảo vệ lại đến.


 Vừa TV trên màn hình  hình ảnh rất có hồi hộp cảm, nơi này là Eileen bị chém đầu  hiện trường, nàng gửi đi cuối cùng một tin nhắn cấp Sherlock cáo biệt sau nhận mệnh  nhắm mắt lại.


 Nhưng đột nhiên nàng nghe được chính mình cấp Sherlock thiết trí  đặc thù  tin nhắn nhắc nhở âm, quay đầu thấy Sherlock ngụy trang thành khủng bố phần tử  xử quyết nhân, đối với nàng nói:“Ta vừa nói chạy, ngươi liền chạy.”


 Nhưng là cố sự không có công đạo nàng đến cùng có hay không chạy thoát !


 Cho nên Tom - Quick mới như thế kích động.


 Làm Hủ quốc nhân, hắn cảm giác không có nữ chính này bộ phim truyền hình như vậy rất hoàn mỹ, mà có Eileen nhân vật này sau tựa hồ cũng gia tăng điểm khác dạng  sắc thái ! 