 1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút khiến Blair ở bên trong  sở hữu biên tập đều trợn mắt há hốc mồm , đầu năm nay phải là bộ dáng gì  tác phẩm mới có thể lấy đến con số này?


 Dựa theo trước mắt tỉ suất hối đoái tương đương xuống dưới, đây chính là 1600 vạn dollar !


 Tiểu thuyết còn chưa chính thức đối ngoại đem bán, liền cấp tác giả như vậy cao  tiền nhuận bút, toàn mĩ có thể lấy đến con số này  tác gia hai tay đều có thể đếm qua đến !


 Hướng ngang đối lập một chút liền biết , chịu đủ chú ý  Mĩ quốc tiền tổng thống Obama cách chức sau viết chính mình  hồi ức lục, vị này Mĩ quốc Đệ nhất nhậm hắc nhân tổng thống lấy đến  dự chi tiền nhuận bút là 2000 vạn dollar.


 Này đã là khoá trước tổng thống bên trong lấy đến tiền nhuận bút nhiều nhất  một vị, Tiểu Bush là 1200 vạn, Clinton là 1500 vạn.


 Vì sao tổng thống  hồi ức lục có thể cho ra như vậy cao  dự chi bản quyền phí đâu?


 Bởi vì bọn họ hội công bố rất nhiều không bị người biết  Nhà Trắng bí văn, có thể khiến độc giả cam tâm tình nguyện bỏ tiền mua thư !


 Thư Thương đô không phải ngốc tử, bọn họ cấp ra  dự chi tiền nhuận bút là căn cứ lượng bán dự trắc, tuyệt sẽ không xuất hiện lỗ vốn tình huống.


[ The Da Vinci Code ] bao hàm  sở hữu sách bán chạy đều hẳn là có đủ  nguyên tố, lấy đến như vậy cao  dự chi tiền nhuận bút mặc dù có chút ra ngoài ý liệu, nhưng coi như là tại trong tình lý.


 Daniel nói đùa nói:“Nghe nói Anh quốc tổng bộ bên kia  đánh giá nhân viên xem xong tiểu thuyết sau đối với nó là vừa yêu vừa hận.”


“Ta cũng có như vậy  cảm giác. Biết rõ Trương Sở viết gì đó đều là hư cấu , nhưng như cũ nhịn không được hướng bên trong suy nghĩ sâu xa, vạn nhất thật sự là như vậy đâu? Chung quy chúng ta đều biết Jesus không phải thần, hắn là cá nhân, có hậu đại thực ra là rất bình thường sự tình !” Blair tán đồng  nói.


 Hắn yêu chết  này bộ tiểu thuyết gì đó, giống Chén Thánh, kỵ sĩ đoàn, Tu viện Sion như vậy  tồn tại nguyên bản chính là tràn ngập thần bí cảm cùng tranh luận , Trương Sở lựa chọn một ít nghiên cứu thành công dùng mạo hiểm tiểu thuyết  áo khoác tỉ mỉ bao khỏa.


 Câu đố một bộ tiếp một bộ, tiếng Anh dùng từ đơn giản trắng ra, cũng sẽ không cấp các độc giả tạo thành quá lớn  gánh nặng, cho nên chỉ cần có thể bình thường đọc viết  người đều sẽ xem được bay nhanh, giống như là Hamburger một ngụm ăn, khả nhạc một ngụm uống !


“Một quyển sách đề cập đến nhiều như vậy làm người ta miên man bất định gì đó, không bán chạy cũng khó.” Daniel thăng nhiệm phó tổng tài sau cũng rất thiếu cụ thể nhìn một quyển sách, nhưng [ The Da Vinci Code ] lăng là đem hắn  rảnh rỗi thời gian toàn bộ chiếm cứ.


 Blair cùng Daniel hai người trò chuyện được quật khởi, còn lại mấy người hoàn toàn là trượng nhị  hòa thượng không hiểu làm sao.


 Daphne vẻ mặt đau khổ, nhỏ giọng cùng bên cạnh  Alice trao đổi lên:“Ngươi xem qua này quyển sách sao? Ta như thế nào cảm giác chính mình phảng phất cùng thời đại tách rời .”


“Ta cũng giống nhau. Nếu là gọi The Da Vinci Code, kia hẳn là giảng cùng da Vinci có liên quan  nội dung, như thế nào xả đến Jesus trên người?”


“Bọn họ  thuyết pháp là sai lầm .” Richardson đầy mặt trịnh trọng  nhìn chậm rãi mà nói  hai người,“Jesus là Thần chi Tử, đây là đối với hắn  tiết độc !”


 Lúc này Richardson cũng bất chấp chống đối thủ trưởng, hắn đề cao âm lượng nói:“Jesus là của chúng ta tín ngưỡng, không nên bị bừng tỉnh bất cứ trình độ  bôi đen, cho dù là tiểu thuyết loại hình này  hư cấu tác phẩm.”


 Daniel có chút bất mãn  nhìn vị này hắc nhân biên tập liếc nhìn,“Richardson, thả lỏng, này chỉ là tiểu thuyết mà thôi.”


“Không, ta cần duy hộ chủ  vinh quang. Ta cường liệt đề nghị hủy bỏ [ The Da Vinci Code ] chủ thôi tư cách !”


 Hắc nhân + Cơ Đốc giáo đồ, Richardson  thân phận giống như là  thùng thuốc nổ.


 Blair cũng không biết này hóa là tại chân chính vì chính mình  tín ngưỡng phát ra tiếng, vẫn là vỏn vẹn muốn dùng tôn giáo đương lấy cớ trừ bỏ đối thủ cạnh tranh.


[ The Da Vinci Code ] địch nhân lớn nhất cũng là lớn nhất  độc giả quần đều đến từ tôn giáo lĩnh vực, tất yếu xử lý tốt này trong đó  quan hệ.


“Richardson, ta tôn trọng ngươi tín ngưỡng. Nhưng này đích xác là một quyển hảo thư, ngươi có thể đợi đọc hoàn sau lại phát biểu cái nhìn, có lẽ ngươi sẽ bị tiểu thuyết  nội dung sửng sốt rung động đến.”


“Ta cảm giác chính mình đang nhìn này quyển sách  thời điểm cần ở bên cạnh chuẩn bị một quyển [ Thánh Kinh ], rất hiển nhiên nó sẽ khảo nghiệm ta kiền thành tín ngưỡng.”


 Daniel cũng không tưởng cùng bọn họ tiếp tục đàm đi xuống, phất phất tay nói:“Sự tình cứ như vậy định ra đến, các ngươi nếu tưởng trước tiên đọc này quyển sách mà nói khiến cho Blair phát cho các ngươi.”


 Nói xong sau, vị này người bận rộn liền xoay người ly khai, lưu lại này mấy các biên tập tại trong phòng hội nghị mắt to trừng mắt nhỏ !


 Blair đồng dạng đem trước mặt gì đó sửa sang lại hảo, cầm lên ly cà phê, hướng tới ngoài cửa đi.


“Chờ một chút, có thể đơn giản nói nói Trương Sở  này quyển sách sao? Ta đối với nó rất có hứng thú.” Alice gọi lại Blair, nàng thực ra đối Blair này nhân cũng rất cảm thấy hứng thú , England soái ca ai không thích đâu, đáng tiếc người khác đối với nàng  ám chỉ căn bản không đến điện.


“Không có gì đáng nói , này quyển sách chỉ có nhìn  sau mới biết được nội dung, ngươi có thể đem nó cho rằng là một đạo kiểm nghiệm.”


 Blair dừng một chút, nói tiếp:“Trải qua hai ngàn năm tôn giáo phân tranh  Cơ Đốc giáo các tín đồ, tại tiến vào thứ ba ngàn năm sau, đối Jesus Christ  tín ngưỡng hay không như trước,[ The Da Vinci Code ] có thể miễn cưỡng đến giúp này bận rộn.”


 Richardson bay nhanh  nhấc tay,“Đợi một lát phát ta một phần, ta muốn xem xem !”


 Từ phòng họp đi ra sau, Blair cả người đều thả lỏng  không thiếu.


 Này bộ tiểu thuyết như thế cao  dự chi tiền nhuận bút, hắn nhìn ra được đến Random House tuyệt đối sẽ dùng tới công ty toàn lực đến mở rộng, bảo hộ này bản sách báo.


 Vừa hắn cho mình đồng nghiệp nhóm nói gì đó đích xác là trong lòng suy nghĩ, tại tuyên truyền trung nếu một mặt  đem [ The Da Vinci Code ] đắp nặn trở thành ném đi Cơ Đốc giáo thống trị  tác phẩm hiển nhiên là không được , này sách lược chỉ có thể tại sơ kỳ phát ra hấp dẫn nhãn cầu  hiệu quả !


 Đến hậu kỳ khẳng định phải cải biến sách lược, đem này quyển sách hình dung trở thành đá mài đao, kiểm nghiệm các tín đồ tín ngưỡng hay không kiên định  tác phẩm có lợi cho bắt lấy khổng lồ  Cơ Đốc giáo tín đồ đoàn thể.


 Blair quả nhiên là khẩn cấp muốn nhìn thấy quảng đại các độc giả đọc đến [ The Da Vinci Code ]  cảnh tượng, có bao nhiêu nhân ca ngợi liền có bao nhiêu nhân mắng chửi, cái kia trường hợp khẳng định phi thường thú vị !


 Này quyển sách càng hỏa, hắn làm biên tập trên mặt cũng có quang, thậm chí trong hà bao mặt cũng sẽ có tiền.


“Không nghĩ tới làm nhiều năm như vậy  biên tập, cuối cùng cây rụng tiền sẽ là một người Trung Quốc tác gia, thế sự khó liệu !”


 Cảm khái một phen sau, Blair liền chuẩn bị cấp Trương Sở mật báo, có lẽ vị này tuổi trẻ  giải Booker đoạt giải cũng tưởng không đến chính mình  một bộ tác phẩm có thể lấy đến 1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút.


 Hiện tại hắn muốn suy xét là như thế nào đem Trương Sở  tác phẩm trường kỳ lưu lại, vị này có thể viết đi ra [ The Da Vinci Code ]  tác gia mới tầm hai mươi tuổi, còn tại học đại học !


 Chỉ cần hắn tương lai có thể vẫn bảo trì sáng tác, như vậy trên lý luận giảng còn có vượt qua 40 năm  sáng tác Hoàng Kim kỳ, quỷ biết có thể viết đi ra bao nhiêu tác phẩm.


 Loại này hiệu suất cao, chất lượng vững vàng  tác gia phi thường thưa thớt, vạn nhất bị còn lại nhà xuất bản cấp đào đi mà nói, Blair cảm giác chính mình muốn hối hận được nhảy lầu. 