 [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh cải biên quyền chính là bán cho  Warner, cho nên Trương Sở nghe được tin tức này sau vẫn là man sửng sốt .


“Bọn họ tìm ta làm cái gì? Hiện tại hẳn là tìm đạo diễn, tìm biên kịch, tìm diễn viên  thời điểm, công tác của ta trên cơ bản cũng đã kết thúc.”


 Chu Khang rất là tự hào  cười rộ lên:“Chính là bởi vì bọn họ tại kịch bản khai phá mặt trên gặp khó khăn, cho nên mới tìm ngươi hỗ trợ, muốn cho ngươi làm điện ảnh  kịch bản cố vấn !”


“To lớn Hollywood thế nhưng tìm không thấy một có thể cải biên tiểu thuyết ?” Trương Sở biết bộ điện ảnh này tại truyền hình hóa  quá trình trong khó khăn tầng tầng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ như vậy nan.


“Nghe nói Warner đã cùng vài vị nhất lưu đạo diễn bàn bạc qua, nhưng bọn họ tại nhìn qua  tiểu thuyết đại khái cùng nội dung cụ thể sau đều lần lượt cự tuyệt. Muốn biết, này cũng không phải là phổ thông  thương nghiệp điện ảnh, đầu tư vượt qua một ức dollar  phim văn nghệ. Nếu là nện  mà nói, không chỉ về sau khả năng tại tiếp không đến phim thương mại, thậm chí tại phim văn nghệ lĩnh vực đều phải danh tiếng rụng sạch.”


 Dựa theo Warner  ý tưởng,[ thiếu niên Pi ] khẳng định sẽ muốn quay chụp trở thành 3D điện ảnh, bởi vì này loại hình  điện ảnh tương đối hảo kiếm tiền, hơn nữa mánh lới cũng đại.


 Nhưng mỗi một bộ 3D điện ảnh  đầu chụp đều là một lần như đi trên băng mỏng  mạo hiểm, muốn có đoạt nhân nhãn cầu  3D hiệu quả, đầu tiên liền muốn tiêu sản xuất phương càng nhiều  tiền !


 Bởi tiền kỳ đầu nhập quá lớn, Hollywood  xưởng sản xuất đối 3D điện ảnh  được duyệt rất là cẩn thận, liền tính là Oscar cấp bậc  đạo diễn chế tác kinh phí cũng phi thường khẩn trương, có thể thấy được loại hình này điện ảnh  thiêu tiền trình độ.


 Một tiểu nam hài cùng một đầu hổ Bengal  trên biển phiêu lưu cố sự, từ chủ tuyến mặt trên xem quá mức đơn bạc , cũng không phải mỗi người đều cùng Tom - Hanks giống nhau có thể một người chống đỡ lên Cast Away loại này phim.


 Trương Sở phiên bản  [ thiếu niên Pi ] thực ra là kết hợp  Lý An bản  điện ảnh cùng với dương - Matt nhĩ  tiểu thuyết mà thành, đem hai người  ưu điểm kết hợp lên.


 Thực ra này coi như là tương đối dễ dàng cải biên , nhưng từng cái đạo diễn, từng cái biên kịch  phong cách, tư duy đều không giống nhau, đối tiểu thuyết  cải biên phương hướng đương nhiên cũng có sở bất đồng.


“Nếu là xin giúp đỡ, bọn họ  thành ý đâu?” Trương Sở hảo kỳ hỏi lên đến, kịch bản thứ này thực ra phí không được quá nhiều chuyện nhi, nhưng vấn đề ở chỗ liền tính chính mình đem đời trước  kịch bản nguyên vẹn  lấy ra, chỉ cần đạo diễn đến khẳng định sẽ tiến hành sửa chữa.


 Hiện tại điện ảnh đạo diễn đều còn không có xác định xuống dưới, gấp gáp đem kịch bản xác định  cũng vô dụng, càng trọng yếu là biên kịch nhân vật này tại Hollywood bên trong tầm quan trọng cũng không cao, nhưng công tác lại thập phần rườm rà.


 Đầu tiên nhất định cần phải cấp một phần 8-10 trang  kịch bản gốc đề cương, sau đó là càng cụ thể, dài đến 40-60 trang  phân trường kịch bản, cuối cùng mới sẽ viết ra xong hảo không tổn hao gì  100 trang tả hữu kịch bản gốc bản nháp cùng với số lượng không chừng  hậu tục tu chỉnh phiên bản, thẳng đến sửa bản thảo mới thôi.


 Ý tứ liền là nói, nếu sản xuất phương, đạo diễn không hài lòng mà nói, kia kịch bản  sửa chữa liền sẽ vĩnh vô chừng mực !


 Bất quá nghề nào cũng có trạng nguyên, có biên kịch thất nghiệp, cũng có  biên kịch kiếm  đầy bồn đầy bát, không chỉ có thể lấy đến mấy trăm vạn dollar  kịch bản, còn có thể chia sẻ đến phim  các loại ích lợi.


 So sánh với viết tiểu thuyết mà nói, đương biên kịch viết kịch bản là phi thường khó khăn mà phiền toái sự tình, Trương Sở hiện tại chính mình đều một vũng sự tình không hoàn thành, hắn nhưng không tưởng tiếp được này phỏng tay khoai núi.


 Chu Khang minh bạch Trương Sở  ý tứ, bất quá vẫn là được truyền đạt một chút Warner Bros  ý tứ mới đúng,“Bọn họ cho ngươi khai ra  giá là nhất bản thảo 50 vạn dollar. Ý nghĩa ngươi chỉ cần viết ban sơ  kịch bản là đủ, hậu tục do bọn họ mặt khác tìm biên kịch tiến hành sửa chữa, đến thời điểm như trước sẽ cho ngươi kí tên.”


 Loại hình này  đại phiến đều không khả năng dùng một biên kịch, khẳng định sẽ là một biên kịch đoàn đội đến cộng đồng hoàn thành, bất đồng  biên kịch phụ trách bất đồng  bản khối nội dung, từ chi tiết đến chuyên nghiệp, từ nhân vật chính  mỗi câu đến bối cảnh thế giới quan đều không là một người có thể hoàn thành  !


 Nhưng mà Trương Sở lại có chút khinh bỉ, này Warner Bros cũng quá nhỏ gia đình khí  đi, ngàn dặm xa xôi phát điện tử bưu kiện lại đây xin giúp đỡ, nhưng mà lại chỉ cấp chút tiền ấy.


 Đương nhiên 50 vạn dollar nếu là cấp một tân nhân biên kịch khẳng định là thiên hàng tiền, thậm chí bộ phận tư thâm biên kịch cũng vô pháp tại chỉ viết nhất bản thảo dưới tình huống lấy đến nhiều như vậy.


 Tái sinh gia lại không giống nhau, biên kịch cũng không phải bọn họ  bản chức công tác, tác gia thực ra so biên kịch càng có danh khí một ít, tựa như mọi người đều biết [ Harry Potter ]  tác giả là ai, mà không biết [ Harry Potter ] điện ảnh  biên kịch rốt cuộc là ai.


 Hiện tại Trương Sở  sách báo tại Mĩ quốc, Canada, Australia, Anh quốc cùng với Âu Châu còn lại quốc gia đều bán thật sự không sai,50 vạn dollar với hắn mà nói chỉ là tiểu ý tứ.


 Nếu là tại nghỉ hè trong lúc này, nói không chừng hắn còn sẽ nguyện ý bang Warner Bros này tiểu bận rộn, nhưng trước mắt sự tình quá nhiều, căn bản không rảnh làm hết.


“Ngươi tùy tiện tìm  lý do giúp ta cự tuyệt  đi, liền nói ta không kinh nghiệm a, hoặc là học tập nhiệm vụ trọng linh tinh , dù sao không ảnh hưởng mặt ngoài hài hòa là được.”


 Chu Khang nghe vậy nhịn không được thổ tào nói:“Bọn họ nhưng là biết ngươi cấp [ thần thám Sherlock ] đương biên kịch sự tình, còn không bằng nói đẳng đạo diễn xác định xuống dưới sau lại cùng đạo diễn thương lượng. Tổng muốn cấp Warner điểm mặt mũi, của ngươi toàn cầu box office chia hoa hồng còn trông cậy vào bọn họ phát đâu, đừng đến thời điểm tìm lấy cớ tha  ba năm năm.”


“Hành hành hành, Chu thúc ngươi xem rồi làm đi, ta dù sao là không quan trọng.”


 Trương Sở ngược lại là tưởng đề cử đạo diễn, bất quá hắn không này quyền lực.


......


 Đêm khuya  Beverly sơn trang thoạt nhìn một mảnh yên tĩnh, từng đống biệt thự tại cây cối thấp thoáng dưới sáng lên ngọn đèn.


 Mà mặc mát mẻ  nữ ngôi sao, các nữ model một đám từ trên xe hơi đi xuống đến, phong tình vạn chủng đi vào biệt thự đại môn, nơi này là Hollywood đại lão tổ chức party, các nàng chen phá đầu mới có cơ hội tiến vào.


 Đừng nói là bảng thượng một vị đại lão, liền tính là hỗn  nhìn quen mắt cũng được, hận không thể đem chính mình cởi hết đưa đi này mấy đại lão bên cạnh.


 Mỗi năm đều có vài không rõ  tuấn nam mĩ nữ gia nhập đến Hollywood, thế nhưng hỗn có tiếng thanh  đã ít lại càng ít, ở trên party mặt triển lãm nóng bỏng dáng người cũng là một hạng tài nguyên.


 Nhưng mà David - Nate lại lâm vào phiền muộn trong, chính mình hao hết tâm tư từ Lionsgate trong tay đem [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh cải biên quyền cướp đến tay, Warner Bros bên trong cũng đã xét duyệt thông qua  này hạng mục, hơn nữa kế hoạch đầu tư 1.2 ức dollar tiến hành quay chụp.


 Nhưng là lớn như vậy  hạng mục thế nhưng tìm không thấy một thích hợp  đạo diễn, thậm chí kịch bản cũng không có lấy ra, tiến độ thật kham ưu.


 Nguyên bản David tương đối xem hảo là mĩ tịch Ấn Độ duệ đạo diễn Night Shyamalan, ít nhất vị này Ấn Độ duệ đạo diễn cùng [ thiếu niên Pi ]  văn hóa khí tức tương đối phù hợp, càng thêm minh bạch Ấn Độ văn hóa.


 Chẳng qua được khen là đạo diễn giới độc giác mã  Night Shyamalan đã liên tục trải qua nhiều bộ tác phẩm ăn hành, không lại bị những người sản xuất tín nhiệm.


 Hollywood chỉ có được ngắn hạn ký ức, xưởng sản xuất không để ý ngươi mười năm trước lấy được  cái gì thành tựu, chỉ cần ngươi gần nhất  ba bộ điện ảnh không bán tòa, như vậy cũng đừng trông cậy vào được đến chính mình muốn  con số.


 Night Shyamalan từng dựa vào phim kinh dị [ linh dị giác quan thứ sáu ] lấy đến  Oscar tốt nhất đạo diễn, tốt nhất nguyên sang kịch bản đề danh, nhưng gần nhất chụp  đều là không thu hồi phí tổn  phim dở.


 Cái gì [ cuối cùng  phong chi tử ],[ ngập đầu tai ương ],[ trở về địa cầu ] đều là huyết phác, David - Nate cũng không dám đem chính mình này bộ điện ảnh giao cho hắn.


“Đáng chết, như thế nào liền tìm không đến thích hợp  người đâu?”


 David đột nhiên từ trong miệng toát ra một câu thô tục, trước mắt [ thiếu niên Pi ]  tiểu thuyết nhiệt độ đang từng bước lên cao, hơn nữa chính mình thủ hạ tạm thời cũng không có còn lại hạng mục, hắn rất tưởng mau chóng đem này hạng mục thôi động đi ra.


 Party bên trong  đạo diễn số lượng phần đông, giống Spielberg, George - Lucas, lão Martin này mấy đạo diễn khẳng định sẽ không xuất hiện, nhưng rất nhiều trung thanh niên thực lực phái đạo diễn đều có lộ diện.


“Alfonso Cuarón hẳn là cũng không tệ lắm, có thể chụp phim thương mại có thể chụp phim văn nghệ, bất quá hắn giá giống như có điểm rất quý . Morten Tyldum thủ bộ phim thương mại còn chưa phát hành, không biết năng lực thế nào. Duncan - Jones ngược lại là có thể đem mười dollar hoa ra mười vạn dollar, còn có Matthew - Vaughn. Thượng Đế, cho ta một thích hợp  danh tự đi !”


 David - Nate có chút tưởng muốn phát cuồng, lúc này hắn bỗng nhiên tại party bên trong thấy được một có chút câu nệ  Đông Phương nhân, này làm cho hắn trong lòng hơi hơi vừa động.


......


 Đương Mĩ quốc bị đêm tối bao phủ  thời điểm, cách Đại Tây Dương  Anh quốc đang tắm rửa tại tịch dương dưới.


 London này tòa cổ lão  thành thị bao giờ cũng là tản ra một loại mạc danh  thân sĩ khí tức, ánh mặt trời chiếu tại bốc lên  sương mù mặt trên, có vẻ có chút mông lung.


BBC đài truyền hình bên trong, tin tức bộ môn  công tác nhân viên đang tại sửa sang lại  này giai đoạn toàn cầu  đột phát tin tức, đột nhiên một mặc nhiều nếp nhăn áo sơmi người trẻ tuổi nói:“Catherine, giải Booker kết quả đi ra , cần chen vào truyền phát sao?”


 Hắn vung tay thượng in ra  tin tức, tại livestream ngoài phòng nôn nóng  chờ đợi kết quả.


 Catherine là này đương tin tức tiết mục  đạo bá, nàng đem tai nghe hái xuống sau nhanh chóng dò hỏi:“Nào quyển sách đoạt giải ?”


“Kia bản thiếu niên cùng lão hổ cố sự  thư,[ Life of Pi ] !”


“Jefferson, ta cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian chuẩn bị tốt [ thiếu niên Pi ]  tư liệu giới thiệu cùng tương quan video thuyết minh, nếu trong năm phút đồng hồ có thể lấy ra, ta liền chen vào truyền phát.”


“Minh bạch  !” Thanh niên nhân này nói xong liền sốt ruột vội vàng  chạy về đến công tác đại sảnh,“Hắc, ta cần nhân hỗ trợ cắt nối biên tập một video, chỉ có năm phút đồng hồ thời gian ! giản, ngươi giúp ta tìm xem [ thiếu niên Pi ]  tương quan vật liệu sao? Brian, ta cần ngươi hỗ trợ Google một chút các kể chuyện bình tạp chí đối với này bộ tiểu thuyết  đánh giá, còn có nó tại Anh quốc thậm chí thế giới còn lại quốc gia  lượng bán. Mọi người nhanh chóng động lên hảo sao?”


 Giành giật từng giây, bị điểm đến danh  này mấy công tác nhân viên lập tức đem ánh mắt nhắm ngay màn hình máy tính, bắt đầu tìm kiếm lên tương quan  tư liệu đến.


 Loại này đột phát tin tức trạng huống đã xa thương gần thường, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh, ngày xưa mặt là các loại chính trị tin tức hoặc là trọng đại xã hội tin tức, hiện tại chẳng qua là đổi thành văn hóa phương diện  mà thôi.


 Jefferson nhìn chằm chằm màn hình máy tính, hắn muốn làm sự tình chính là viết ra tin tức bản thảo đến, đợi một lát hảo dẫn vào đến gian livestream  máy nhắc từ bên trong, khiến tin tức chủ bá có thể phối hợp video tư liệu tiến hành tin tức thông báo.


“Đến đi, bảo bối, khiến ta triển lãm một chút chính mình  tài hoa !” 