 “Không chuyên môn viết ca đều có thể viết ra năm nay truyền xướng độ rộng nhất  Thần Khúc, ngươi còn tính toán khiến còn lại nhân sống sao?”


 Trần Mộc Dương nhịn không được thổ tào lên, chính mình biểu diễn kia thủ [ Ngộ Không ] có thể nói là hoành tảo đại giang nam bắc, mạng internet bên trên  phiên xướng đều không biết có bao nhiêu, thậm chí còn biến thành  Tiktok thường dùng bối cảnh âm nhạc một trong.


 Trương Sở vỗ vỗ đầu, loại này chơi xấu  thực hiện thật sự rất phiền,“Ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, chỉ cần đừng tại chúng ta ban đi học  trong phòng học lắc lư là được. Còn như vậy đi xuống, ta thật muốn đem ngươi kéo vào đến sổ đen bên trong  !”


“Vậy ngươi thật không có viết một bài ca sao? Ta có thể tiêu tiền mua từ khúc, bản quyền vẫn là thuộc về của ngươi.”


 Nếm thử qua được hoan nghênh  tư vị sau, Trần Mộc Dương lại cũng không tưởng tình nguyện bình phàm.


 Trương Sở tại đầu óc bên trong suy nghĩ một lát, còn đừng nói thật liền tưởng ra đến một bài ca !


 Chẳng qua bài hát này thật thích hợp Trần Mộc Dương sao?


[ Ngộ Không ] cùng [ Ngộ Không truyện ] có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau, ngày sau mọi người tại xướng  nghe ca khúc  thời điểm, khẳng định sẽ nghĩ đến kia bộ tiểu thuyết bên trong có gan Thiên Đấu  Tôn Ngộ Không !


 Như vậy  hiệu quả tuyệt đối là 1+12


[ Na Uy  sâm lâm ] này bộ tiểu thuyết ở trên địa cầu  độ nổi tiếng, liền tại người Trung Quốc trong mà nói, khả năng còn so ra kém Ngũ Bách kia thủ cùng tên ca khúc tới rộng khắp.


 Này thủ tuyên bố tại 96 năm  ca khúc là Ngũ Bách  tác phẩm tiêu biểu, mỗi lần trước mắt tấu vang lên  thời điểm liền sẽ để người vô cùng kích động cùng hưng phấn, tại bất cứ trường hợp đều có thể dẫn phát đại hợp xướng !


 Nghe qua Ngũ Bách phiên bản ca khúc  người Trung Quốc, hẳn là so nghe qua The Beatles cùng tên tiếng Anh ca cùng với xem qua Haruki Murakami tiểu thuyết  nhân cộng lại còn nhiều.


 Giống nhau  danh tự đương nhiên khẳng định sẽ có liên hệ, bài hát này thực ra thật liền là Haruki Murakami cho sáng tác linh cảm, khi hắn đọc xong [ Na Uy  sâm lâm ] sau cảm giác rất thích , vì thế liền có cảm mà phát viết một bài ca, một chốc tìm không thấy thích hợp  danh tự, liền trực tiếp dùng bộ sách  danh tự !


 Tam giả ở giữa  quan hệ vừa xem hiểu ngay, The Beatles  ca khúc ảnh hưởng  Haruki Murakami  thư, Haruki Murakami  tiểu thuyết lại xưng là Ngũ Bách linh cảm sáng tác  nguồn suối.


 Hiện tại Trương Sở chăm chú đánh giá  một chút Trần Mộc Dương, bộ dáng này này giọng thật có thể đem [ Na Uy  sâm lâm ] cấp khởi động tới sao?


 Dù sao hắn tỏ vẻ cường liệt  hoài nghi.


“Ngươi sẽ xướng rock sao?”


 Nếu là không biết xướng rock mà nói, kia trực tiếp là có thể đào thải ra cục  !


 Trần Mộc Dương đắc ý  hất cao cằm,“Nói đùa ! ta đại học thời điểm nhưng là làm rock dàn nhạc  chủ xướng tham gia các loại hoạt động, sau đó mới bị tinh dược âm nhạc ký xuống đến solo xuất đạo hảo sao? Đó mới là của ta bản mạng, chẳng qua hiện tại thị trường không ăn hương, không có hướng kia phương diện phát triển.”


“Ác, ngươi sẽ xướng rock liền không vấn đề gì . Ngươi đi về trước đi, ta hiện tại viết một bài ca, đợi một lát ngươi đi phòng ghi âm bên kia lục  demo, nếu thích hợp mà nói, bài hát đó chính là của ngươi.”


“Thật? Tuyển ta khẳng định không sai !”


 Cố gắng sẽ có thu hoạch, Trần Mộc Dương cao hứng được muốn nhảy dựng lên.


 Quấn Trương Sở hai ngày thời gian quả nhiên không sai, hiện tại liền có một bài ca khúc muốn bị bỏ vào trong túi !


 Từ Trần Mộc Dương thành danh sau liền không có xướng qua demo[ bản demo ], bình thường đều là công ty  tân nhân cho hắn xướng, nhưng một lần này vì Trương Sở  ca không thể không ngoại lệ.


 Cứ việc Trương Sở còn không có ghi rõ ca khúc chân chính  quy chúc, nhưng Trần Mộc Dương đã âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải đem tốt nhất trạng thái lấy ra, đem bài hát này chộp vào trong tay !


 Trương Sở tìm  địa phương ngồi xuống, sau đó từ phía sau  hai vai bao trung cầm ra giấy cùng bút, bắt đầu bá bá bá viết lên đến.


 Hắn đối [ Na Uy  sâm lâm ] ca từ rất quen thuộc, nhưng soạn nhạc phương diện mà nói liền lý giải không nhiều, nhưng may mắn có cứu thế chủ hệ thống tại.


 Phía trước viết [ Ngộ Không ]  thời điểm cũng đã đem soạn nhạc phương diện  nội dung lý giải thấu triệt, hiện tại chỉ cần đem từ khúc soạn đi ra là được, dù sao tiến hành diễn tấu  sẽ có biên khúc làm càng thêm chi tiết xử lý.


 Hiện tại chỉ thử xem hiệu quả, ca khúc xướng đi ra hiệu quả hảo mà nói chính là hắn, nếu là không tốt liền chỉ có thể thay đổi người !


 Hiện tại giới giải trí bên trong có thể xướng rock  ca sĩ vẫn là có như vậy mấy cái, hơn nữa khả năng bọn họ  giọng trạng thái càng thêm khàn khàn, xé rách, khả năng trải qua tuế nguyệt lắng đọng lại sau càng thêm có thể xướng ra rock  hương vị.


 Trần Mộc Dương đầu vựng hồ hồ , hắn liền thấy Trương Sở ngồi xuống sau cầm bút liền bắt đầu viết lên đến.


 Này rốt cuộc là hiện trường sáng tác, vẫn là phía trước cũng đã viết hảo?


 Mười hai tháng sơ  Yến kinh đã tương đối rét lạnh , Trần Mộc Dương đứng ở gió lạnh trung đánh hai rùng mình, nhưng lại không dám giẫm chân tới lấy ấm, sợ ảnh hưởng đến Trương Sở  sáng tác.


 Nhưng là không nghĩ tới hơn mười phút sau, Trương Sở liền đưa cho hắn nhất trương bản nháp giấy, hơn nữa nói:“Bài hát này ngươi trước cầm đi luyện luyện, buổi tối ngươi tìm người thu xong liền phát cho ta.”


“Ngươi không sợ ta đem bài hát này cầm đi đăng kí tại chính mình danh nghĩa?”


 Trương Sở lộ ra một xán lạn  tươi cười đến,“Ngươi quên ta lúc trước là như thế nào chân chính thành danh  sao?”


 Trần Mộc Dương  tiểu tâm tư nháy mắt yên tĩnh đi xuống, lúc trước Trương Sở còn chưa nổi danh  thời điểm liền không biết thông qua cái gì con đường tìm đến Mĩ quốc tối có danh  đại luật sư đối [ thần thám Sherlock ] bản quyền án tiến hành xử lý.


 Hiện tại hắn như thế nổi danh, lại còn có tiền sau, phỏng chừng các luật sư đối với loại này ổn thắng không thua  án tử càng là xua như xua vịt.


 Lại nói, Trần Mộc Dương cũng không tin tưởng Trương Sở một điểm chuẩn bị cũng không có, khẳng định đã tại bản quyền cục lặng lẽ đăng kí  !


 Nói xong câu đó sau Trương Sở liền phất phất tay rời đi, lưu lại Trần Mộc Dương một mình ngồi ở trên băng ghế nhìn kia trương bản nháp giấy ngẩn người.


[ khiến ta đem ngươi Tâm nhi tháo xuống 


 Thử đem nó chậm rãi hòa tan 


 Xem ta tại ngươi trong lòng hay không vẫn hoàn mỹ không tì vết 


 Hay không như cũ vì ta từng tia vướng bận 


 Như cũ yêu ta không thể tự kiềm chế 


 Trong lòng hay không có ta chưa từng đến qua địa phương a ]


 Từ trong ca từ, Trần Mộc Dương phảng phất thấy được Trương Sở sách mới  ý cảnh, nguyên lai đó chính là Na Uy  sâm lâm sao?


 Tại xa xôi Na Uy bên trong, kia khu rừng bên trong có bao giờ cũng là làm sáng tỏ  mặt hồ, tràn ngập yên tĩnh không khí, đương tuyết trắng Minh Nguyệt chiếu vào đại địa  thời điểm, không người có thể đi vào này phiến chỉ thuộc về chính mình  sâm lâm.


 Tình yêu vốn khiến cho nhân mê mang, có khoái hoạt cũng có thương cảm, nhưng bài hát này bên trong tràn ngập  nhất bất đắc dĩ cùng áp lực  tình yêu, đau thương ưu sầu cảm xúc ở bên trong quanh quẩn, để người vì này lòng say !


“Viết được quá tốt đi......”


 Ly tình yêu dần dần đi xa, đối tình yêu muốn ngừng mà không được lại mê võng.


 Này Na Uy  sâm lâm thực ra chính là nhân nội tâm kia phiến không người có thể đặt chân tâm linh tịnh thổ  tượng trưng, không có lừa gạt, không có dối trá, không có thương hại cùng thống khổ, là lý tưởng nhất  tình yêu.


 Trần Mộc Dương không biết sao thế này, hắn bởi vì này thủ ca khúc đột nhiên đối Na Uy cái kia xa xôi  thần bí quốc gia sinh ra  hảo cảm, muốn đi Na Uy du lịch một vòng, thật đạp lên bên kia  sâm lâm.


“Muốn là ta thật có thể biểu diễn bài hát này,MV tất yếu đi Na Uy  sâm lâm bên trong thực địa quay chụp !” 