 Trên thế giới không có hoàn toàn giống nhau  hai phiến lá cây, nhân cũng sẽ không bước vào cùng điều hà hai lần.


 Liền bởi vì này dạng, Trương Sở không có dùng Ngũ Bách  giọng tiêu chuẩn đến cân nhắc Trần Mộc Dương !


 Bằng không hắn tìm kiếm  chính là Ngũ Bách  thế thân.


 Trần Mộc Dương tựa hồ cũng không có nói dối, này hóa trước đây đích xác là dàn nhạc chủ xướng, hiện tại thời gian như thế chặt chẽ dưới tình huống đem [ Na Uy  sâm lâm ] suy diễn được phi thường phấn khích.


 Không biết Trần Mộc Dương sau lưng nhưng là có chỉnh chỉnh một tinh dược âm nhạc công ty làm hậu thuẫn, công ty bên trong  các hạng nhân tài đều bị tập trung lên đến, vì chính là giúp Trần Mộc Dương lấy xuống Trương Sở sách mới cùng tên chủ đề khúc  nhiệm vụ.


 Hiện tại âm nhạc công ty bên trong thời kì giáp hạt  hiện tượng phi thường nghiêm trọng, lão bài  Thiên Vương Thiên Hậu một đám đều thuộc về lười nham kì cuối, một đời mới ký ước ca sĩ bên trong cũng chỉ có Trần Mộc Dương có hi vọng đi lên Thiên Vương bảo tọa.


 Năm nay  kia thủ [ Ngộ Không ] khiến Trần Mộc Dương nhân khí bạo bằng, nếu lại đến một thủ cùng loại  ca khúc, kia hiển nhiên liền có thể củng cố địa vị, khiến hắn trở thành tân sinh đại ca sĩ bên trong  đệ nhất nhân !


 Ở như vậy  dưới sự trợ giúp, dàn nhạc thành viên đều là tốt nhất, ghi âm sư, hỗn âm sư cùng biên khúc sư tất cả đều là nghiệp giới đứng đầu.


 Nguyên bản phòng ghi âm đã có ca sĩ đặt trước , nhưng hiện tại cũng tất yếu vi Trần Mộc Dương nhường đường.


“Ngươi cảm giác ta biểu diễn bài hát này thế nào?” Trần Mộc Dương có chút cấp bách  hỏi thăm .


 Trong phòng ghi âm  các công tác nhân viên đều có chút tinh bì lực tẫn  cảm giác, bọn họ từ buổi chiều bắt đầu liền không ăn cơm vẫn tập luyện, hiện tại rốt cuộc đem ca khúc thu âm hoàn thành.


 Thành cùng bất thành ở chỗ Trương Sở  một câu, hiện tại bọn họ đều đầy cõi lòng chờ mong cùng thấp thỏm !


 Làm người đại diện, Kim Âu cũng tại trước tiên đuổi tới hiện trường, nàng khiến trợ lý đem mua đến đồ ăn cùng đồ uống phân phát cho tiến đến hỗ trợ  công ty viên công, sau đó tin tưởng tràn đầy nói:“Xướng được phi thường tốt, ta nghe đều cảm giác có chút thê mĩ.”


“Câu kia yêu ngươi tâm vượt qua  giới hạn dứt khoát chính là thần đến chi bút, này nửa thành phẩm liền phi thường rung động , gần hai năm đến tốt nhất rock ca khúc hẳn là hắn.” Biên Khúc đại sư không chút nào tiếc rẻ chính mình  khen,“Xem ra Trương Sở không riêng tiểu thuyết viết hay lắm, này ca từ cùng ca khúc cũng đều là đại sư cấp bậc  a !”


 Trần Mộc Dương nghe đến mấy cái này khen sau như cũ có chút không yên lòng,“Các ngươi nên sẽ không là đang dối gạt ta đi?”


“Lừa ngươi có chỗ tốt gì sao? Bài hát này thật không sai !”


“Lời nói không dễ nghe mà nói. Lấy [ Na Uy  sâm lâm ] bài hát này mà nói, giao cho bất cứ một ca sĩ đều sẽ không xướng được quá kém. Ngươi hiện tại  ưu thế liền ở chỗ cùng Trương Sở quan hệ rất không sai .”


 Có thể hay không lại đặt lên một sự nghiệp Cao phong liền toàn dựa vào bài hát này , cho nên Trần Mộc Dương trong lòng một điểm để cũng không có.


 Kim Âu nhìn ra  hắn  rối rắm, vì thế vỗ vỗ vai nói:“Nếu hắn nguyện ý đem bài hát này  từ khúc giao cho ngươi, thực ra liền tương đương với là làm ra  quyết định.”


 Bưu kiện đã phát qua nửa giờ, Trần Mộc Dương có điểm như đứng đống lửa, như ngồi đống than  cảm giác.


 Rõ ràng đã tiếp cận rạng sáng, nhưng trong phòng ghi âm không có bất cứ một người rời đi, mọi người đều tại chờ đợi  Trương Sở  hồi âm.


 Trần Mộc Dương không ngừng đưa điện thoại di động khóa bình lại giải khóa, tuần hoàn qua lại thời gian rất lâu sau rốt cuộc chờ mong đến  Trương Sở  tin tức !


“Ta đi, cuối cùng là tới  !”


 Hắn kích động được từ trên ghế đứng lên, hưng phấn  ồn ào  hai tiếng.


 Kim Âu thúc giục nói:“Mau nhìn xem Trương Sở nói gì đó.”


“Đúng đúng đúng”


“Trương Sở nói như thế nào?”


“Hắn cảm giác thế nào?”


 Nguyên bản giống một vũng nước lặng  phòng ghi âm nháy mắt trở nên sôi trào hừng hực, này mấy tham dự  ca khúc đơn giản chế tác  nhân viên đều tại hy vọng  có thể thu đến tin tức tốt !


 Trần Mộc Dương gánh vác  mọi người  chờ mong, run rẩy  thò ngón tay đem bưu kiện mở ra, sau đó đề cao âm lượng đọc:“Xướng rất khá, ngày mai ta sẽ khiến công ty  tương quan người phụ trách với ngươi người đại diện tiến hành liên hệ. Nhưng thỉnh đối với này thủ ca bảo mật, hi vọng tại tiểu thuyết tuyên bố  thời điểm lại nghe được nó  tương quan tin tức.ps, ngươi thật sự thích hợp xướng rock ca khúc !”


“Quá tuyệt vời !”


“Hảo ! hảo ! hảo !” Kim Âu liên tục nói ba hảo, sau đó lầm bầm lầu bầu nói:“Ngày mai ta liền đi cùng tiểu Diệp câu thông, tranh thủ đem bài hát này cấp gõ định ra đến.”


 Hiện tại  Trương Sở nhưng là xưa đâu bằng nay,[ The Da Vinci Code ] hỏa bạo toàn cầu sau liền nghiễm nhiên biến thành  nổi danh thế giới sách bán chạy tác gia, sách mới [ Na Uy  sâm lâm ] chú ý độ đồng dạng cũng là toàn cầu .


 Có thể khiến Trần Mộc Dương tại như thế cao chú ý độ  tác phẩm bên trong biểu diễn chủ đề khúc, kia lực ảnh hưởng miểu sát đồng kỳ sở hữu ca sĩ !


“Cám ơn mọi người, mọi người đều vất vả  !”


......


 Bích Thủy Vân Thiên trong tiểu khu, Trương Sở cũng không biết chính mình  khẳng định thế nhưng sẽ khiến kiến thức rộng rãi âm nhạc công ty  các công tác nhân viên vui vẻ đến mức không gì sánh kịp.


 Hắn đang nhanh chóng viết tiểu thuyết, muốn mua đại biệt thự liền phải cố gắng công tác mới được !


 Nếu một năm chỉ điểm một quyển sách, kia tiêu thụ lượng lại cao cũng rất khó tại Yến kinh mua phòng, cho nên nhiều viết mấy bản mới là vương đạo.


 Âm hưởng bên trong chảy xuôi là nửa thành phẩm  ca khúc, bài hát này đã bị thiết trí trở thành  đan khúc theo xấu, khiến hắn có thể ở như vậy  giai điệu dưới bảo trì tốc độ.


 Tục ngữ nói sinh hoạt không dễ, tất yếu đa tài đa nghệ.


 Hiện tại Trương Sở không riêng sẽ viết thư, còn sẽ viết ca, viết kịch bản, truyện tranh kỹ năng cũng bị thắp sáng, còn kém ca hát khiêu vũ kia vài  !


 Tiểu thuyết bên trong sở hữu nhân vật cơ hồ đều đã xuất hiện, Đỗ Nhiễm  bạn cùng phòng thạch linh cũng xuất trướng , này liền dấu hiệu  tiểu thuyết đã tiến hành đến trung hậu kỳ.


 Này bộ tình yêu tiểu thuyết ẩn chứa  năng lượng là không phải bình thường , Trương Sở rất chờ mong quốc nội kia vài bình luận sách nhân cùng tác gia các đồng nghiệp  biểu tình, bọn họ đến tột cùng hay không sẽ từ trong trứng gà chọn xương cốt đâu?


 Thực ra đối với loại này cần hành văn  tiểu thuyết mà nói, Trương Sở vẫn là càng thêm thích viết cố sự tính làm chủ  tiểu thuyết, này đối với hắn  tôi luyện phi thường lớn.


 Nhân vật cùng tâm lý  đắp nặn rất có đặc điểm, rất có chủng “Thái Cực sáng tác”  hương vị.


 Nhân vật chính Ninh Viễn là rất cô độc  nhân, không bị nhân lý giải lại không cầu bị người lý giải, thích đi bộ lữ hành, bơi lội cùng xem sách, không chủ động đi cùng người khác tiếp xúc, nhưng cũng không bài xích đi cùng người thường trao đổi.


 Này tựa hồ là xã hội trung rất điển hình  một loại người, rất nhiều rất nhiều người trẻ tuổi đều có như vậy  thái độ.


 Hắn luôn luôn đều không là chủ động  nhân, thậm chí là im lặng  kẻ lắng nghe.


 Nhưng hắn cũng có để người hâm mộ địa phương, hai mươi tuổi niên kỉ liền cùng bảy tám nữ hài tử từng xảy ra quan hệ.


 Trương Sở viết đến nơi đây  thời điểm liền loáng thoáng có loại trạc tâm  cảm giác, hắn hiện tại tốt xấu coi như là phú ông bạc tỷ, diện mạo cũng là tiểu thịt tươi, không sai biệt lắm niên kỉ dưới tình huống lại vẫn là  độc thân cẩu.


 Dưới ngòi bút  nhân vật chính một đám đều nữ nhân duyên bạo bằng, nhưng hắn làm nhân vật chính lại có  vạn năm xử nam  khuynh hướng, này chênh lệch không khỏi cũng quá lớn một ít !


“Nhân sinh thật sự rất khó khăn , hạ quyển sách nhất định phải hảo hảo trả thù xã hội.”


 Đây là đến từ độc thân cẩu nội tâm phẫn nộ  hò hét ! 