 Jefferson là một danh đến từ Montana  phổ thông tiểu trấn nam hài, không có nhân mạch hỗ trợ, chính mình  lý lịch sơ lược cũng không đứng đầu, không thi được Ivy danh giáo là rất bình thường sự tình, bất quá hắn hiện tại liền đọc  Northwest đại học cũng là danh giáo chi nhất.


 Tọa lạc ở Chicago, Northwest đại học tên này tại Mĩ quốc đương nhiên là đỉnh đỉnh đại danh, đào tạo ra rất nhiều nổi danh nhân sĩ.


 Nơi này  học sinh phần lớn tôn trọng chủ nghĩa tự do, bất cứ ý tưởng cùng thân phận đều là được đến tôn trọng , mà Jefferson thích nhất sự tình chính là tại tiệm sách second-hand đi mua sách, bởi vì sách mới thật sự rất quý !


 Thư viện tuy lớn, nhưng bên trong kia vài có ý tứ  sách báo thường xuyên đều bị người khác cấp mượn đi, vì thế Jefferson  phòng ngủ gầm giường cơ hồ đặt đầy một lại một chứa đầy thư  thùng giấy.


 Hắn cũng không phải trên ý nghĩa truyền thống mặt  học bá, học nghiệp bên trên còn không có trở ngại, cùng trong phòng học hàng đầu tiên hùng hồn mãnh liệt  người da trắng tiểu ca, thư viện bế quán thời điểm mới sửa sang lại túi sách  Ấn Độ mĩ nữ hoặc là một đám hoàn mỹ khắc phục ngôn ngữ chướng ngại  Trung Quốc học bá không có cách nào khác so.


 Khi tất cả mọi người là học bá  thời điểm, hắn như vậy thích xem sách, không thích xã giao  nhân liền có chút không có tiếng tăm gì.


“Hải, Jefferson, ngươi lại muốn đi tiệm sách?” Cách vách  hắc nhân tiểu ca cũng vừa đóng lại cửa phòng ngủ.


 Jefferson ngẩng đầu vừa thấy, hồi đáp:“Không sai, ngươi hiện tại đi làm cái gì?”


 Hắc nhân tiểu ca chỉ chỉ ba lô nói:“Ta được đi sân bóng huấn luyện, buổi tối Jessica các nàng tổ chức  một party, ngươi đi sao?”


“Đến thời điểm nói sau đi, tái kiến.”


 Cùng chỗ một sân trường, nhưng có người vội vàng học tập, có người vội vàng chơi cổ phiếu, có người vội vàng gây dựng sự nghiệp, mọi người tựa hồ đều có chính mình  tiểu thế giới, đi đường khi lòng bàn chân mang phong, giành giật từng giây.


 Northwest đại học là Xuân Hạ Thu Đông bốn học kỳ chế  trường học, từng cái học kỳ chỉ có hơn hai tháng  thời gian, lớp học tiến độ phi thường mau, cho nên các học sinh cũng bị mang ra loại này mau tiết tấu  sinh hoạt.


 Nhưng mà Jefferson chính là trong đó  ngoại lệ, hắn thích chậm rì rì  sinh hoạt, cùng chung quanh không hợp nhau.


 Từ ký túc xá đi ra, Jefferson thưởng thức xa xa nhìn không đến chỗ cuối  Michigan hồ, phảng phất cùng đại hải như vậy mở mang, xa xa tỉ mỉ điêu khắc  giáo đường mặt trên có phản xạ  các sắc quang mang  màu sắc rực rỡ thủy tinh, dương quang xuyên thấu qua bóng cây rắc ở Thanh Thanh trên cỏ.


 Nhị thủ điếm tại Mĩ quốc rất lôi cuốn, bên trong nhiều nhất  chính là các loại quần áo, bất quá Jefferson lần này đến cũng không phải là vì mua quần áo, mà là vì mua kia vài sách cũ.


 Này mấy thư  giá trên cơ bản tại 5-8 dollar ở giữa, tỷ như hắn tuần trước mua trở về  kia bản John - Costello  [ Thái Bình Dương chiến tranh 1941-1945] giá gốc muốn 22 dollar, mà ở trong này lại chỉ cần 5 dollar, sách báo không có tổn hại, giảm bớt  một bút to tiền !


“Buổi sáng hảo, Olfen, hôm nay có cái gì tân đến  sách báo sao?” Jefferson cùng thu ngân viên quen thuộc  chào hỏi lên.


 Dáng người có chút mập mạp  trung niên hắc nhân phụ nữ đang tại đặt sách báo, xoay người lại cười nói:“Tính ngươi có vận khí. Ngày hôm qua có vài danh học sinh tới cửa đến bán thư, hắn hình như là muốn ly khai học giáo , bên trong có một bộ rất tân  Lord of The Rings, này ba bản thư thoạt nhìn phi thường tân, chỉ cần 15 dollar liền có thể toàn bộ lấy đi, ta cố ý lưu lại bên này.”


 Jefferson xòe tay bất đắc dĩ  nói:“Xin lỗi, ta đã có Lord of The Rings, nó vừa đi ra  thời điểm ta liền đi bên cạnh  B N tiệm sách mua xuống đến, ta cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền sẽ tại nhị thủ điếm nhìn thấy chúng nó, thật sự là khó lấy lý giải, cư nhiên có người sẽ đem bọn nó bán đi ra !”


 Trương Sở  Lord of The Rings ba bộ khúc là năm nay nửa năm trước mới phát hành  sách báo, vừa phát hành không có khả năng tiến vào đến nhị thủ điếm, cho nên Jefferson mới nhịn đau đi hoa cự tư mua xuống  đóng bìa mềm bản.


“Kia thật đúng là tiếc nuối sự, ta biết ngươi vẫn thực thích hắn tác phẩm, nếu ngươi không cần mà nói, ta liền đem bọn nó đặt đi ra, hẳn là rất nhanh liền sẽ bị mua đi.”


 Olfen đem này mấy sách secondhand sửa sang lại hảo sau mới lắc lắc đẫy đà  cái mông đi đến trước đài, vung tay thượng  một trương bản địa báo chí nói:“Ngươi xem  này tin tức sao? Ngươi thích  cái kia tác gia sách mới sắp phát hành , nghe nói một lần này hắn  trong sách mới có rất nhiều liên hoàn sát thủ !”


 Đang tại tùy tay lật xem nhiếp ảnh tập  Jefferson đem này Mĩ quốc phong cảnh California tiểu trấn buông xuống,“Hắn nhanh như vậy liền muốn phát sách mới  sao? Ta lại được thiếu đi một lần quán bar mới được. Này báo chí có thể cho ta mượn xem xem sao?”


“Ngươi tùy tiện lấy, ta nơi này còn có vài phân.”


“Cám ơn, ngươi thật sự là  thiện lương, đại phương  nhân !”


 Jefferson lấy đến này [ Chicago thời báo ] sau liền tại nhị thủ điếm  cũ trên sô pha ngồi xuống, chăm chú đọc lên đến, đề cập đến Trương Sở sách mới  tin tức tại đệ nhị bản coi như dễ khiến người khác chú ý  vị trí.


“Căn cứ chân thật sự kiện cải biên  kinh sợ tiểu thuyết? The Silence of the Lambs? Vì sao không có viết đưa ra thị trường thời gian đâu?”


 Làm tân thế kỷ sau  nhân, Jefferson năm nay mới mười chín tuổi, đối với thế kỷ trước kia vài liên hoàn sát thủ căn bản không có cái gì ấn tượng, nhìn thấy này mấy bị tin tức biên tập liệt kê đi ra  danh tự đầy mặt mờ mịt, căn bản không biết bọn họ rốt cuộc làm qua cái gì thương thiên hại lý sự tình, thế nhưng đáng giá bị viết vào đến tiểu thuyết bên trong !


“Ed Gein, Ted Bundy, Gary Heidnik?”


 Jefferson chăm chú tìm tòi  một chút đầu óc, xác nhận chính mình thật sự không biết những người này, vì thế hắn liền quyết định đi Google tìm tòi một lát, chăm chú lý giải Trương Sở tiểu thuyết  bối cảnh, nói không chừng sẽ đối đọc tiểu thuyết có giúp.


 Hắn đem báo chí gấp hảo, từ trong bao cầm ra di động tìm tòi  một chút Ed Gein, kết quả phát hiện người này cư nhiên còn có Wiki bách khoa !


 Này không xem hoàn hảo, vừa thấy liền bị huyết tinh  hình ảnh hoảng sợ.


 Ở trong này nhưng không có cái gì năng lượng cao báo động trước, cũng không có đạn mạc hộ thể, Jefferson trên mặt  ngũ quan đều chen đến cùng nhau, kia vài ảnh chụp gợi ra cường liệt không thích hợp !


 Vị này sinh hoạt tại Mĩ quốc bờ đông nhân vật thật sự rất hung tàn, tuy rằng chỉ trải qua tam vụ mưu sát án, lại chấn kinh toàn thế giới, trở thành toàn cầu khủng bố nhất  sát thủ một trong.


 Đem nữ thi  da lột xuống đến làm thành các loại vật, tỷ như thùng rác, chụp đèn, sô pha, làm da người đai lưng trang sức ở trên người, quỷ dị nhất là hắn còn khoác nữ nhân  da nơi nơi hoạt động !


 Giờ khắc này, Jefferson rất hối hận.


 Vì cái gì muốn đi tìm tòi người này, hiện tại kia vài cái gọi là “Hàng mỹ nghệ”  hình ảnh vẫn ở trong đầu xoay quanh quanh quẩn, khiến hắn cảm giác ghê tởm được muốn mạng !


 Bất quá Jefferson cũng không cô đơn, Ed Gein  Wiki bách khoa, Google hình ảnh xem lượng tại hôm nay gia tăng vài trăm vạn, số lượng trăm vạn  netizen đều là xem qua  tin tức sau đến tìm tòi này mấy Ác Ma  hành vi, sau đó cơ hồ đều bị sửng sốt đến.


 Hình ảnh  trùng kích lực quá cường, thế cho nên Chicago thời báo này mấy báo chí cũng không dám trực tiếp đặt đi, sợ sẽ dọa hỏng tiểu hài tử !


 Đây chính là Random House  danh tác cứng rắn mở rộng, tại toàn quốc các địa phương  báo chí bên trên đều tuyên bố  như vậy  nhuyễn quảng cáo, hấp dẫn  các độc giả đi khai quật này mấy án kiện sau lưng  cố sự.


 Hiện tại Twitter xu thế mặt trên,“Trương Sở - liên hoàn giết người án”  thảo luận lượng không ngừng gia tăng, xu thế này dứt khoát chính là để người miên man bất định ! 