 Có tiền ở trên người đương nhiên không thế nào kích động, Trương Sở hoa hơn bảy ngàn đồng tiền mua đài HP  Ám Ảnh Tinh Linh ba đời trò chơi bản, hoàn toàn là bị hướng dẫn mua cấp lừa dối phải tìm không được bắc.


 Thực ra hắn cũng không phải thường xuyên chơi trò chơi, lại càng không cần làm đồ hoặc là còn lại cần nội tồn đại  phần mềm, chỉ cần trang bị một word dùng đến gõ chữ là được.


 Bọn họ một nhà ba người đều chưa ngăn cản được hướng dẫn mua kia ba tấc không nát miệng lưỡi, huống chi còn cho ra một đại lễ bao, chỉ cần mua máy tính liền đưa tặng con chuột cái gì, trong đó tối quý giá  hẳn là xem như kia một Amazon  Kindle máy đọc, này vừa vặn thích hợp Trương Sở.


 Trước mắt chính là nghỉ hè  thời điểm, Giang Thành rất nhiều sắp đại nhất  tân sinh đều lựa chọn mua mới tinh  notebook, Thương gia đẩy ra loại này hoạt động đến vẫn là rất hấp dẫn nhân .


 Về nhà sau, Trương Sở khẩn cấp  liền đem máy tính liên thượng WiFi, sau đó dùng USB đem cũ máy tính bên trên gì đó bản chính lại đây.


 Hắn hiện tại kia thiên [ thần thám Sherlock ] đệ nhị chương mới viết một phần năm không đến, lúc này vừa lúc dùng tân máy tính đến thử xem, xem xem bàn phím đến cùng như thế nào.


 Trương Sở tuy rằng không phải trong truyền thuyết  hai ngón thiện, nhưng dù sao không có chuyên nghiệp luyện tập qua đánh chữ, cho nên tốc độ cũng không mau, hơn nữa ngũ bút cái gì cũng là nằm mơ, hoàn toàn là ghép vần, thường xuyên cần kiểm tra có hay không lỗi chính tả cái gì.


“Ai, như vậy  hiệu suất thật đúng là có điểm chậm, sớm biết liền không tuyển loại này chỉ có video không có bản thảo  phim truyền hình !”


 Đem hình ảnh cùng video văn tự hóa, này hiển nhiên không phải kiện thoải mái sự tình, tương đương tôi luyện nhân. Tương đương là Trương Sở vừa lên đến liền khiêu chiến độ khó cao, khó trách hắn một bên gõ chữ một bên oán giận.


 Tân bàn phím ấn lên còn rất không sai , màu đỏ che bóng thiết kế thoạt nhìn có điểm lóa mắt, ấn phím rất nhuyễn, đánh chữ thanh âm rất nhỏ, chỉnh thể mà nói có khuynh hướng thoải mái hình, có thể hữu hiệu bảo hộ đầu ngón tay.


 Thời gian hữu hạn, Trương Sở tại trong hai giờ nhanh chóng viết hơn bốn ngàn tự, này còn chỉ là sơ thảo mà thôi, cần nhiều lần sửa chữa tài năng cuối cùng thành hình.


......


6 nguyệt 30 ngày xem như  đặc thù  thời gian, đây là 2018 năm nửa năm đầu  cuối cùng một ngày, đồng thời cũng là Warner Bros điện ảnh [ đại trinh thám Holmes ] Holmes yêu cầu viết bài hoạt động  thời hạn cuối cùng.


 Warner Bros, tuế nguyệt suy luận tòa soạn còn có chú ý yêu cầu viết bài hoạt động  netizen đều đem ánh mắt tụ lại tại bảng xếp hạng tiền hai vị.


[ Holmes  di chúc ] như trước treo cao tại đứng đầu bảng, Từ Phi tự bộc gièm pha sau mặc dù nhanh tốc đem vi. Bác xóa bỏ, nhưng tạo thành  ảnh hưởng lại phi thường lớn.


 Toàn bộ yêu cầu viết bài hoạt động giống như là một hồi trò khôi hài, cố tình Warner Bros còn đem này bia tên để hấp dẫn cừu hận, không biết có bao nhiêu internet ngắm cảnh đoàn lưu lại dấu chân.


 Hiện tại tất cả mọi người hi vọng nhanh chóng đến khối nội khố, đem này đáng chết thư kéo xuống dưới mới được !


“Warner Bros bên kia đến cùng là nghĩ như thế nào , này yêu cầu viết bài hoạt động như thế nào có điểm đầu voi đuôi chuột  cảm giác?”


 Liễu Kiều tại trên bàn công tác dùng sức đổi mới  trang, theo lý thuyết này mấy thư đều là tuế nguyệt suy luận tạp chí xã bên trong tuyển ra đến, nàng không nên có khuynh hướng mới đúng.


 Bất quá sự tình đã huyên tình trạng này, nghiễm nhiên trở thành suy luận giới  sỉ nhục, tương lai hồi lâu đều sẽ bị lặp lại đề cập.


 Nàng đối diện bàn công tác  đồng sự Vạn Nguyên đột nhiên dùng lực vỗ vỗ tay,“Mọi người mau nhìn ![ thần thám Sherlock ] rốt cuộc phản siêu  !”


“Thật hay giả, đợi lâu như vậy rốt cuộc trèo lên !”


“Trương Sở đệ nhất cũng rất hảo, hắn xứng với quán quân.”


“May mắn không phải Từ Phi lấy quán quân, bằng không chúng ta tòa soạn chỉ sợ muốn cùng hắn cùng nổi danh.”


“Trước đừng cao hứng được quá sớm, bây giờ còn có vài giờ, vạn nhất Từ Phi lại xoát điểm phiếu đâu?”


 Liễu Kiều vào thời điểm này nhanh chóng đem thắng lợi  tin tức phát cho Trương Sở, không cho còn lại tòa soạn đào góc tường  cơ hội.


......


 Đang tại tân máy tính bên trên phấn đấu tiểu thuyết, Trương Sở căn bản không có lưu ý đến ổ chăn bên cạnh di động tại chấn động, hắn lúc này cũng nhanh muốn đem cố sự cấp kết thúc, toàn thân tâm đều đầu nhập trong đó.


 Hắn muốn một hơi đem [ thần thám Sherlock ] cấp viết xong, chung quy này chiến tuyến kéo được có điểm trưởng, lúc trước chỉ là tưởng viết  đoản thiên đi kiếm ngàn chữ 500 đồng tiền  tiền nhuận bút, không nghĩ tới hiện tại thế nhưng còn tại tranh đoạt đệ nhất.


 Suy luận tiểu thuyết hiển nhiên không phải chủ lưu, hiện tại chú ý nhiều như vậy đơn giản là vì hắn  đặc thù thân phận, một khi thi đại học Trạng Nguyên  aura rút đi, kia tất nhiên sẽ trôi qua tuyệt đại bộ phận  độc giả.


 Cho nên chuyển hình là tất nhiên  lựa chọn, Trương Sở không có khả năng tại suy luận tiểu thuyết bên trên chậm rãi tích lũy, chơi cái gì hậu tích bạc phát.


“Ngày mai hẳn là có thể đem đệ nhị chương giao cho tòa soạn bên kia, cũng không biết Nam Hải nhà xuất bản đến cùng nghĩ như thế nào .”


 Trương Sở đem viết hảo văn chương thông qua vân bảo tồn công năng tồn trữ hảo, sau đó mới mở ra bộ phận xem xét, từ cặp cất chứa bên trong tìm đến Holmes yêu cầu viết bài  đường link, điểm kích đi vào.


 Lúc này [ thần thám Sherlock ] lấy 136 vạn  số phiếu tiểu phúc dẫn đầu [ Holmes  di chúc ], thành công tại cuối cùng vài giờ nội hoàn thành  nghịch tập !


 Mà tại hiện đại hoá Holmes  thảo luận trung, Trương Bác Văn kia thiên [ cơ bản cách suy diễn ] thế nhưng cũng lặng lẽ dâng lên, mò đến  top 10 bên cạnh.


 Nếu Trương Bác Văn nguyện ý sáng tỏ chính mình  thân phận, kia hắn này thiên văn chương khả năng dẫn phát  chú ý không chỉ là như vậy.


 Phụ tử lưỡng  tác phẩm đồng thời đi lên bảng xếp hạng, vừa là một cọc mĩ đàm, đồng thời cũng dễ dàng dẫn phát tranh luận.


 Phỏng chừng sẽ có rất nhiều bút  tin tức truyền đến, huống chi Trương Bác Văn cũng là một nội tâm kiêu ngạo  nhân, nhìn thấy nhi tử lấy được  nhiều như vậy  thành tích, căn bản không tưởng cọ nhiệt độ, muốn chính mình cố gắng đuổi kịp và vượt qua đi lên.


“Rốt cuộc đệ nhất , này đệ nhất tới có điểm nhấp nhô a.”


 Trương Sở hơi chút cảm khái lên, bản nguyệt cuối cùng vài ngày mới phát hành, ngắn ngủi thời gian liền một đường nghịch tập, này trải qua có thể nói là mộng ảo cực !


 Sở Lam cao hứng phấn chấn  đem này bài danh screenshot bảo tồn đến, nàng lập tức gửi đi đến trong giới bằng hữu mặt khoe ra đến, gần nhất một tháng nàng phát giới bằng hữu  số lần khả năng so thường lui tới một năm đều nhiều.


“Nhi tử lại lấy đến  một đệ nhất, thật tuyệt ![ ngón cái ]”


 Nàng trong giới bằng hữu mặt vừa có thân thích hảo hữu, lại có đồng sự cùng với bộ phận học sinh  gia trưởng, những người đó cơ hồ là một đường nhìn Trương Sở từ lên TV đến Xích Thố chi tử công bố, thi đại học thành tích, tuyển chọn kết quả đợi đã (vân vân), hoàn toàn bị oanh tạc được triệt triệt để để.


 Lúc này like  nhân đồng dạng rất nhiều, luôn luôn cũng không khuyết thiếu dệt hoa trên gấm  nhân.


 Trương Sở nhìn nhìn chính mình lão mụ  giới bằng hữu, hắn nhịn không được đi đến phòng khách bên trong, oán giận  nói:“Lão mụ, ta cảm giác vẫn là đê điệu điểm tương đối hảo, như vậy đi xuống, các bằng hữu của ngươi phỏng chừng đều phải che chắn ngươi .”


“Vì sao a? Các nàng bình thường cũng tại huyễn diệu chính mình  hài tử a, chẳng lẽ ta nơi này liền không thể huyễn diệu?” Sở Lam vạn phần khó hiểu.


“Không phải, không phải. Ta là lo lắng kia vài thúc thúc a di nhìn thấy ta cùng bọn họ hài tử ở giữa chênh lệch quá lớn khẳng định sẽ tâm tính thất hành, nói không chừng bọn họ  hài tử liền muốn tao ương . Cấp kia vài hài tử một điểm đường sống đi !”


“Này ngược lại cũng là, ngày hôm qua ngươi chân a di liền cho nàng gia tiểu cường báo  hai kỳ nghỉ hè học tập ban, đứa nhỏ này mới tiểu học ba năm cấp.” Sở Lam cũng hiểu được không thể trường kỳ đi kích thích người khác,“Kia liền cách vài ngày lại phát.”


 Trương Bác Văn tại một bên hướng về phía Trương Sở giơ ngón tay cái lên, này không biết xấu hổ  tính cách khẳng định không phải di truyền chính mình  !


****************


 Ba canh đúng hạn đưa lên, sinh nhật bãi bát cầu đề cử, cất chứa, đánh thưởng một con rồng ~


 Lão thiết nhóm khiến ta tiếp tục tại trang đầu sách mới bảng ngốc  đi ! 