 Được chi ngô hạnh, thất chi ngô mệnh.


 Không thể không nói Trương Sở tâm tính rất tốt, hắn cũng không lớn tin tưởng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] thật có thể thống trị một tháng  tiêu thụ bảng, điểm ấy thời gian phỏng chừng còn chưa đủ danh tiếng lên men .


 Lúc trước này quyển sách ở trên địa cầu liên tục nhiều năm vị cư bán chạy bảng hàng đầu cũng không phải là một ngày hai ngày làm ra đến, mà là trải qua dài lâu thời gian  chuyển dời, cuối cùng nhưỡng thành một bình hương thuần  rượu ngon.


 Liền tính Trương Sở có thể gia tốc quá trình này, nhưng cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, băng dày ba thước không phải một ngày rét có thể tạo nên !


 Nếu hắn thật để ý lượng bán, để ý này cái gọi là  bảng xếp hạng, kia hiện tại hẳn là đang liều mạng  lên tiết mục, nhận phỏng vấn, lưu động ký bán linh tinh gì đó.


 Ngàn vạn không cần hoài nghi Trương Sở  đứng đầu trình độ, Mộng Long văn hóa truyền thông công ty bên kia đã tiếp đến  rất nhiều rất nhiều  phỏng vấn mời, tiết mục mời linh tinh , ai khiến hắn lại tuổi trẻ lại có nhan trị lại có đề tài !


 Phía trước Trương Sở theo đuổi là độ sáng tỏ, muốn đạt được danh vọng trị, nhưng hệ thống bên trong danh vọng trị cơ hồ nhiều đến mức dùng không xong, này còn có tất yếu như vậy phiền toái sao?


 Dự tính  thời gian chênh lệch không nhiều sau, Trương Sở liền đứng dậy đem chìa khóa xe lấy lại đây, hiện tại đi long khê trấn bên kia tiếp nãi nãi, về nhà vừa vặn có thể đuổi tới cơm trưa.


 Trương Sở từ chính mình lão ba không tính quá rộng  văn phòng bên trong đi ra ngoài, hắn thấy được tiệm sách bên trong rộn ràng nhốn nháo  đám người, toàn bộ tiệm sách kinh doanh được phát triển không ngừng.


 Mà lúc này một người tuổi còn trẻ  nữ hài tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, phía sau còn theo  khiêng máy quay phim  nhân, này tư thế vừa thấy liền không dễ chọc !


 Lý Tuệ Viện vì bắt được Trương Sở nhưng là tại tiệm sách bên này đợi một đoạn thời gian rất dài, nàng ngữ tốc rất nhanh  tự giới thiệu lên:“Trương Sở đồng học ngươi hảo, ta là Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  phóng viên, xin hỏi một chút hiện tại có thời gian nhận phỏng vấn sao?”


 Tiệm sách  các khách hàng nhìn thấy máy quay phim cùng phóng viên  thân ảnh sau đều lần lượt chạy tới xem náo nhiệt, muốn nhìn biết rốt cuộc là nào danh nhân.


 Trương Sở cười khổ một chút,“Ngươi đều tìm tới cửa đến, ta có thể không đáp ứng sao? Bất quá ta bây giờ còn muốn đi tiếp ta nãi nãi, chỉ có năm phút đồng hồ  phỏng vấn thời gian. Đúng, chúng ta đi bên ngoài nói đi, không cần ảnh hưởng tiệm sách  bình thường buôn bán.”


“Không thành vấn đề, năm phút đồng hồ liền năm phút đồng hồ.” Lý Tuệ Viện hưng phấn  nở nụ cười, nàng coi như là mới sinh nghé con không sợ hổ, phía trước vẫn đều muốn phỏng vấn Trương Sở, nhưng cấp đi ra ngoài  mời luôn luôn đều là bị uyển cự trở về.


 Vì thế không tin tà  nàng vừa lúc nghe được  Trương Sở hàng xóm cấp tình báo, Trương Sở sáng sớm liền đi  Hàn Lâm hiên tiệm mới bên kia, vì thế ôm cây đợi thỏ bắt quả tang !


 Liền tính mấy người đứng ở tiệm sách bên ngoài, như cũ ngăn không được người đi đường hảo kỳ  ánh mắt, chung quy này cũng không phải DV cái loại này loại nhỏ này nọ, mà là cực đại  máy quay phim.


 Lý Tuệ Viện nhìn trước mắt Trương Sở cao lớn soái khí bộ dáng, nàng mở miệng nói:“Đầu tiên chúc mừng Trương Sở đồng học a, căn cứ ngươi tiểu thuyết cải biên  cùng tên phim truyền hình tại Anh quốc lấy được  oanh động tính  thủ bá hiệu quả.”


“Cám ơn, đây là toàn thể kịch tổ nhân viên  công lao.” Trương Sở khiêm tốn nói, hắn nhưng không cho rằng này năm phút đồng hồ thời gian sẽ lấy đến như vậy lãng phí, khẳng định có cái gì hậu chiêu tại chờ đợi  chính mình.


 Quả nhiên, Lý Tuệ Viện đơn giản  hàn huyên sau, liền nói ra chính mình chân chính  ý đồ đến,“Gần nhất trên mạng có không ít người đều nói của ngươi tác phẩm rất nhiều đều là ngoại quốc nhân vật, Hoằng Dương ngoại quốc văn hóa, nhất là [ Hoa Đông đô thị báo ], bọn họ cho rằng ngươi thôi động  Anh quốc văn hóa cùng với trinh thám văn hóa  toàn cầu truyền bá, thậm chí chủ động giúp ngươi xin đi trở thành Anh quốc  vinh dự quốc dân, ngươi thấy thế nào đâu?”


 Trương Sở nhíu nhíu mày, hắn nguyên bản cho rằng [ Hoa Đông đô thị báo ] tại quỷ thổi đèn sự kiện sau liền muốn yên tĩnh xuống dưới, nhưng ai từng nghĩ đến này một lát lại tại ép buộc cái gì chủ ý xấu.


“Cảm tạ này gia truyền thông đối với ta  khen, đây chính là ta làm phổ thông phấn ti  thực hiện mà thôi, nếu có thể khiến càng nhiều người thích phải trinh thám văn học, vậy thì lại hảo bất quá !”


 Hắn muốn trộm đổi khái niệm, đem netizen  phê bình chuyển dời đến trinh thám văn học mặt trên, chung quy làm một loại văn học hình thức là không nên có quốc gia hoặc là địa khu khái niệm .


 Nhưng Lý Tuệ Viện nếu đều đã chủ động tìm lên cửa đến, kia liền không có khả năng dễ dàng lùi bước.


“Từ văn hóa truyền bá góc độ xem, Sherlock phi thường thành công , kịch tập trong  văn hóa lực ảnh hưởng thổi quét toàn cầu, đang tại phát ra đến cơ hồ sở hữu  chủ lưu văn minh quốc gia. Phim truyền hình trong, London  phố cảnh lần nữa xuất hiện, Trafalgar quảng trường, Nelson cột đá, sông Thames, London mắt, St. Paul đại giáo đường đẳng dấu hiệu tính  tiêu dày đặc ra kính.”


 Kẻ đến không thiện, Trương Sở bay nhanh  ở trong đầu tổ chức hảo ứng đối thi thố, hắn biết Lý Tuệ Viện  ý tứ, đơn giản là tưởng đem chính mình đánh thành quân bán nước, Hán gian linh tinh  hình tượng mà thôi.


 Này đều cái gì niên đại , còn hưng loại này thuyết pháp, dứt khoát khiến cho người ta không biết nói gì !


 Này nữ phóng viên mà nói còn không có hoàn,“Điển hình  anh thức sinh hoạt tại kịch trung không chỗ không ở, thời trang  anh thức mặc, ưu nhã  khẩu âm, cùng với do Anh quốc văn hóa tại văn bản cùng hình ảnh thượng  nhiều từ truyền bá, đều vi mở rộng Anh quốc văn hóa phát huy  trọng yếu tác dụng. Netizen đều rất muốn biết, ngươi chừng nào thì có thể viết một bộ mở rộng chúng ta Trung Quốc văn hóa  tác phẩm đâu?”


“Có lẽ mọi người thật nên học bù ,[ quỷ thổi đèn ] chẳng lẽ không đúng viết  chúng ta lão tổ tông truyền xuống tới gì đó sao? Của ta sách mới [ Vạn Lịch mười lăm năm ] chẳng lẽ không đúng nghiên cứu  lịch sử sao? Vì sao mọi người đối với này những tác phẩm làm như không thấy đâu?”


 Trương Sở hỏi lại lên, hắn biết rất nhiều netizen đều là cầm bàn phím đang tự hỏi, chính mình nhìn ngoại quốc đại phiến, dùng  ngoại quốc này nọ, sau đó lại đến cừu thị người khác.


 Chính như hắn lời nói,[ quỷ thổi đèn ] bên trong  phong thuỷ đích xác là lão tổ tông gì đó, đây là nhận đến  mọi người tán thành .


 Lý Tuệ Viện sớm liền đoán trước đến loại tình huống này, nàng không chút hoang mang nói:“Này mấy đích xác là lão tổ tông  lưu lại gì đó, nhưng chúng nó chung quy chỉ tại quốc nội truyền lưu, nếu là mở rộng Trung Quốc văn hóa, kia chúng ta Trung Quốc cũng không phải chỉ có mấy thứ này mà thôi.”


 Đám anh hùng bàn phím am hiểu nhất  chính là được một tấc lại muốn tiến một thước, liền tính Trương Sở viết mấy thứ này lại như thế nào, lại không mấy cái người ngoại quốc đọc qua, có rắm dùng !


“Ngạch, điểm này chúng ta cũng có suy xét qua. Random House bên kia  biên tập đang tại theo chúng ta thương thảo [ quỷ thổi đèn ]  tiếng Anh bản, nhưng trước mắt còn không có tìm đến thích hợp  phiên dịch giả, cho nên mọi người muốn nhìn thấy tiếng Anh bản  tác phẩm còn cần chờ đợi một đoạn thời gian.”


 Trương Sở đơn giản  lộ ra  điểm tình huống, đại khái đám kia bàn phím hiệp là tưởng nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ] chụp thành điện ảnh phim truyền hình tiêu hướng hải ngoại  tin tức đi.


 Đối phương tốt xấu cũng là Giang Đông tỉnh đi ra  tác gia, Lý Tuệ Viện cũng không tưởng bức bách rất ngoan, chính mình có thể phỏng vấn đến là được, nàng tại năm phút đồng hồ sắp qua đi  thời điểm hỏi cuối cùng một vấn đề:“Kia tại chờ đợi [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  thời điểm, ngươi có hay không nghĩ tới viết sách mới đâu?”


“Ta hiện tại là tưởng khiến đại não phóng không, chung quy một quyển hảo thư  sinh ra cần tích lũy. Tuy rằng cụ thể viết cái gì không biết, nhưng hẳn là cùng chúng ta Trung Quốc truyền thống văn hóa có liên quan, vừa vặn thừa dịp nghỉ đông  thời gian thu thập thu thập tư liệu, đem trong đầu  ý tưởng sửa sang lại đi ra !”


 Phía trước hắn thật đúng là không nghĩ tới muốn viết cái gì, nhưng xem dạng này đích xác trong khoảng thời gian ngắn không nên viết người ngoại quốc làm chủ giác  tác phẩm , đỡ phải cho mình chọc chút chuyện phiền toái nhi. 