 Kịch bản đối với bất cứ một bộ điện ảnh đều có cự đại ảnh hưởng, cho dù là thị giác phim bom tấn đặc hiệu cũng không ly khai kịch bản  giúp, đây là một bộ điện ảnh có thể thành hình  cơ thạch.


 Mà Oscar bên này đem kịch bản thưởng chia làm  hai chủng loại, một là tốt nhất nguyên sang kịch bản thưởng một còn lại là tốt nhất cải biên kịch bản thưởng, chúng nó  chủ yếu phân biệt liền ở chỗ kịch bản cố sự  nơi phát ra.


 Giống [ Life of Pi ] loại này, trên cơ bản đều là căn cứ đã tồn tại  tiểu thuyết, văn học cố sự, truyện tranh, trò chơi, truyện ký thậm chí tin tức đưa tin tiến hành cố sự cải biên sáng tác  kịch bản.


 Có thể là nguyên nước nguyên vị hoàn nguyên cố sự , cũng có thể là đem nguyên tác tiến hành đảo điên tính sáng tác.


 Về phần nguyên sang kịch bản cũng rất hảo lý giải , tại đây  kịch bản phía trước không có nguyên hình xuất hiện, hoàn toàn là các biên kịch chính mình sáng tạo đi ra  tân cố sự, tỷ như [ Lost in Translation ],[ Juno ],[ Inception ] đợi đã (vân vân).


 Đáng giá nhắc tới là, cho nên tục tập loại điện ảnh  kịch bản đều sẽ tự động bị đưa về đến cải biên kịch bản bên trong, bởi vì Từ Kỷ nhất định là ở phía trước làm  trên trụ cột sáng tác mà thành.


 Cử  đơn giản  ví dụ,[ Inception ] là thuộc về nguyên sang kịch bản, nhưng nếu Nolan vỗ [ Inception 2], như vậy người sau nếu muốn bình chọn Oscar mà nói, liền chỉ có thể ở tốt nhất cải biên kịch bản này hạng mục trong.


 Gần nhất những năm gần đây, cải biên kịch bản cùng nguyên sang kịch bản trên cơ bản là phần mình chiếm cứ  nửa giang sơn, hai giải thưởng đối các biên kịch mà nói cũng là gia tăng không thiếu đoạt giải tỷ lệ.


 Tại quá khứ  vài thập niên thời gian bên trong, Oscar đoạt giải tác phẩm cơ hồ đều là tiểu thuyết cải biên, mà phim chính kịch còn lại là chủ lưu.


 Tiểu thuyết chính là tại dùng văn tự giảng tố cố sự, mà thông qua tiểu thuyết cải biên mà thành  phim càng dễ dàng bị ưu ái một ít, trò chơi, kịch nói, truyện tranh này mấy nơi phát ra đều phải thấp một bậc.


 Này đối [ Life of Pi ] mà nói tựa hồ là chuyện tốt, bởi vì nó đích xác là một bộ căn cứ tiểu thuyết cải biên  kịch tình điện ảnh.


 Thế nhưng đối với Trương Sở đến nói, này chính là thật lớn  hoàn cảnh xấu !


 Oscar có được rất nhiều  giải thưởng, vì tránh cho xuất hiện ngoài nghề tuyển trong nghề sự tình, từng cái chuyên nghiệp  nhân chỉ có thể tham dự bình chọn chính mình chuyên nghiệp  giải thưởng.


 Diễn viên phân hội bình chọn biểu diễn thưởng, đạo diễn phân hội bình chọn đạo diễn thưởng, nhiếp ảnh sư phân hội bình chọn nhiếp ảnh thưởng, biên kịch phân hội tự nhiên muốn bình chọn biên kịch thưởng.


 Vấn đề ở chỗ Trương Sở căn bản là không phải biên kịch công hội  một thành viên, chẳng sợ hắn từng dựa vào [ thần thám Sherlock ] chiếm được giải Emmy, Golden Globe  hạn định loại kịch tập tốt nhất biên kịch thưởng.


 Tuyệt sẽ không có người cho rằng Oscar các giải thưởng  bình chọn là công chính , mỗi người đều có tư tâm, sẽ ở theo bản năng lựa chọn quen thuộc  nhân hoặc là tác phẩm.


 Nhất là tại chất lượng không phân cao thấp dưới tình huống, nhân tình nhân tố tự nhiên liền chiếm cứ  chủ yếu nhân tố.


 Trương Sở là một người ngoại quốc, phi công hội thành viên, châu Á, hơn nữa vừa mới qua hai mươi tuổi chính là toàn cầu nổi tiếng  sách bán chạy tác gia, tác gia phú hào bảng đệ nhất !


 Nếu khiến như vậy một cái gọi là  thiên chi kiêu tử thoải mái lấy đến Oscar đề danh, biên kịch công hội bên trong số lượng trên vạn không có tiếng tăm gì  lão nhân như thế nào sẽ cam tâm tình nguyện?


 Đố kỵ tâm là tối không thể đột phá  một mặt.


 Không ai muốn nhìn đến mỗi năm có thể kiếm mấy ngàn vạn dollar tác gia chạy tới biên kịch lĩnh vực cướp miếng ăn  đồng thời còn đem tối cao thưởng đưa đi, này chẳng phải là chứng minh bọn họ năng lực so ra kém này tuổi trẻ?


 Này phiếu không dễ làm !


 Đối với rất nhiều điện ảnh nhân mà nói, đạt được Oscar đề danh chính là đạt được bản chuyên nghiệp các đồng sự tán thành  tối cao vinh dự !


 Cho dù là Warner Bros như vậy  đại hình xưởng sản xuất đều không thể cam đoan nhất định có thể bang Trương Sở vận tác đến Oscar đề danh, bởi vậy tại kia 800 vạn dollar  quan hệ xã hội kinh phí bên trong căn bản là không có một phân tiền dùng cho tốt nhất cải biên kịch bản.


 Lý Án muốn cạnh tranh tốt nhất đạo diễn đều được từ ra tiền túi thanh toán trong đó  một bộ phận, càng đừng nói Trương Sở.


“Ngươi cũng đừng rất lo lắng, chúng ta có thể trước xem xem chong chóng đo chiều gió trước mặt tiếu trạm tình huống. Phim  chất lượng cao là che giấu không sai , tác phẩm cải biên độ khó đặt ở đó bên, cũng không phải từng cái biên kịch đều có thể thoải mái khống chế. Huống chi hiện tại Oscar giám khảo khoách chiêu, chúng ta châu Á ở trong đó lời nói quyền cũng có sở gia tăng, nếu chất lượng vững vàng mà nói, tập trung lực lượng cũng có thể tạo thế !”


 Sẽ khóc  hài tử có đường ăn.


 Oscar giám khảo bên trong, người da trắng khẳng định là nhiều nhất , mấy năm gần đây hắc nhân quyền lợi vận động không ngừng tăng lên, thậm chí rất nhiều Oscar đoạt giải tác phẩm đều bởi vậy bị dán lên chính trị chính xác  nhãn.


 Người da trắng bên trong lại chia làm Mĩ quốc bang, Anh quốc bang, Ireland bang, Australia bang đợi đã (vân vân), căn bản sẽ không cùng tâm hiệp lực.


[ thiếu niên Pi ]  người xem danh tiếng cùng với box office chính là Trương Sở cạnh tranh tự tin sở tại.


 Trương Sở đầu có chút ong ong, hắn rất cảm tạ Lý Án  đề điểm, không có trường kỳ hỗn Hollywood mùa trao giải nhân  chỉ điểm, phỏng chừng rất nhiều thứ đều không biết.


“Lý đạo ta phải trở về hảo hảo ngẫm lại, quay đầu ta lại nói cho ngươi trả lời thuyết phục có thể sao?”


 Việc này cũng không phải đầu nóng lên liền có thể đánh nhịp quyết định , cần cùng đoàn đội cẩn thận thương lượng mưu đồ.


 Lý Án vỗ vỗ Trương Sở  bả vai nói:“Có thể, đến thời điểm ta cho ngươi giới thiệu một đáng tin  quan hệ xã hội. Hiện tại chúng ta châu Á nhất là Hoa kiều tất yếu phải đoàn kết mới được. Hảo, ngươi mau ngồi xuống xem điện ảnh đi.”


“Ta bằng hữu ở phía sau, ta liền không ở phía trước .”


 Huống chi ngồi ở iMAX phòng chiếu  hàng đầu xem điện ảnh, phỏng chừng đầu đều được ngưỡng , khẳng định sẽ phi thường không thoải mái.


 Hiện trường  người chủ trì đã sắp xếp, Trương Sở nhanh chóng khom lưng chạy bước nhỏ  trở lại mặt sau, đỡ phải đợi một lát ngăn trở người khác  tầm mắt.


 Chu Khang thấp giọng dò hỏi:“Vừa ngươi cùng Lý Án hàn huyên lâu như vậy, đang nói cái gì đâu?”


 Trương Sở bất động thanh sắc  chỉ chỉ phía trước người xem, kia đều là các tạp chí lớn  đại biểu cùng với bình luận điện ảnh nhân, phóng viên,“Ở trong này nói không quá phương tiện, đợi một lát về nhà trò chuyện đi, đến thời điểm còn phải đem Diệp tỷ kêu lên.”


 Diệp Thục Mai trước kia đã tại Hollywood  bên trong thử chiếu hội mặt trên xem qua  điện ảnh, hiện tại căn bản không tham dự công chiếu lần đầu lễ, ở trong nhà cùng lão công, hài tử ngoạn.


 Chu Khang tiếp thu đến tín hiệu, gật đầu đáp ứng xuống dưới.


[ Life of Pi ] công chiếu lần đầu lễ quy cách rất cao, các lộ ngôi sao đều tiến đến cổ động, ngay cả người chủ trì đều là cctv-6 đương gia hoa đán !


“Cảm tạ mọi người tại trăm bận rộn bên trong rút ra thời gian tới tham gia Warner Bros điện ảnh [ Life of Pi ] Trung Quốc công chiếu lần đầu lễ, này bộ do Trương Sở cùng tên tiểu thuyết cải biên mà thành  điện ảnh được khen là là không có khả năng bị hình ảnh hóa , nhưng Lý Án đạo diễn lại đem không có khả năng chuyển hóa thành khả năng, hai năm rưỡi thời gian tiến hành quay chụp cùng chế tác, hiện tại sắp tại chúng ta trước mặt hiện ra. Thỉnh mọi người đưa điện thoại di động tĩnh âm, không cần quay màn hình, điện ảnh lập tức bắt đầu.”


 Bên này công chiếu lần đầu lễ rất ngắn gọn, đó chính là để mọi người xem điện ảnh, mà không phải loè loẹt  ca hát khiêu vũ hoặc là học tập thư pháp, cũng không có khiến quốc nội  ngôi sao lên đài nói một chút cảm thụ.


 Hết thảy giản lược, trở về đến bản chất !


 Mấy trăm nhân bất động thanh sắc đem 3D kính mắt mang tại mũi bên trên, sau đó nhìn chằm chằm dần dần sáng lên  màn ảnh lớn. 