 Đầu năm nay bộ dạng xinh đẹp chính là có đặc quyền, Jessica  ins tài khoản rất nhanh liền bị quốc nội  netizen cấp tìm ra.


 Rõ ràng thoạt nhìn đều không sai biệt lắm bộ dáng  ngoại quốc mĩ nữ, những người này rốt cuộc như thế nào thần thông quảng đại mới có thể thông qua người khác chia sẻ  tài khoản đem nàng cấp phân biệt đi ra !


“Trương Sở cư nhiên chạy ra hải  !”


“Oa, Bắc Âu quả nhiên ra mĩ nữ, Trương Sở đại đại là muốn tìm  ngoại quốc bạn gái sao?”


“Lợi hại , đây là tại Na Uy a. Trương Sở chẳng lẽ muốn đi Na Uy  sâm lâm bên kia tổ chức buổi ký tặng? Ta lo lắng trừ mấy đầu tuần lộc ngoài, căn bản là không có người đi vùng hoang vu dã ngoại mua thư.”


“Không có tiền cũng không thời gian, chỉ có thể ngóng trông nhìn !”


“Này xem như thực địa đi du lịch một chút sao? Ta còn cho rằng Trương Sở là đi qua bên kia, kết quả hiện tại mới đi a.”


“Trách không được không chúc mừng một chút kia thỏ thành tích bạo tạc, nguyên lai là đi tìm tiểu tỷ tỷ .”


“Nhưng ta cảm giác tiểu tỷ tỷ cùng cái kia râu đại thúc là một đôi, Trương Sở cùng matcha mới là vĩnh không phân ly  CP !”


 “Đợi đã...... Matcha cũng đi  Na Uy? Ta sống đến mức ngay cả con mèo cũng không bằng !”


“Sherlock rốt cuộc là như thế nào giả chết  a, cao như vậy ngã xuống tới như thế nào mới có thể bất tử?”


 Thực ra mọi người trên cơ bản cũng đều là tại trêu chọc Trương Sở, ai đều biết hẳn là sẽ không nhanh như vậy liền có một đoạn xuyên quốc gia luyến tình.


 Trêu chọc, trêu ghẹo tác giả đã là các độc giả lớn nhất  lạc thú, thậm chí so xem sách còn muốn hảo ngoạn.


 Gần nhất trong khoảng thời gian này nhưng là Trương Sở các fan quá niên hưởng thụ giai đoạn, nhiều bộ tác phẩm thay nhau trùng kích, hạnh phúc cảm bạo bằng !


[ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  đệ tam tập truyền bá ra sau dẫn phát toàn cầu tính  thảo luận, mọi người đều muốn cấp biên kịch gửi dao lam.


 Trương Sở làm biên kịch thế nhưng đem Sherlock cấp viết chết  !


 Tại đây một tập bên trong, xưng là là phạm tội giới Napoleon  Moriarty đem Sherlock đắp nặn trở thành  một ngụy anh hùng, đại đa số người đều tin tưởng Sherlock sự tích tất cả đều là hư cấu .


 Moriarty yêu cầu Sherlock từ trên lầu nhảy xuống đi, bằng không trước đó an bài  sát thủ sẽ lập tức giết chết Sherlock bên cạnh trọng yếu nhất ba bằng hữu.


 Sherlock cho rằng chỉ cần Moriarty còn sống, chính mình hảo bằng hữu liền có thể an toàn, cũng không nghĩ đến kẻ điên kia thế nhưng nuốt súng tự sát !


 Lúc này John - Watson đi xuống dưới lầu, vừa vặn gặp gỡ Sherlock chuẩn bị nhảy lầu, Sherlock tại điện thoại bên trong hướng John thừa nhận chính mình là một lừa đảo, sau đó tại Watson  trước mặt rơi xuống.


 Cơ hồ tất cả mọi người không nghĩ tới, Sherlock - Holmes thế nhưng liền như vậy nhảy xuống !


 Để cho nhân khó chịu là cuối phim bộ phận, Watson cùng chủ nhà thái thái đi đến Sherlock  trước phần mộ, hồi ức  hắn đủ loại để người phẫn nộ sự tình.


 Kia phiến tình  hình ảnh đủ để cho toàn thế giới  người xem vì này khóc !


 Nhưng mà Trương Sở tựa hồ không có bỏ qua này mấy người xem  ý tứ, vốn cảm xúc liền cùng qua sơn xe như vậy phập phồng không chừng , cuối cùng càng là bỏ thêm một ngọn lửa.


 Đương Watson cô đơn  bóng dáng dần dần đi xa  thời điểm, mùa thứ hai  nội dung lấy Sherlock  xoay người kết thúc, hắn thế nhưng không chết !


 Hảo gia hỏa !


 Vừa chảy ra  nước mắt dĩ nhiên là bị lừa đi ra .


 Khán giả thấy được Sherlock khả năng không chết  ám chỉ, nhân vật chính đương nhiên không chết được.


 Nhưng là hắn rốt cuộc dùng cái dạng gì  thủ đoạn đào thoát Tử Thần đâu?


 Này trở thành  các fan phim nói chuyện say sưa đề tài.


 Trương Sở này biên kịch  thủ đoạn thật cao siêu, đem khán giả  tâm lý tình cảm chặt chẽ chưởng khống !


 Mùa thứ hai  các tập thủ bá ratings đều so một mùa trước muốn cao, so sánh với mùa đầu tiên  thành công, này một tập càng thêm khiến khán giả sợ hãi than.


 Nguyên tác  án kiện cài vào đến hai mươi mốt thế kỷ  thời không, loại này không phải phục chế hơn hẳn phục chế  xử lý ở trên sáng ý để người tán dương, trọng yếu nhất là xuyên việt thời không lại kín kẽ  đối ứng, phi thường thỏa đáng !


 Đệ nhất tập  kịch tình từng khâu móc nối, đệ tam tập  kết cục Kinh Thiên nghịch chuyển về Sherlock như thế nào giả tạo tự sát vấn đề, càng là gợi ra  internet cùng báo chí truyền thông  nhiệt liệt phân tích thảo luận.


 Có thể nói trừ [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai bên ngoài, còn chưa hề có bất cứ một bộ văn học tác phẩm truyền hình có thể như vậy điều động toàn dân hóa thân Holmes  nhiệt tình !


 Đủ loại  não động đều chui đi ra, nhưng không có một tương đối quyền uy .


 Này mấy người xem đều đang chờ Trương Sở như thế nào đi viên kịch tình.


 Nhưng mà Trương Sở lúc này lại ngoạn thật sự vui vẻ, làm trượt tuyết tân thủ tuy rằng ngã rất nhiều lần, nhưng tốt xấu cũng có thể miễn cưỡng đứng lên .


 Chẳng qua trời tối được quá sớm, còn không có tận hứng liền gặp được sân trượt tuyết đóng cửa.


 Mà hắn cùng Jessica còn có Ivan mấy người tại thành thị  điêu khắc công viên nội cũng không có đợi đến Cực Quang  đến, có lẽ là vận khí không tốt lắm !


 Matcha cần về khách sạn đi ăn miêu lương, vừa lúc điều chỉnh một chút sai giờ sau ngày mai liền rời đi Oslo.


 Đương Trương Sở tắm rửa xong đứng ở trước cửa sổ sát đất nhìn xa xa màu da cam  nhà gỗ quần  thời điểm, này cảnh sắc thoạt nhìn phi thường bổng.


 Matcha thực thích này một khoản miêu lương, nó ăn được mùi ngon, mà Trương Sở còn lại là cầm di động liên thượng vô tuyến bắt đầu xem xét lên Wechat nhắn lại đến.


 Trên weibo hắn  @ cùng bình luận đều là 999 vạn + cấp bậc , căn bản không có điểm khai  dũng khí !


 Số wechat ít nhất riêng tư một ít, chỉ có thân bằng hảo hữu cùng với đồng học lão sư bỏ thêm , không có người xa lạ.


 Đương Oslo chính trị buổi tối tám giờ  thời điểm, Yến kinh bên kia đã là rạng sáng bốn năm điểm, phỏng chừng người khác đều đã ngủ.


 Trương Sở phát hiện Chu Khang cho mình phát  hảo chút screenshot cùng tin mừng, bên trong đều là về [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  các loại số liệu !


 Trong đó để cho hắn khiếp sợ  chính là click.


 Kia thỏ đệ nhất tập tại b trạm  lượng view trực tiếp đi đến 121 vạn lần, trở thành  ngày bảng xếp hạng  đệ nhất danh.


 Xem này tư thế là muốn bay thẳng đến trấn trạm chi bảo phương hướng tiến lên !


 Chỉ là số liệu này mà nói, kia còn rất bình thường, thậm chí tính ăn hành .


 Nhưng là iQiyi bên kia một ngày truyền phát lượng đi tới khủng bố  6500 vạn đợt người, này vẫn là không tính toán bị chia sẻ đến còn lại địa phương  video lượng view !


 Vi. Bác bên này cũng cung cấp  3000 đa vạn click, lại tính cả Wechat, thiếp. Đi cùng diễn đàn.[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]24 giờ click cường thế phá ức !


 Rất nhiều rất nhiều netizen đều đang tiến hành quan khán, rất nhiều người còn lại là một lần lại một lần tiến hành truyền phát.


 Dù cho này một ức lần click trung có rất nhiều lặp lại con số, khả xem lên phi thường kinh người.


 Không có bất cứ một bộ phim hoạt hình có lớn như vậy thanh thế !


 Thậm chí không chỉ là phim hoạt hình, liền tính là vạn chúng chờ mong  tổng nghệ tiết mục hoặc là phim truyền hình thủ bá cũng không đạt tới chín con số.


 Lúc trước [ Hoa Thiên Cốt ] cùng [ Chân Hoàn truyện ] xưng là là toàn internet bốn trăm ức đợt người click, nhưng ở truyền bá ra ngày đầu cũng không con số này !


 Nào đó trên trăm ức truyền phát lượng  phim truyền hình là như thế nào đến, trừ lặp lại tính toán ngoài, các loại trailer hoặc là ngoài lề, đoạn ngắn, trailer linh tinh  click cũng bị tính toán ở trong đó.


 Kia thỏ  thống kê cùng này mấy cũng không giống nhau, trailer căn bản không có bị tính toán ở bên trong !


 Tất cả đều là thật  click !


 Tại nhiệt độ mặt trên, này bộ chỉ có sáu phút phim chính  phim hoạt hình càng là treo lên đánh còn lại tác phẩm truyền hình, vô luận là truyền phát lượng, tìm tòi lượng, thảo luận lượng thậm chí là bảng xếp hạng đều bị nó chặt chẽ chiếm cứ hàng phía trước. 