 Đương nhiệt độ không khí dần dần lên cao sau, bờ Vị Danh hồ  liễu rủ cũng phát ra mầm xanh.


 Toàn bộ sân trường phảng phất nháy mắt trở nên sống động, cỏ xanh như thảm, trăm hoa đua nở, còn có không biết tên  chim chóc cất giọng ca vàng.


 Mùa xuân đến !


 Ngày đông  trong sân trường không có mấy người nguyện ý ở bên ngoài dừng lại, hiện tại Trương Sở đeo túi phát hiện trên băng ghế cơ hồ đều là nhân, còn có rất nhiều cầm di động chụp ảnh , đọc sách học tập .


 Ở như vậy nhàn nhã biếng nhác  ngày xuân chiếu rọi xuống, phủng một ly hương trà, phiên thượng vài tờ thích  tác phẩm, nên là cỡ nào thích ý  sinh hoạt !


“Nếu là tứ hợp viện  tu sửa hơi chút mau một chút, nói không chừng còn có thể bắt lấy mùa xuân  cái đuôi.”


 Xem sách chuyện này vẫn là tương đối tư mật , hắn cũng không thích tại người nhiều địa phương, một người tại tứ hợp viện  tiểu thiên địa bên trong là tối u tĩnh bất quá .


 Hắn đi đến Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này, sáng sủa sạch sẽ  tiệm sách thủy tinh kia một loạt đã bị khách hàng cấp chiếm cứ  !


 Mọi người trải qua một mùa đông sau đều có chút mốc meo, nguyện ý bị dương quang chiếu rọi.


 Lúc này  tiệm sách thoạt nhìn hơi hiển bận rộn, kia vài nhân viên cửa hàng nhìn thấy Trương Sở  thân ảnh sau đều là mỉm cười nhìn chăm chú một chút, ngay sau đó bận rộn chính mình sự tình đi.


“Thoạt nhìn trong tiệm  sinh ý còn rất tốt  a.”


 Trương Sở chung quanh đánh giá, sau đó đem chính mình  bao đặt ở  mặt sau địa phương.


 Chủ tiệm Chung Lương Bình một khuôn mặt tươi cười không khép miệng,“Là rất không sai , tân khai giảng mọi người  đọc nhiệt tình đều còn tại. Chúng ta liên tục vài ngày  tiêu thụ ngạch đều rất cao, kế tiếp còn có thế giới đọc sách ngày  hoạt động, hẳn là cũng có thể ổn định trụ.”


“Ta nguyên bản nghĩ đến nơi này đọc sách , hiện tại thoạt nhìn chỉ có thể về nhà .”


 Kia giấu ở phần đông giá sách mặt sau  vị trí nguyên bản là hắn  chuyên chúc, nhưng hiện tại cũng có hai danh nữ sinh ngồi ở bên kia múa bút thành văn.


 Vị trí không có tuyên khắc Trương Sở  danh tự, chẳng qua là tiệm sách tại bố cục  thời điểm cố ý xây dựng đi ra  im lặng hoàn cảnh mà thôi, có tuệ nhãn  nhân rất nhiều !


 Chung Lương Bình đầy mặt xin lỗi:“Chúng ta phía trước bận rộn lên đến cũng không có chú ý tới các nàng đi ngồi cái kia vị trí.”


“Không có việc gì, không cũng là không. Kia trong tiệm ngươi liền tiếp bận rộn, ta không cho các ngươi thêm phiền .”


 Trương Sở tính toán tại trong tiệm xem xem, tìm hai bản chính mình cảm thấy hứng thú  tác phẩm nhìn xem.


 Nếu đều đến, vẫn là cấp tiệm sách gia tăng điểm lượng bán đi !


 Bao giờ cũng là viết sách không thể được, vẫn là được hưởng thụ hưởng thụ xem sách  lạc thú.


 Hắn cũng không chuẩn bị mua cùng sách mới có liên quan  nội dung, mà là mua cái loại này có thể hưu nhàn thả lỏng , khiến hắn đang đi học, gõ chữ rất nhiều có thể cảm nhận được đọc sách khoái hoạt  tác phẩm.


 Đang lúc Trương Sở chuẩn bị rời đi  thời điểm, Chung Lương Bình đột nhiên vỗ vỗ đầu, sau đó kéo lại Trương Sở.


“Lão bản, ta quên nói cho ngươi một việc . Năm trước ở trong này với ngươi cùng nhau xem sách  cái kia nữ sinh, ngày hôm qua nàng lại đến tiệm sách , phỏng chừng không thấy được của ngươi thân ảnh có chút thất vọng, mua bản [ rừng Na Uy ] sau liền đi .”


“Nào?” Trương Sở lập tức không nhớ ra đến, này năm trước sự tình đều còn nhớ rõ, Chung Lương Bình  ký ức cũng quá hảo điểm !


 Đại khái là bát quái tại quấy phá, Chung Lương Bình có chút sốt ruột  nói:“Chính là các ngươi cùng trải qua tối cường đại não tiết mục a. Ngày hôm qua nàng một người đến, không biết là đang đợi bằng hữu vẫn là như thế nào , đều chưa ở trong tiệm sách mặt nghỉ ngơi một lát.”


 Nếu không phải bởi vì Trương Sở  cảm tình sinh hoạt trống rỗng, tiệm sách  chủ tiệm cùng viên công cũng sẽ không đối lão bản  tư nhân sinh hoạt như vậy cảm thấy hứng thú.


 Truyền thông đào lâu như vậy đều chưa đào ra một cùng Trương Sở tương đối ái muội  nữ tính bằng hữu !


 Mà Chung Lương Bình bọn họ năm trước chụp  kia tấm ảnh chụp đến nay còn tại tiệm sách  trong group wechat, ngày hôm qua nhưng là có người chuyên môn lật ra đến đối lập một chút, liền sợ nhận sai .


 Bị như vậy nhắc nhở sau, Trương Sở mới xem như tưởng minh bạch, nguyên lai này nói là Lạc Hàn Thu !


 Hắn hơi hơi cau mày,“Nàng đến Yến đại làm cái gì? Chẳng lẽ là tìm bằng hữu.”


“Này liền không biết .” Chung Lương Bình ngày hôm qua bận rộn đến mức quên nói cho lão bản chuyện này, hiện tại là nhìn thấy bản nhân mới nghĩ đến.


 Trương Sở cúi đầu trầm tư , không biết có nên hay không liên hệ  hỏi thăm một chút.


 Hắn nhưng không có lớn như vậy  mặt mũi cho rằng đối phương đặc biệt đến Yến kinh đại học là vì tìm chính mình, không chừng là có cái gì hoạt động hoặc là cùng hảo hữu gặp mặt gì .


 Cùng với ở bên này phỏng đoán, chi bằng trực tiếp mở miệng đi hỏi thăm hỏi thăm.


 Vì thế hắn cũng không mua sách , đi đến cửa tiệm liền lấy di động ra, châm chước câu nói sau cấp Lạc Hàn Thu phát điều “Nghe nói ngươi ngày hôm qua đến Yến đại ? Ngươi hẳn là thông tri ta một tiếng, khiến ta làm địa chủ chiêu đãi chiêu đãi ngươi a !”


 Phát ra đi tin tức này sau, Trương Sở mới nhớ tới chính mình còn có bao không có lấy, lại xoay người về tiệm sách đi giỏ xách.


 Không đợi hắn lấy đến bao, di động  Wechat lập tức toát ra một màu đỏ  con số 1, đó là có mới hồi phục xuất hiện !


 Chỉ thấy Lạc Hàn Thu phát  cười ngây ngô  biểu tình,“Ngươi như thế nào biết ta đến Yến đại ? Ngày hôm qua ta bạn cùng phòng nói các ngươi trường học có  xã đoàn đang làm osplay  hoạt động, liền kéo ta lại đây xem xem.”


“Yến đại chính là địa bàn của ta, nơi nơi đều là của ta nhân. Lần sau nhưng nhất định phải nhớ rõ, ta mang ngươi tham quan tham quan, thuận tiện nhấm nháp một chút căn tin  mỹ vị.”


“Ngươi này đại phú ông thế nhưng chuẩn bị mời ta ăn căn tin? Dứt khoát so Grandet còn muốn Grandet a !”


“Căn tin làm sao, nhiều người như vậy đều tại ăn căn tin đâu. Gần nhất căn tin có đạo xíu mại sốt hạn khi cung ứng, ngươi có thể đến nếm xem.”


 Lạc Hàn Thu nhìn thấy này đạo đồ ăn  đồ ăn danh sau nhịn không được che miệng cười rộ lên, ngồi ở trong phòng tự học  nàng lại không dám cười lên tiếng, chỉ có thể bả vai run run che miệng.


 Xíu mại sốt, quả nhiên là hắc ám liệu lý giới  tân tinh !


“Ngươi muốn là tới chúng ta Thanh Hoa bên này nói, nhấm nháp không đến cái gì hắc ám liệu lý, phỏng chừng sẽ khiến ngươi thất vọng.”


 Trương Sở đáp:“Vừa lúc ta còn không có đi qua Thanh Hoa, là phải tìm thời gian đi dạo, xem xem các ngươi Thanh Hoa viên là cái gì phong cảnh.”


“Hảo a, dù sao cách thật sự gần, ngươi có thời gian là có thể lại đây. Chúng ta trường học giống như cũng không có cái gì có thể tham quan , ngươi tới được mà nói, ta liền cho ngươi đương hướng dẫn du lịch.” Lạc Hàn Thu lễ thượng vãng lai  nói, phía trước Trương Sở đều nói  muốn thỉnh chính mình tại Yến đại ăn căn tin, kia chính mình cũng không thể keo kiệt.


“Thuận theo tự nhiên, liền này thứ bảy đi? Ngươi có thời gian sao?”


 Lạc Hàn Thu vốn tưởng rằng Trương Sở là tại khách sáo, song phương khách khí khách khí liền tính  !


 Ai biết tên kia cư nhiên trực tiếp đem thời gian đều định hảo.


“Này thứ bảy ngươi thật sự muốn lại đây?” Lạc Hàn Thu chăm chú dò hỏi, nhưng đừng là nói đùa.


“Kia còn có giả  ! ta gần nhất tương đối không nhàn, nguyên bản tưởng cuối tuần đi ngoại ô đạp thanh. Nhưng cuối tuần khẳng định người nhiều, vẫn là đến xem các ngươi trường học hảo.”


 Trương Sở đơn giản  giải thích  hai câu.


 Làm một trạch nam, không có việc gì như thế nào có thể sẽ đi tham quan người khác  trường học, đơn giản là có mục đích khác.


 Hai người ngược lại cũng không có kết thúc nói chuyện phiếm  ý tứ, bất tri bất giác trong thế nhưng dựa vào đánh chữ hàn huyên nửa giờ.


 Không thể nghi ngờ, vạn vật sống lại, mùa xuân tuyệt đối là đến ! 