 BBC phim phóng sự đoàn đội hội tụ  trên tinh cầu này tối thú vị  mô hình chế tác chuyên gia, thủ công mỹ nghệ gia, máy móc chuyên gia, điện tử kỹ thuật chuyên gia, nhiếp ảnh sư đợi đã (vân vân).


 Bọn họ hao hết tâm thần vi khán giả mở ra  một đám trước đây chưa từng gặp  thế giới.


 Đương nhiên, quay chụp nhân văn loại  phim phóng sự tạm thời không cần như vậy tiên tiến  kỹ thuật, cũng không cần các công tác nhân viên màn trời chiếu đất hoặc là tao ngộ hoang dại động vật, thiên tai tập kích.


 Trọng yếu nhất chính là đối với chủ đề  chiều sâu đào móc cùng biểu đạt, tất yếu tại quay chụp, phỏng vấn phía trước làm tốt sung túc  tiền kỳ chuẩn bị công tác, như vậy mới có thể tăng lên phỏng vấn  chất lượng, không đến mức nói trò chuyện một ít không có dinh dưỡng giá trị gì đó !


 Trương Sở nhìn nhìn trước mắt  tám người, cười chào hỏi nói:“Hoan nghênh các ngươi đi đến Yến kinh, các ngươi đối với này tòa thành thị ấn tượng thế nào?”


 Này đoàn đội thoạt nhìn rất tiểu, chỉ có bảy danh phụ trách quay chụp , còn có một danh là chuyên trách phiên dịch.


 Cùng Trương Sở đối thoại trò chuyện đương nhiên không cần phiên dịch, nhưng là muốn tại bên này sinh hoạt, công tác một hai tháng, không có phiên dịch là vạn vạn không được .


 Harrod là đoàn đội  người phụ trách, cũng là đạo diễn thân phận, hắn mang đỉnh đầu mũ lưỡi trai đem Địa Trung Hải kiểu tóc cấp che lấp, lúc này dùng cực kỳ khoa trương  ngữ điệu nói:“Nhân nhiều lắm, luôn luôn chưa thấy qua nhiều như vậy  nhân !”


 Yến kinh nguyên bản chính là nhân khẩu phần đông  thành phố lớn, lại thêm nghỉ đông tới gần, chẳng sợ xuân vận còn có vài ngày mới bắt đầu, sân bay, đường, trên tàu điện ngầm đều là kín người hết chỗ.


“Thả lỏng, đẳng tết âm lịch  thời điểm bên này liền sẽ rất lạnh lùng .” Trương Sở nói đùa  nói, hắn năm nay ngược lại là rất tưởng tại Yến kinh quá niên, cảm thụ một chút tứ cửu thành tết âm lịch  khí tức.


 Bất quá còn không có tới kịp cùng trong nhà nhân nói, nhất là hắn nãi nãi, tất yếu phải nói động Lâm lão thái mới được.


 Lão Phật gia không chịu đến Yến kinh mà nói, hết thảy đều chưa triệt !


 Chu Khang khổ học  rất lâu  tiếng Anh, thậm chí còn tại tìm chuyên môn  lão sư, nhưng hiện tại nghe bọn hắn đối thoại lại như trước có chút như lọt vào trong sương mù, chỉ có thể nghe minh bạch mấy cái từ đơn.


“Chúng ta vì sao không ngồi xuống tán gẫu Trương Sở của ngươi sách mới đâu, phía trước thông qua email nắm giữ  một ít ngươi tác phẩm  tương quan nội dung, ngươi có thể theo chúng ta nói chuyện một chút sao?”


 Phim phóng sự  trọng điểm là [ hồ điệp hiệu ứng ], mà cũng không phải Trương Sở bản nhân.


 Bởi vậy chế tác đoàn đội muốn lý giải thấu triệt sau mới có thể an bài mặt sau gì đó, này mấy là rất khó ở trên mạng trò chuyện đề tài, tất yếu mặt đối mặt.


 Về sách báo  giải đọc, quyền uy nhất  khẳng định là tác giả bản nhân !


 Trương Sở cho bọn họ mỗi người đổ một tách trà, sau đó đem chuẩn bị tốt  tiếng Anh đại cương cùng khái niệm sơ đồ đưa qua đi, đơn giản giới thiệu nói:“Các ngươi hẳn là đều nghe nói qua hồ điệp hiệu ứng này danh từ đi? Ta tưởng làm  chính là đem hồ điệp hiệu ứng cùng thời gian xuyên toa kết hợp cùng một chỗ. Hiện tại các độc giả tại phần đông tác phẩm truyền hình, sách báo tác phẩm  ảnh hưởng dưới, cơ hồ đều cho rằng chỉ cần trở lại quá khứ, kia liền nhất định có thể đem tiếc nuối cấp bù lại. Như vậy quả thật như thế sao?”


“Mặt khác, cùng còn lại tác phẩm bất đồng là, này cố sự  nhân vật chính Evan cũng không phải vì chính mình, mà là vì thay đổi người khác  vận mệnh mà ý đồ trở lại quá khứ, tỷ như Kerry, mẫu thân hoặc là Lanny. Bên trong phát sinh thời gian lữ hành, hơn nữa lịch sử không ngừng bị sửa. Đồng thời ta cũng tại vi Evan  năng lực làm một ít hạn chế, bằng không thay đổi thời gian liền ý nghĩa cải biến toàn bộ thế giới. Vạn nhất hắn trở lại quá khứ đối nào đó lịch sử nhân vật tiến hành ảnh hưởng, như vậy toàn bộ quốc gia, thế giới đều sẽ biến hóa.”


 Bởi vậy Trương Sở đem nhân vật chính Evan xuyên toa thời gian  điểm khống chế tại ký ức thiếu sót  kia mấy cái bộ phận, hơn nữa xuyên việt  thời gian cũng rất có hạn, như vậy nếu là thay đổi lịch sử mà nói cũng chỉ là thay đổi Evan bên cạnh  sinh hoạt.


 Harrod một bên nghe Trương Sở  giảng giải, một bên nhìn trong tay  kết cấu đồ, sau đó mở miệng khen nói:“Ta cảm giác ngươi cố sự kết cấu bên trong thiết kế tối tinh xảo chính là ký ức thiếu sót, điểm này rất hoàn mỹ theo mặt sau trở lại quá khứ cung cấp  một phù hợp tính, đồng thời lại nghiệm chứng  thời gian lữ hành  nghịch lý !”


“Mỗi một lần  xuyên toa đều khiến sự tình trở nên càng ngày càng tao, rõ ràng biết Evan yêu Kerry, yêu hắn  mụ mụ, thật sự là không đành lòng nhìn thấy này kết cục.” Mặt khác công tác nhân viên thở dài,“Nhân vật chính  mụ mụ khả năng vĩnh viễn cũng không biết phát sinh cái gì, có lẽ nàng ba hài tử sở dĩ phá thai đều là đồng dạng nguyên nhân.”


“Này bộ cố sự từ trước mắt đến xem, mang cho ta trùng kích cùng hưởng thụ đều là đến từ thời gian lữ hành, nhưng quá chặt  hàm tiếp cùng chuyển biến sẽ khiến độc giả  lực chú ý rất khó tập trung tại ngươi muốn biểu đạt  càng khắc sâu  chủ đề. Đương nhiên, này chỉ là đại cương mà thôi, chúng ta khẳng định phải xem xem cụ thể thế nào.”


“Về kết cục vấn đề này, ta cá nhân cho rằng có phải hay không rất tàn nhẫn điểm? Phỏng chừng rất nhiều độc giả không tiếp thụ được phương thức này đến kết thúc sinh mệnh.”


 Tại rất nhiều quốc gia cùng địa khu, sẩy thai là trái pháp luật phạm tội hành vi.


 Trương Sở xòe tay nói:“Ta đây có thể thiết kế hai phiên bản  kết cục, đợi đến thời điểm căn cứ phát hành  địa khu lại làm điều chỉnh đi.”


 Dù sao [ hồ điệp hiệu ứng ]  điện ảnh bên trong có vài  bất đồng  kết cục, có đại viên mãn kết cục có tướng vong ở giang hồ phiên bản, còn có tàn nhẫn phiên bản.


 Thực ra hắn đổ cho rằng trở lại thai nhi thời kỳ tự sát phiên bản là để cho nhân ấn tượng khắc sâu, đồng thời cũng là cùng kịch tình nhất ăn khớp  phiên bản.


 Thủy tinh tâm  độc giả liền không hẳn là xem loại này huyền nghi loại tác phẩm, không có khả năng khiến từng cái độc giả đều hài lòng.


 Liền tại bọn họ nói chuyện phiếm  thời điểm, cố định ở một bên  camera liền lặng lẽ đem này mấy nội dung cấp ghi xuống đến, này mấy đều là có dùng vật liệu, tuy rằng vô cùng có khả năng tại cuối cùng  thành phiến bên trong bị vứt bỏ rớt !


 Không sai biệt lắm hàn huyên một giờ, bọn họ mới đúng lẫn nhau  cái nhìn có tiến thêm một bước  lý giải.


[ hồ điệp hiệu ứng ] mặc dù ở đời trước vỗ vài bộ tục tập, nhưng Trương Sở một điểm không có viết tục tập  tính toán, kia đều là thiếu gấm chắp vải thô mà thôi.


 Về BBC thu âm đoàn đội đến sự tình, quốc nội không có bất cứ một nhà truyền thông biết được, hết thảy đều im ắng .


 Chu Khang nhìn nhìn bên kia  camera, nói khẽ với Trương Sở dặn nói:“Nhà các ngươi liền trang bị  này một  camera, nếu không tưởng bị chụp mà nói, liền dùng bên này khăn mặt đem màn ảnh che lên là được. Nó vận hành lên hẳn là không có tạp âm, phỏng chừng ngươi phải thói quen thói quen.”


“Không có việc gì, ta chỉ muốn vừa viết viết thành bất chấp quanh thân còn lại sự tình, đối với ta không có cái gì ảnh hưởng.”


“Này thứ sáu là Oscar đề danh danh sách công bố  ngày, danh sách công bố sau liền phải tiến hành cuối cùng  quan hệ xã hội, bằng không đoạt giải thật cũng rất huyền. Emanuel nói ngươi bản nhân tất yếu phải xuất trướng lộ diện mới được, bằng không làm sao cũng không thích hợp.”


 Trương Sở biết [ thiếu niên Pi ] kịch bản thưởng  đề danh là hai người, nếu khiến David - mã qua một người chạy tuyên truyền quan hệ xã hội khẳng định không được, phỏng chừng người khác đều phải cho rằng hắn là một góp đủ số .


“Tính hảo thời gian chúng ta xuất phát đi Hollywood đi, coi như nghỉ phép du lịch, thuận tiện ở bên kia mua một căn hộ, đỡ phải mỗi lần quá khứ đều trụ nhà khách khách sạn.”


 Đại khái là đời trước  tâm lý tại quấy phá, hắn tại mua phòng trên chuyện này tuyệt sẽ không nương tay, vài quốc gia đều có hắn  phòng ở ! 