 Tay không bắt sói tình huống tại giới giải trí khắp nơi đều có, nhưng Trương Sở không nghĩ tới thế nhưng sẽ phát sinh tại chính mình trên người.


 Chẳng lẽ đối phương cho rằng chính mình bộ dạng tuổi trẻ soái khí liền nhất định rất dễ lừa?


 Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Giang Hoa danh khí không đủ lớn, nếu có Từ Kỷ như vậy  danh khí, hạng mục danh tự không có đều nguyện ý đầu tư.


 Hiện tại điện ảnh nghề khuyết thiếu hữu lực  giám thị, chướng khí mù mịt , rất nhiều công ty đều là vớt lên một bút liền bỏ chạy.


 Một không có nửa điểm danh khí  phó đạo diễn, thế nhưng trực tiếp mở miệng tìm Trương Sở muốn [ Na Uy  sâm lâm ] hợp tác bản quyền đi lừa dối nhà đầu tư, này hiển nhiên là có vấn đề .


 Trương Sở phía trước liền vẫn muốn cường điệu đẳng Giang Hoa đánh ra một bộ hảo điện ảnh sau mới đem [ Đại Thoại Tây Du ] kịch bản viết đi ra, này chẳng phải chính là vì kiểm nghiệm một chút Giang Hoa  đạo diễn năng lực sao?


 Hiện tại nói cái gì hắn cũng sẽ không đem còn chưa chính thức phát hành  tiểu thuyết cầm đi cấp một từng có vài lần chi duyên  người thường đương đại kỳ dùng.


 Làm như vậy không có bất cứ ưu việt, ngược lại có một đống lớn chuyện phiền toái nhi !


“Đường ngang ngõ tắt chung quy là đi không lâu , thật không biết Từ lão gia tử nhìn trúng  hắn cái gì năng lực.”


 Trương Sở buông xuống di động sau liền tại sủng vật bệnh viện tùy ý đi dạo lên, xem xem nhà người ta sủng vật là như thế nào một bộ kinh khủng bộ dáng.


“Tiên sinh, chúng ta bên này sủng vật trí năng thiết bị có thể lý giải một chút , Mĩ quốc nguyên trang nhập khẩu  trí năng dây đeo cổ, có thể giám sát sủng vật  tâm suất cùng hô hấp tốc độ. Tại hằng ngày sinh hoạt trung, hệ thống sẽ đem sủng vật  hô hấp, tâm suất số liệu gửi đi đến đám mây tiến hành phân tích xử lý, một khi dị thường, này Client liền sẽ đề nghị chủ nhân mang sủng vật thượng bệnh viện.”


 Đầu năm nay có thể dưỡng sủng vật  cơ hồ đều là chút không thế nào thiếu tiền  nhân, cho nên bệnh viện bên trong cũng có chuyên môn  hướng dẫn mua phụ trách đẩy mạnh tiêu thụ nghiệp vụ.


 Trương Sở lắc đầu,“Ta đã có một khoản trí năng dây đeo cổ. Các ngươi này công năng không có bất cứ gia tăng. Nếu là ra một khoản có thể nghe hiểu sủng vật tiếng kêu gì đó, kia còn kém không nhiều !”


 Bởi vì động vật không biết nói chuyện, nhưng chúng nó bất đồng  tiếng kêu đại biểu  bất đồng  tâm tình, có thể đơn giản phiên dịch mà nói đương nhiên tốt nhất.


“Tiên sinh, chúng ta bên này tạm thời còn không có loại hình này  sản phẩm, nhưng phỏng chừng công ty đang tại gấp rút khai phá. Bằng không ngài lại xem xem còn lại sản phẩm?”


“Không cần.”


 Ít nhất hiện tại hắn là trông cậy vào không được, liền xem xem sau này có thể hay không từ hệ thống bên trong rút ra loại này hắc khoa học kỹ thuật sản phẩm.


 Thực ra trí tuệ nhân tạo  khái niệm tại hơn sáu mươi năm trước liền bị đưa ra, chẳng qua lại lần nữa yên lặng, mãi cho đến đoạn thời gian trước Google trí tuệ nhân tạo trình tự AlphaGo chiến thắng trên thế giới cờ vây quán quân mà lại lần nữa bị thế nhân chú mục.


 Các gia khoa học kỹ thuật công ty đều tại tích cực phát triển trí tuệ nhân tạo, nói lên trí tuệ nhân tạo sản nghiệp lĩnh vực  đầu mục, đại đa số nhân đầu tiên sẽ tưởng đến là Google, Tesla hoặc là Thiên Độ đẳng xí nghiệp, nhưng Amazon thực ra cũng là tại muộn thanh phát đại tài.


 Amazon  trí tuệ nhân tạo giọng nói trợ thủ Alexa, công ty Apple  Siri đợi đã (vân vân) đều là mọi người hằng ngày sinh hoạt trung có thể tiếp xúc đến  bộ phận.


 Tựa như Hawking theo như lời  như vậy, cường đại  trí tuệ nhân tạo quật khởi, hoặc là trong lịch sử nhân loại chuyện tốt nhất, hoặc là không xong nhất .


 Tuy rằng trước mắt mới thôi trí tuệ nhân tạo tổng thể phát triển trình độ lại vẫn tại khởi bước giai đoạn, nhưng cầm kỳ thư họa dĩ nhiên mọi thứ tinh thông !


 Nguyên bản rất nhiều chuyên gia cho rằng nghệ thuật sáng tác sẽ là nhân loại đối kháng trí tuệ nhân tạo  cuối cùng một tòa bảo lũy, nhưng hiện tại lại rất mau cho bọn họ một kích trí mệnh.


 Google khai phá  trí tuệ nhân tạo họa sĩ ở trên đấu giá hội đại phóng dị thải, thậm chí có tác phẩm bị bán ra trên vạn dollar  giá cao.


 Mà tại Pháp quốc Paris, Sony máy tính sáng tác  hợp xướng khúc mục còn lại là bị rất nhiều chuyên nghiệp âm nhạc gia cho rằng là chân chính Bach  tác phẩm.


 Tại Nhật Bản Hoshi Shinichi văn học thưởng  sơ thẩm trung, trí tuệ nhân tạo sáng tác  tiểu thuyết [ một đài máy tính viết một thiên tiểu thuyết  một ngày ] cũng thông qua  xét duyệt.


 Tại truyền thông  tuyên truyền dưới, tựa hồ trí tuệ nhân tạo rất nhanh liền muốn thực hiện, hơn nữa trí tuệ nhân tạo có thể làm bất cứ chuyện gì.


 Này hiển nhiên là mong muốn quá cao !


 Tại bệnh viện đi dạo một lát sau, hắn liền đến chuyên môn  tắm rửa trong khu vực chuẩn bị tiếp matcha trở về.


 Màu đen lông tóc tại nhiệt thổi gió dưới thoạt nhìn phá lệ xoã tung, kia tiểu nhãn thần thoạt nhìn thích ý cực !


 Trương Sở đem nó từ trên bàn làm việc ôm xuống dưới, ước lượng  ước lượng nói:“Xem ra gần nhất  miêu lương hẳn là tương đối ăn ngon, lại béo lên  một ít.”


 Hắn chọn mua miêu lương đều là đem matcha đặt ở trong giỏ hàng khiến tiểu gia hỏa này chính mình tuyển, có đôi khi xem không hiểu tự  matcha muốn cẩu lương, Trương Sở cũng cho nó mua trở về.


 Dù sao tuyển cái gì ăn cái gì, nhiều nhất bổ sung điểm đồ ăn vặt.


 Ở như vậy  nuôi thả thức chính sách dưới, matcha  lựa chọn bao giờ cũng là phi thường cẩn thận, nhưng có đôi khi lại không thể không cầu trợ Trương Sở.


 Cuối năm sắp đến, bên trên ngã tư đường  xe lại không có bất cứ giảm bớt, vẫn là nhiều như vậy.


 Matcha dùng móng vuốt chặt chẽ bắt lấy Trương Sở điều khiển vị  đệm dựa, toàn bộ thân thể ghé vào trên bờ vai của hắn, căn bản mặc kệ này hay không là sẽ gây trở ngại đến quan dọn sh!t lái xe.


 Tựa hồ vị trí này  tầm mắt tốt nhất !


 Bên ngoài  thế giới đối matcha có thật lớn  lực hấp dẫn, nó không chuyển mắt  nhìn chằm chằm bên đường  kia vài cửa hàng, miêu ô miêu ô gọi  không ngừng.


“Hôm nay bên ngoài đi dạo phố  người nhiều, chúng ta qua một hai ngày lại ra xem xem đi.” Trương Sở trấn an  nói.


 Bởi matcha chính mình bình thường liền sẽ tại công viên bên trong dạo, cho nên Trương Sở lưu miêu  thời điểm càng nhiều  sẽ đi trung tâm thương nghiệp.


 Nhà hắn matcha thích đi dạo phố, thích bị người khác vây xem.


 Về nhà mới buổi chiều hai giờ hơn, matcha nhảy đến Trương Sở  trên gối đầu cuộn lại thân thể ngủ, mà Trương Sở còn lại là có chút nhàm chán  ngồi ở thư phòng bên trong.


 Chỉ còn lại có cuối cùng một môn khóa, mà kia môn khóa  khảo thí trọng điểm đã xem qua  rất nhiều lần, cho nên hắn căn bản không tưởng lại ôn tập.


 Nhưng nếu là chơi trò chơi mà nói, giống như lại có chút tội ác cảm, cảm giác chính mình có chút chủ quan.


 Hiện tại máy tính  vi. Bác, quan phương diễn đàn bên trong đều tất cả đều là tại thảo luận hắn  sách mới, cùng với có bộ phận nhân tại tranh luận kia 3.5 ức nhân dân tệ  thu nhập hay không chân thật.


 Đại khái là tuổi vấn đề, rõ ràng phía trước chơi rất cao hứng  trò chơi cũng không có cái gì lực hấp dẫn , ăn kê tựa hồ không lại hảo ngoạn, ngẫu nhiên chơi đùa dota2.


 Rõ ràng cái kia trò chơi đi ra  rất lâu, nhưng hiện tại Trương Sở mới ngẫu nhiên bắt đầu ngoạn, hơn nữa thích dùng Tề Thiên Đại Thánh này anh hùng.


“Bằng không vẫn là viết điểm sách mới đi?”


 Trương Sở là nhàn không xuống dưới  nhân, về sách mới  ý niệm xuất hiện sau, còn lại ý tưởng nhất thời xếp hạng tại  mặt sau.


 Tuy rằng [ Na Uy  sâm lâm ] còn không có tuyên bố, nhưng hiện tại có thể bắt đầu trù bị sách mới  !


 Bất quá ở trong thời gian ngắn như vậy, hắn cảm giác viết trường thiên mà nói phỏng chừng không kịp, còn không bằng đợi chính mình đi các kịch tổ tham ban sau lại trở về viết.


 Một khi đã như vậy, viết  đoản thiên cũng là vô cùng tốt  lựa chọn.


 Vừa lúc cũng đã rất lâu không viết qua truyện ngắn, cũng không có đổi mới qua vi. Bác, đến thời điểm phát tại vi. Bác mặt trên cũng là vô cùng tốt  lựa chọn.


 Như vậy mới không uổng phí nhiều người như vậy chú ý chính mình ! 