 Làm một danh internet tiểu thuyết tác giả, Thiết Ngưu xem như qua được tương đối dễ chịu , bên trong hiện thực có mấy chục mẫu  thổ địa  , Internet bên trong có rất nhiều rất nhiều thích hắn tiểu thuyết  độc giả.


 Chẳng qua người này  đổi mới luôn luôn rất phật hệ, ba ngày đánh cá hai ngày sái võng, chỉ vì trong nhà có quặng, không cần dựa vào viết sách kiếm tiền, hết thảy đều là hứng thú.


 Hắn mỗi ngày hoa tại tìm phù hợp tâm ý  tiểu thuyết  thời gian, so gõ chữ  thời gian hơn rất nhiều ! ngay cả tại group độc giả bên trong nói bậy  thời gian đều so tự hỏi kịch tình  thời gian muốn dài, có tiền chính là đầy đủ tùy hứng.


 Hôm nay hắn vừa mới vừa mở ra di động, liền thấy chính mình group độc giả người ở bên trong tại @ chính mình, đi vào vừa thấy mới phát hiện thế nhưng không phải về chính mình .


“Ngưu thúc ngưu thúc, mau nhìn xem này ![ quỷ thổi đèn ] muốn một lần nữa bắt đầu đổi mới lạp !”


“A Ngưu, ngươi muốn là không đổi mới, hôm nay của ta phiếu phiếu liền ném cho Trương Sở !”


 Thiết Ngưu chỉ là hắn tác giả danh, bởi vì niên kỉ khá lớn, cho nên các độc giả đều nửa nói đùa  xưng hô hắn là ngưu thúc, nghe vào tai rất thân thiết .


“Đám nhãi con, các ngươi ngưu thúc ta tối hôm qua liền thấy được tin tức này. Phía trước đi biên tập bên kia tìm hiểu qua, Trương Sở đích xác muốn bắt đầu đổi mới, ba ngày sau có trò hay xem lâu !” Thiết Ngưu hai tay ở trên màn hình bay nhanh  đánh chữ, hắn cũng rất tưởng nhìn thấy mặt sau  nội dung.


 Tác gia cũng là người, cũng sẽ có chính mình  thiên ái, Thiết Ngưu cũng rất thích trộm mộ loại tiểu thuyết, thậm chí chính mình cũng khai mã giáp viết qua một quyển, chẳng qua viết đi ra gì đó thật sự rất tệ , rất nhanh liền bị hắn ném tại sau đầu.


 Mã giáp chỗ tốt chính là như vậy, tưởng thoát liền thoát, tưởng ném liền ném !


 Hắn group bên trong  nhân bình thường đều đánh thành một đoàn, hiện tại thấy Thiết Ngưu sủi bọt sau nháy mắt liền phát triển lên.


“Ngưu thúc, ngươi tin tức như vậy linh thông, có thể hay không giúp chúng ta đào móc đào móc hắn một quyển này Điền Nam trùng cốc đến cùng nói cái gì a?”


“Ha ha ha, ta còn nhớ rõ ngưu thúc phía trước tại tiểu thuyết bên trong cho chúng ta đề cử Trương Sở  này bản [ quỷ thổi đèn ], kết quả ngày hôm sau Trương Sở liền đem long lĩnh mê quật kia một quyển cấp kết thúc sau đó đoạn canh đến hiện tại !”


“Ngưu thúc nhanh đi cùng Trương Sở sáo sáo quan hệ, khiến hắn cũng cho ngươi đề cử một chút, đến thời điểm ngươi khẳng định liền muốn phát hỏa ! cẩu phú quý, chớ tướng vong a !”


 Thiết Ngưu phát  hữu hừ hừ  biểu tình,“Các ngươi vẫn là đừng cao hứng được quá sớm, nói không chừng nhân gia chính là vi điện ảnh tạo thế, đổi mới một hai quyển sau lại đoạn canh.”


 Lúc trước đã độc nãi qua, hôm nay liền hỗ trợ tích cóp điểm nhân phẩm, đừng ôm có rất cao  kỳ vọng.


 Không chỉ có các độc giả quan tâm chuyện này, internet tiểu thuyết các tác gia cũng đều tại chú ý.


 Bọn họ đều không sai biệt lắm cho rằng [ quỷ thổi đèn ] series muốn thái giám , ai từng nghĩ đến còn muốn ngóc đầu trở lại  thời điểm.


 Khi cách hơn một năm, nó còn có thể khôi phục lúc trước  huy hoàng sao?


 Nguyên điểm tác giả ngàn vạn, đủ loại tác giả quần mấy ngàn trên vạn , hiện tại Trương Sở cùng quỷ thổi đèn liền trở thành này mấy group tác giả bên trong đàm luận  tiêu điểm.


 Bọn họ cũng không phải là cảm nhận được  uy hiếp, mà là muốn nhìn một chút Trương Sở có thể mang đến bộ dáng gì mới mẻ gì đó.


 Đối với truyện dài mà nói, nếu một hơi liên xem ba bản mà nói, lại trung thực  độc giả đều phải có chút suy sút,[ Holmes tham án toàn tập ] đều không ngoại lệ.


 Thẩm mỹ mệt nhọc là khách quan tồn tại sự tình, có đôi khi tác phẩm  chất lượng không có hạ xuống, tiêu chuẩn không có lạn, vẫn là đồng dạng phấn khích.


 Như vậy Trương Sở sẽ thế nào đến ứng đối các độc giả thẩm mỹ mệt nhọc đâu?


 Một quyển này  nội dung lại sẽ có cái gì bộ dáng  mới mẻ nội dung cùng đột phá?


“Nổi danh phải thừa lúc còn sớm mà hành động, ta ban đầu còn tưởng rằng Trương Sở tại một năm trước cũng đã đạt tới đỉnh phong muốn bắt đầu xuống dốc , kết quả hắn càng chiến càng hăng. Hiện tại toàn diện nở hoa, thật không dám tưởng tượng hắn năm nay thu nhập được bỏ ra mặt sau bao nhiêu đại một đoạn !”


“Phía trước ta không phải làm hậu bị nhân tuyển bị toàn quốc tác hiệp bên kia tuyển chọn sao? Nhân gia nói Trương Sở rất sớm phía trước liền tại bên kia trên danh nghĩa , nhưng luôn luôn đều chưa đi tham gia qua cái gì hoạt động, ngay cả đi lỗ viện tiến tu  cơ hội đều bị cự tuyệt .”


“Kia vài viết trộm mộ tiểu thuyết  nhân phỏng chừng muốn xui xẻo ... Tổ sư gia bãi giá hồi cung, bọn họ phỏng chừng muốn bị độc giả cấp phun chết.”


“Hẳn là đau cũng khoái hoạt  đi, Trương Sở vừa trở về , toàn bộ trộm mộ tiểu thuyết  nhiệt độ phỏng chừng có thể truy bình đô thị cùng huyền huyễn loại, tùy tiện từ khe hở bên trong lọt một điểm độc giả đi ra đều có thể làm cho bọn họ ăn no !”


 Những người này trò chuyện được hứng trí bừng bừng , một đám đều phi thường hảo kì trang web rốt cuộc là mất bao nhiêu Ngân tử mới đem này tôn Đại Phật cấp mời qua đến tọa trấn, nói đại thần đã không thể hình dung Trương Sở , hôm nay là Nhạc Sơn Đại Phật  trình độ.


[ quỷ thổi đèn ] loại này cao nhất ip, vô luận đặt ở nơi nào đều là được chú ý , sách nói cùng radio bên kia truyền phát lượng đều phi thường khả quan.


 Đương radio đem phía trước hai quyển  nội dung truyền phát hoàn sau, luôn là sẽ có người nghe gọi điện thoại lại đây hỏi thăm vì sao mặt sau  nội dung không truyền phát, thật sự treo khẩu vị người ta !


 Tiếp xúc qua [ quỷ thổi đèn ]  nhân cơ hồ đều tại gọi hảo, xưng được là một kiểu mẫu ý nghĩa.


......


“Ngươi không phải đang nhìn cùng truyền thống văn hóa có liên quan  thư sao? Như thế nào hiện tại lại chạy tới mượn cổ sinh vật học linh tinh gì đó?”


 An Di thật sự không hiểu Trương Sở  xem sách khẩu vị, này biến hóa đa đoan hoàn toàn đơn giản cân nhắc.


 Trương Sở tại tự phục vụ mượn sách xử xem xét đăng ký hảo sau liền đem trong tay  hai quyển sách cầm lấy đến đặt ở trong ba lô, hắn thấp giọng giải thích nói:“Này mấy nội dung không phải vì  Hán ngữ kiều  thi đấu, mà là vì quỷ thổi đèn. Ta không phải muốn tiếp tục đổi mới nó  sao? Ta cảm giác có thể ở bên trong tăng thêm một ít cổ lão gì đó, thực ra này mấy sinh vật cũng có thể là rất kinh sợ , cũng không so quỷ hồn oán linh kia vài sai.”


 Tại Trương Sở cấu tứ bên trong,[ Điền Nam trùng cốc ] một quyển này sẽ đề cập rất nhiều nổi danh cùng không biết tên  cổ đại sinh vật, nếu đều gọi trùng cốc , kia dày đặc sợ hãi chứng kì cuối bệnh nhân vẫn là thận xem vi diệu, bằng không hội sởn tóc gáy.


 Nhân vật chính Hồ Bát Nhất đám người nhất định phải tại đủ loại  trọng khẩu vị trong hoàn cảnh cầu sinh, đồng thời còn phải tìm kiếm Mộc Trần châu  bóng dáng.


 Viết sách cũng không phải một chuyện đơn giản, không có khả năng ăn nói lung tung  vô căn cứ, này cùng tiểu thuyết phía trước bộ phận tất yếu phải thống nhất phong cách mới được.


[ quỷ thổi đèn ] phía trước hai quyển sở dĩ hỏa bạo, rất lớn trình độ là vì vận dụng  vượt mức  sức tưởng tượng cùng cường đại  tri thức mặt cùng nhau đến kiến tạo  xưa nay chưa từng có  Trung Quốc trộm mộ văn hóa hệ thống, bất cứ một bộ phổ thông tiểu thuyết đều rất khó đạt tới loại tình trạng này.


 Cùng thiên nhai Bồng Lai quỷ thoại bên trong phô thiên cái địa đơn thuần miêu tả Vu cổ chi thuật cỡ nào âm trầm khủng bố  tiểu thuyết so sánh với,[ quỷ thổi đèn ]  đẳng cấp liền rõ ràng cao  không chỉ một cấp bậc, đây mới là kì tác cùng quán ven đường  phân biệt.


 Rất nhiều người đều nói xem này tiểu thuyết dứt khoát chính là tại trưởng kiến thức, có loại não động đại khai  cảm giác, rất nhiều địa phương đều quy kết là một loại khoa học  giải thích.


 Đệ tam quyển đương nhiên cũng phải kéo dài như vậy  phong cách, không thể phong cách đột biến vi thiên mã hành không bàn  tưởng tượng, Trương Sở liền tưởng đem nó viết thành một bộ bách khoa toàn thư thức  sinh vật học giáo tài.


 Đương nhiên là rất thú vị  cái loại này, mà không phải vô vị chán nản ! 