 Trương Sở đi ở hương trấn bên  trên đường hẹp quanh co thiếu chút nữa liền lạc đường , này cùng chính mình ký ức trong  bộ dáng chênh lệch rất lớn, từng hàng ao nước giăng khắp nơi.


 Mà tại xa xa  trên sườn núi, hai đầu màu xám trắng  sơn dương đang vòng quanh cái cây đó vừa đi vừa ăn, dương ăn cỏ là vừa đi vừa ăn, tại tiến lên gian ăn.


 Tục ngữ nói chăn dê chạy đoạn trường, thả trâu ngủ biển đầu, Trương Sở thật vất vả đi đến trên sườn núi sau, lại phát hiện này hai đầu dương căn bản không nghe chính mình mà nói !


 Trương Sở dùng lực kéo buộc ở chúng nó trên cổ  dây thừng, nhưng này hai đầu Dương Mị Mị gọi, hướng tới hai bất đồng phương hướng đi tới, lực lượng chi đại khiến hắn căn bản chống đỡ không trụ.


 Vốn tưởng rằng chăn dê là kiện thoải mái sự tình, hiện tại thoạt nhìn tương đương khó khăn, Trương Sở nghiêng ngả lảo đảo kéo dây thừng, dùng hết các loại biện pháp, kết quả thế nhưng hoa hai ba giờ mới đem này dương cấp khiên trở về.


“Mệt chết ta, lần sau không nghe lời liền trực tiếp đem các ngươi giết ăn luôn, đỡ phải như vậy phiền toái !”


 Trương Sở đem chuồng dê  cửa đóng lại, sau đó chạy bước nhỏ  trở lại trong đình viện mặt, hắn  cổ họng đều nhanh bốc hơi, trên người  màu xám T-shirt đã bị mồ hôi tẩm ướt sau đó phơi khô  vài lần.


 Cầm lấy thủy liền rầm rầm nốc hai ngụm, Trương Sở đột nhiên phát hiện cửa phòng ngồi mấy người,“Ba mẹ, các ngươi như thế nào đến?”


 Chân đạp chân ga một đường bão táp đến lão gia, Trương Bác Văn đợi mãi đều chưa đợi đến nhân, lúc này cuối cùng là nhìn thấy nhi tử .


 Nghe được hỏi thăm sau, hắn cũng không trả lời, ngược lại dò hỏi:“Ngươi đi ra ngoài khiên dương như thế nào dùng  lâu như vậy, dương hoàn hảo đi?”


“Ta như thế nào nghe ngài này ngữ khí, giống như ta sẽ đối với này hai đầu sơn dương làm những gì, ta là cái loại này người sao !”


“Không có không có, chỉ là lo lắng ngươi mà thôi.” Sở Lam liên tục vẫy tay nói, đồng thời cho mình trượng phu đưa  ánh mắt.


 Trương Sở đem bình nước buông xuống, hắn nhịn không được nói thầm:“Các ngươi đến cùng đến làm gì , như thế nào như là tam đường hội thẩm?”


“Còn không phải ngươi viết  tiểu thuyết, bên trong này kia vài phạm tội gây án  chi tiết ngươi là như thế nào nghĩ đến , ngươi nãi nãi nhìn sau bị vô cùng giật mình. Cố ý gọi điện thoại lại đây theo chúng ta tham thảo giáo dục hài tử  vấn đề, thậm chí lo lắng ngươi gây án bị phát hiện, muốn hay không đi tự thú cái gì.”


 Trương Sở bị lão thái thái  liên tưởng năng lực vô cùng giật mình, xem ra chính mình bên này quả nhiên là có phương diện này  di truyền, hắn bất đắc dĩ  xòe tay nói:“Này chỉ là tiểu thuyết mà thôi, chưa ăn qua thịt heo, ta còn chưa thấy qua heo chạy sao?”


 Thực ra đây đúng là Trương Sở tại viết  [ tâm lý tội ] series tác phẩm trung  trong đó một bộ, tại nguyên lai  thế giới trung,[ tâm lý tội ] cùng [ tử vong giấy thông tri ] cơ hồ là sản phẩm trong nước huyền nghi suy luận tiểu thuyết trung tối phụ nổi danh  series, trong đó [ tâm lý tội ] còn vỗ võng kịch cùng điện ảnh,[ tử vong giấy thông tri ] còn lại là cải danh gọi là [ hắc ám giả ] này bộ võng kịch.


 Lúc này hệ thống bên trong  trường ngoại xin giúp đỡ công năng như cũ bảo trì vận hành trung, hắn chỉ cần đem hệ thống biểu hiện ở trong đầu  văn tự đánh ra đến là được, cho nên tốc độ phi thường mau.


[ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] là hắn tìm  tương đối đứng đầu  một bộ, xem tại thảo luận lượng khá lớn, cho nên Trương Sở mới lựa chọn  này bộ, chung quy hắn tại phía trước thậm chí chỉ là nghe nói qua [ hắc ám giả ], căn bản liên [ tâm lý tội ] cũng không có xem qua.


 Sở Lam đem Trương Sở  notebook đem ra, nàng niệm giới thiệu vắn tắt nói:“Một thích đem sữa bò uống nhân huyết quấy cùng một chỗ uống xuống  sát thủ, hắn là có đặc thù  tật bệnh vẫn là trong truyền thuyết ngàn năm bất tử  quỷ hút máu?C thị liên tục phát sinh nổi lên bốn phía cưỡng bức giết người án, bị ái nhân đều là 25 tuổi đến 30 tuổi ở giữa  thành phần lao động tri thức, này đến cùng là trả thù giết người vẫn là đơn giản  cướp sắc? Một phẩm học kiêm ưu  nghiên cứu sinh, lại bỗng nhiên nổi điên dường như công kích chính mình  cùng trường hào âu, hắn là bị người thôi miên vẫn là chủ mưu đã lâu  giết người diệt khẩu? Chính ngươi nghe một chút, ngươi nãi nãi lo lắng phi thường có đạo lý, ngươi đứa nhỏ này cả ngày đều suy nghĩ cái gì đâu !”


 Trương Sở có khổ nói không nên lời, này chỉ là chính mình từ [ tâm lý tội ] bên kia phục chế tới được giới thiệu vắn tắt, chính mình có thể nói là thuần khiết vô tội thiếu niên lang một viên, căn bản không lý giải tương quan sự tình.


“Ngươi đứa nhỏ này, chủ yếu tinh lực cần phải đặt ở học tập bên trên, cũng không thể làm việc này. Viết mấy thứ này có ích lợi gì, hù chết người.”


 Lâm lão thái thật lo lắng Trương Sở đi trật  lộ, lời nói thấm thía  nói.


 Đối với các nàng kia thế hệ mà nói, đọc sách học tập là chuyện trọng yếu nhất, còn lại đều phải sang bên.


“Thực ra ta này mấy đều là xem TV cùng với ở trên mạng tìm tư liệu nhìn thấy gì đó. Phía trước cái kia Tần Mục không phải nói ta sẽ không viết suy luận tiểu thuyết sao? Ta liền tính toán đem này quyển sách phát ra đi khiến hắn xem xem.”


“Tính, ngươi về sau vẫn là viết điểm có văn học giá trị  đi, loại hình này  tác phẩm tốt nhất không cần viết, ta lo lắng ngươi tâm lý vặn vẹo.” Trương Bác Văn hạ quyết tâm nói, huyền nghi suy luận tiểu thuyết cần nhất định  lịch duyệt cùng tưởng tượng, chính mình nhi tử tốt nhất không cần viết nhiều như vậy biến thái sát nhân cuồng.


 Cái này Trương Sở mặc kệ , hắn phản bác nói:“Các ngươi như thế nào có thể hoài nghi ta kiến thiết xã hội chủ nghĩa  tính tích cực đâu? Ta nhưng là quốc gia xác định người nối nghiệp, tích cực thực tiễn xã hội chủ nghĩa hạch tâm giá trị quan. Tại Phú Cường văn minh dân chủ hài hòa tinh thần  chỉ dẫn dưới, này không đáng kể chút nào vấn đề.”


“......”


 Sở Lam trực tiếp không nói gì lên, Trương Sở  da mặt cũng quá dầy chút.


 Trương Bác Văn khẽ hừ một tiếng,“Ngươi này tính cái gì, ta nhưng là 2006 năm Times tuần san niên độ nhân vật phong vân, Tăng Vinh lấy được 2008 năm cảm động Trung Quốc đặc biệt thưởng, dù sao ngươi về sau nhiều viết điểm chính năng lượng  tác phẩm, phù hợp ngươi học sinh  thân phận.”


“Ta đây này thiên tiểu thuyết có thể phát ở trên mạng internet sao?” Trương Sở tận lực tranh thủ nói,“Dù sao viết đều viết, không phát mà nói, khẳng định quá lãng phí .”


“Phát đi.”


 Trương Sở nghe vậy xem như nhẹ nhàng thở ra, hắn nguyên bản liền chuẩn bị thoát ly suy luận tiểu thuyết, chỉ là lần này bị lão ba lừa sau, không thể không kéo dài  rời khỏi thời gian.


 Đừng nhìn Trương Sở hiện tại mạng internet bên trên nhiệt độ tựa hồ cũng không tệ lắm, thực ra chú ý độ đã xa xa không bằng trước, trừ suy luận giới  nhân ngoài, không có bao nhiêu nhân quan chú hắn cùng Tần Mục ở giữa  đấu khẩu.


 Này mấy từ danh vọng trị  tăng trưởng liền có thể nhìn ra manh mối đến, tăng trưởng tốc độ rất là phóng hoãn, đến nay còn không có khôi phục đến lịch sử tối cao cấp.


[ tâm lý tội ] series tác phẩm rất nhiều, Trương Sở chỉ tuyển trong đó một bộ [ thành thị chi quang ], đồng series nếu muốn viết mà nói, kia khẳng định là tương lai sau .


 Nếu là muốn khiến càng nhiều người nhìn thấy, kia liền không thể áp dụng ở trên tạp chí mặt còn tiếp thu phí  hình thức, Trương Sở cân nhắc  một chút vi. Bác  công năng sau, quyết định áp dụng trả phí đọc  hình thức.


 Tiêu phí  nhiều như vậy danh vọng trị cùng tinh lực đến đánh chữ, nếu bạch bạch truyện ở trên mạng, kia nhiều không có lời?


 Tuy rằng không trông cậy vào này bộ suy luận tiểu thuyết có thể kiếm bao nhiêu tiền, nhưng vẫn là phải khiến độc giả dưỡng thành trả phí  thói quen mới được.


 Đẳng lão bà cùng lão mụ đều vào cửa sau, Trương Bác Văn lúc này mới thấp giọng nói:“Thực ra ta cảm giác ngươi này tiểu thuyết viết được rất mang cảm, ta muốn biết này lãnh tĩnh tới cực điểm  sát nhân cuồng cuối cùng là như thế nào bị trảo đến . Viết xong sau nhớ rõ đem bản thảo phát cho ta, ta giúp ngươi trước tiên xem xem, đề điểm ý kiến cái gì.”


“Ba, ta lập tức liền phát đến vi. Bác thượng, ngươi nhớ rõ tiêu mấy mao tiền đến duy trì một chút của ta sáng tác sự nghiệp đi.”


“Ta xem của ngươi thư còn muốn tiêu tiền? Ta nuôi không ngươi mười tám năm , thật sự là không hiếu thuận.” Trương Bác Văn lấy ngón tay gõ gõ Trương Sở  đầu,“Ngươi hiện tại cánh cứng rắn , liền muốn bay sao? Không có cửa đâu ! nhanh chóng phát cho ta.”

K@ Xong tiêu chuẩn hôm nay, tối làm về tiếp tục 