 Chân trưởng tại các fans trên người, bọn họ muốn đến Yến kinh đại học bên trong mà nói, Trương Sở cũng ngăn cản không được.


 Đồng dạng, chỉ cần trường học không có phát thông tri nói cấm chỉ ngoài trường nhân viên vào trong, như vậy bảo vệ cửa cũng không thể đem bọn họ cấp ngăn cản.


 Trương Sở tâm huyết dâng trào  đề nghị bị nhiều người như vậy hưởng ứng, hắn hiện tại cũng rất khó xử  !


 Cuối tuần mọi người đều muốn tìm không phòng học ôn tập, chính mình vô duyên vô cớ chiếm cứ một bậc thang phòng học liền tính , khả năng còn sẽ chế tạo tạp âm ảnh hưởng đến chung quanh phòng học, trên lầu phòng học  kia vài đồng học.


 Khó xử, phi thường khó xử !


 An Di biết Trương Sở rối rắm  nguyên nhân, hắn cười nói:“Sự tình này hảo giải quyết a, ngươi trực tiếp đi đem bậc thang phòng học đổi thành cái kia trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường a ! bên trong như vậy khoan, tùy tiện bao nhiêu người đều có thể dung nạp dưới, hơn nữa cự ly chung quanh tòa nhà dạy học, thư viện cũng khá xa, tùy tiện ép buộc cũng sẽ không ảnh hưởng đến người khác.”


 Trương Sở thật đúng là liền đem này trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường cấp quên ở sau đầu , này thực ra là một hiện đại hoá nhiều công năng  sân trường kịch trường, dưới đất ba tầng, địa hạ một tầng, diện tích phi thường lớn.


 Không riêng có hai ngàn người  người xem thính, còn có nhiều công năng thính, hoá trang gian, tập luyện thính, kỷ niệm đại sảnh, thế kỷ đình viện, phòng họp đẳng nơi sân, trường học trọng đại hoạt động trên cơ bản đều ở trong này cự tinh !


 Không riêng như thế, nó mỗi năm còn tiếp nhận đẩy ra các loại văn nghệ diễn xuất, điện ảnh chiếu phim, tọa đàm, điển lễ, hội nghị, triển lãm, tin tức tuyên bố hội đợi đã (vân vân), trở thành Yến kinh đại học trong sân trường trọng yếu  văn ký hiệu.


 Bình thường Trương Sở bọn họ có thể dùng sân trường tạp quẹt thẻ mua vé xem phim hoặc là còn lại âm nhạc kịch hoặc là vũ đài kịch  vé vào cửa, sẽ có rất lớn  ưu đãi.


 Nếu là ngoài trường giá vé mà nói, trên cơ bản là hai đến ba lần.


 Chẳng qua Trương Sở chưa từng có đi bên trong xem qua biểu diễn, ngược lại là An Di đám người ước  xem qua một lần kịch nói.


“Đúng vậy, hiện tại sắp phóng nghỉ đông  thời điểm, trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường hẳn là không có cái gì hoạt động mới đối !”


 Trương Sở bị này một nhắc nhở sau, nhanh chóng mở ra ý nghĩ.


 Bất quá An Di bổ sung  nói:“Ta xem  một chút, giống như tại chủ nhật buổi tối có một Italia nhóm nhạc Philharmonic sẽ ở người xem thính cử hành tân niên giao hưởng âm nhạc hội, không biết thứ bảy  thời điểm hay không tại bên kia tập luyện.”


 Bất tri bất giác, tân niên liền muốn đến, này tân niên âm nhạc sẽ cư nhiên đều phải diễn xuất.


“Đây thuộc về thương nghiệp hành vi đi? Ta khiến cho công ty bên kia đi ra mặt cùng giảng đường liên hệ một chút nghiệp vụ, tốn chút tiền cũng không có gì gọi là. Đến thời điểm nếu là xin thành công , kia bậc thang phòng học  xin liền trở thành phế thải đi, vẫn là giao cho mọi người đi tự học.”


 Một bên mặc không lên tiếng  Dương Lăng cảm thán  nói:“Ban đầu là muốn  tiểu phòng học, sau đó biến thành bậc thang phòng học, hiện tại biến thành trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường, một bước này bước hướng lên trên vượt qua, rất ngưu  !”


 Trương Sở bất đắc dĩ  xòe tay,“Ngưu cái gì ngưu a, nguyên bản chỉ là tưởng đê điệu điểm, kết quả hiện tại ngược lại hảo, thử đọc sẽ xử lý được so sách mới tuyên bố hội còn muốn long trọng, này tính chuyện gì nha.”


 Thử đọc hội thực ra chính là đến tìm khuyết điểm , làm như vậy cao điệu hoàn toàn chính là đem khuyết điểm truyền tin, hiển nhiên không phải cái gì chuyện tốt.


 Các độc giả  ý tưởng là khống chế không được, muốn bịt kín bọn họ  miệng ở bên ngoài tiến hành thảo luận khẳng định không hiện thực !


 Trương Sở đem trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường  liên hệ phương thức giao cho  Chu Khang, khiến hắn chuyển giao cho Diệp Thục Mai, xem xem có thể hay không lấy tối ngắn thời gian gõ định hợp tác phương án.


 Hiện tại đều đã là thứ sáu buổi sáng, còn có 24 giờ tả hữu liền muốn nghênh đón kia vài độc giả, không bám chặt không được.


 Duy nhất đáng được ăn mừng là, thử đọc sẽ không cần liên lạc truyền thông, cũng không cần bố trí nơi sân cái gì, chỉ cần đem kia vài bản thảo mang qua là được !


 Có bàn ghế dựa, không cần ở trong gió lạnh run rẩy, như vậy  yêu cầu cũng không tính rất cao.


......


 Blair ngồi ở trước bàn, bên cạnh  chén rượu bên trong ngược lại có một chút Whisky, hắn cầm lấy cốc thủy tinh uống một ngụm, sau đó hoạt động con chuột nhìn màn hình hiển thị mặt trên  tin tức.


[ này một đêm hắn lộng khóc tám mươi vạn nhân ]


 Nếu chỉ nhìn này chủ yếu tiêu đề mà nói, kia thực ra rất có uc tin tức tiêu đề đảng  hiềm nghi.


 Mĩ quốc truyền thông đồng dạng thích dùng loại này mánh lới đến hấp dẫn các độc giả  chú ý, chẳng qua đề phụ mới để lộ ra một chút nội dung:[ Trung Quốc tác gia Trương Sở sách mới thử đọc sẽ dẫn phát chú ý ]


“Vượt qua 80 vạn nhân báo danh, cuối cùng chỉ lựa chọn 60 vị. Trương Sở tại bọn họ quốc gia bên trong thật đúng là rất phát hỏa !”


 Blair tự đáy lòng vi Trương Sở cảm thấy cao hứng, này báo danh nhân số so trên thế giới nào đó tiểu quốc gia  toàn thể quốc dân còn muốn nhiều.


 Tuy rằng cách xa  Thái Bình Dương, nhưng Blair vẫn đều có cùng Trương Sở bảo trì liên lạc, hắn biết [ Na Uy  sâm lâm ] này bộ tiểu thuyết.


 Chung quy trước đây The Beatles bài hát kia còn từng bởi vì nguyên nhân này tại toàn cầu phạm vi bên trong xác chết vùng dậy  một lần, tại iTunes tải xuống bảng tiến vào qua hàng đầu,Spotify mặt trên nghe đài lượng cũng dâng lên đến hai ngàn vạn.


 Bất quá bởi ngôn ngữ vấn đề, Blair thực ra cũng không biết này cố sự là cái gì, cho nên hắn cũng rất hảo kỳ , muốn biết kia rốt cuộc giảng là cái gì !


 Đoạn thời gian trước hắn cho mình báo  một ngôn ngữ ban, muốn học tập Hán ngữ.


 Làm một danh 38 tuổi  nhân, trước đây chưa từng có tiếp xúc qua trung văn, học tập lên vô cùng gian nan, chờ hắn có thể thuần thục đọc một quyển trung văn đề tài tác phẩm  thời điểm không biết muốn qua bao nhiêu năm.


 Ngôn ngữ cũng là chú ý thiên phú , tựa hồ hắn cũng không am hiểu phương diện này.


 Nếu là tiếng Tây Ban Nha, tiếng Pháp, tiếng Đức này mấy ngôn ngữ hoàn hảo, ít nhất có chỗ chung !


 Nhưng Hán ngữ cùng hắn phía trước gì đó cơ hồ không đáp bên, lần đầu biết nguyên lai còn có bốn tiếng, bất đồng  âm điệu sẽ có rất nhiều bất đồng  tự từ xuất hiện.


abc nguyên lai không đọc abc, muốn đọc A Ba lần, thanh mẫu vận mẫu ngây ngốc phân không rõ ràng.


 Xuất bản  Trương Sở không thiếu bộ sách, Blair liền tưởng càng thêm thâm nhập lý giải Trung Quốc văn hóa, như vậy đương nhiên là tồn tại trình độ nhất định  tư tâm.


 Hắn đem tin tức trang cấp đóng lại, sau đó tại trên wechat phát đoạn giọng nói nói:“Trương, của ngươi sách mới thử đọc sẽ là sao thế này? Ta đều đã tại tin tức bên trong thấy được. Hi vọng ngươi sách mới đánh giá không sai, có thể sớm ngày phiên dịch trở thành tiếng Anh, phi thường muốn nhìn thấy này quyển sách.”


 Blair nguyên bản muốn nói điểm trúng văn , nhưng là hắn mới học tập không bao lâu, hiện tại đầu lưỡi đều còn không có vuốt thẳng, cho nên muốn tưởng vẫn là từ bỏ, về sau cấp Trương Sở một kinh hỉ càng tốt.


 Trương Sở lúc này cũng không có lên lớp, thượng Chu lão sư liền đem chương trình học thượng xong, này chu dùng một tiết khóa  thời gian dẫn dắt mọi người hồi tưởng  chỉnh học kỳ  nội dung sau liền đem này tiết khóa dùng đến tự học giải đáp nghi vấn.


 Cho nên hắn nghe được di động chấn động sau, liền lặng lẽ đem tai nghe đội, sau đó điểm khai này đoạn giọng nói.


 Nghe xong Blair mà nói, Trương Sở hơi hiển ngoài ý muốn, này chính mình khai  sách mới thử đọc hội thế nhưng sẽ đi lên nước ngoài truyền thông  tin tức, này nói ra đi e đều chưa mấy người sẽ tin tưởng !


 Hắn có chút vui sướng, loại này tin tức đều đưa tin, kia tương lai nói không chừng chính mình  tin tức có thể chậm rãi spam, khiến kia vài người ngoại quốc đều nhớ kỹ chính mình, do đó gia tăng số lượng fan.


 Cứu thế chủ hệ thống  nhiên liệu chính là này, muốn sử dụng nó, nhất định phải cuồn cuộn không ngừng gia tăng số fan mới được ! 