 Thời tiết chuyển tình, Trương Sở híp hai mắt đứng ở phòng ngủ  bức màn phía trước, đổi  phong cảnh  cửa sổ thật đúng là để người có chút không thói quen.


 Không lại là trên cao nhìn xuống  quan sát, không lại có ngựa xe như nước  thanh âm.


 Sâu thẳm  ngõ nhỏ phảng phất đem tiếng huyên náo ngăn cách, chỉ có ngẫu nhiên vài tiếng chó sủa.


 Ngõ nhỏ bên trong  tứ hợp viện cũng không phải mỗi một  đều có nhân cư trụ, cho nên thanh tịnh được có thể !


 Matcha lúc này đã mĩ mĩ  nằm ở mộc chất trên ban công phiên qua đến lật qua  bắt đầu phơi nắng, cái này nó  hoạt động khu vực lớn không thiếu.


 Trương Sở xem nó  hành động quỹ tích, có đôi khi thậm chí chạy tới người khác gia mái nhà bên trên đi, tứ hợp viện khiến nó có thể đại triển quyền cước.


“Ngươi cuối cùng là lên, ta đều đợi nửa giờ.”


 Chu Khang bưng lấy bản đóng dấu bản  Lord of The Rings ngồi ở phòng khách  gỗ lim trên sô pha, nhìn thấy còn buồn ngủ  Trương Sở lập tức thúc giục nói:“Nhanh chóng rửa mặt thay quần áo đi, chúng ta còn muốn đi Ương Thị bên kia chụp công ích quảng cáo.”


 Còn tại tỉnh thần  Trương Sở lúc này mới kịp phản ứng, hắn đều nhanh quên chuyện này !


“Buổi sáng có thể chụp hoàn sao? Buổi chiều ta còn có khóa.”


“Đến thời điểm tận lực khiến đạo diễn giúp ngươi an bài ở phía trước chụp đi, ta nghe nói này công ích quảng cáo rất nhiều người chụp.”


 Nếu không phải vì kiếm lấy chút danh vọng trị, Trương Sở cũng không tưởng đứng ở máy quay phim phía trước.


 Chụp ảnh, quay quảng cáo, quay video, chỉ là ngẫm lại thân thể đều đã cứng đờ !


 Vài phút nội đổi hảo trang phục, Trương Sở từ trong tủ lạnh cầm sữa chua cùng bánh mì còn có  táo liền ngồi lên Chu Khang  xe, tính toán liền đi liền ăn.


 Ai biết quay quảng cáo sau còn có hay không thời gian ăn cơm trưa, vì không đói bụng, hiện tại ăn chút điểm tâm tương đối hảo.


“Chúng ta đây là hướng địa phương nào đi?”


 Trương Sở ăn này nọ dò hỏi.


 Chu Khang chỉ chỉ hướng dẫn nói:“Đi Ương Thị tổng bộ đại lâu bên kia, chính là tục xưng đại quần đùi chỗ đó. Này công ích quảng cáo  bối cảnh đã chụp hảo, các ngươi chỉ cần đứng ở vải màn phía trước niệm công ích quảng cáo từ là được, chú ý diễn cảm lưu loát.”


 Thế giới đọc sách ngày gần ngay trước mắt, Trương Sở cũng không phải duy nhất  một khách quý.


 Nghe vào tai còn rất đơn giản , hắn coi như là nhẹ nhàng thở ra.


 Sáng sớm Yến kinh  giao thông có chút chen chúc, tại đèn xanh đèn đỏ xử liền chờ  mau năm phút đồng hồ.


 Đợi đến bọn họ đến Ương Thị tổng bộ bên kia  thời điểm, bảo an thông qua trước đăng ký  biển số xe cùng chứng minh thư cấp Chu Khang hai người cho đi .


“Tiểu Trương lão sư ngươi hảo, ta là Ương Thị công ích quảng cáo bộ bên này Tiểu Hải, hôm nay ta mang bọn ngươi đi thu âm hiện trường đi.” Một thực tập sinh cấp Trương Sở hai người các cho  lâm thời giấy thông hành.


 Trương Sở hảo kỳ  dò hỏi:“Hôm nay có những người nào đến thu này công ích quảng cáo a?”


“Rất nhiều , giống như có bốn năm người. Bất quá ngài tới sớm nhất, hẳn là có thể trước hết hóa trang xong sau đó quay chụp.”


 May mắn Chu Khang sáng sớm liền đem hắn từ trong nhà tha lại đây, còn lại đều là đại minh tinh cấp bậc  nhân, đến muộn cơ hồ đều đã trở thành lệ thường.


 Quay chụp khu vực thoạt nhìn rất keo kiệt, không biết là nào tiết mục  thu phát thính bị chiếm dụng , trên vũ đài tất cả đều là đủ loại  dây điện tung hoành, mà tại màu xanh vải màn phía trước tắc bày xếp mấy đài máy quay phim cùng máy quay.


 Thật là muốn khu đồ !


 Lúc này, mang mũ lưỡi trai  đạo diễn thấy Trương Sở lại đây sau liền chủ động nói:“Đợi một lát Tiểu Trương lão sư chỉ cần ở trước màn ảnh niệm một câu lời quảng cáo là được, chúng ta đến thời điểm sẽ đem ngài lộng tại video bên trong. Dựa theo trước mắt  an bài, ngài kia một giai đoạn sẽ là mạng internet bên trên bỏ phiếu tuyển ra đến đọc sách ảnh chụp.”


“Hảo, cám ơn a !”


 Chỉ có một câu, Trương Sở hưng phấn  cấp này đạo diễn đánh all, thu âm lên nói vậy sẽ tương đối đơn giản.


 Hoá trang cũng không phải khiến hắn trở nên xinh đẹp cái gì, mà là gia tăng một chút hình dáng, càng thêm ăn ảnh, đồng thời cũng khiến làn da chẳng phải ảm đạm.


 Đang lúc hắn tại hoá trang  thời điểm, một cái khác không tưởng được  ngôi sao đi đến.


 Trần Mộc Dương khoa trương nói:“Ngươi cư nhiên không có tại gia trạch  trưởng nấm, ngọn gió nào đem ngươi thổi lại đây?”


 Vị này tuổi trẻ  ca sĩ dựa vào [ Ngộ Không ],[ rừng Na Uy ] hai bài ca Khúc Hồng biến đại giang nam bắc, cấp Trương Sở kiếm không thiếu thương diễn  phí dụng.


 Lúc trước này mấy ca khúc không có thu bản quyền phí, là vì tại hậu kì  phân thành trên tỉ lệ duy trì liên tục kiếm tiền.


 Hắn ở bên ngoài biểu diễn một lần, liền phải cấp từ khúc tác giả thanh toán phí dụng.


 Này tiền tuy rằng không nhiều, nhưng ít nhất là kiện toàn âm nhạc hệ thống  tiêu chuẩn.


 Trương Sở bị hoá trang sư cố định  đầu, hắn tức giận  hồi phục nói:“Nơi này là khuyên bảo đọc sách  công ích quảng cáo, ngươi loại này không học vấn không nghề nghiệp  nhân lại đây, chỉ sợ là sẽ để người cười đến rụng răng.”


 Trần Mộc Dương không thấy xấu hổ, phản lấy làm vinh:“Ta chính là cho bọn họ làm phản diện giáo tài, không hảo hảo đọc sách mà nói cũng chỉ có đi chuyển gạch, cũng không phải tất cả mọi người có thể theo ta như vậy có được như vậy soái khí  khuôn mặt cùng giọng.”


 Hoá trang sư nguyên bản cho rằng này hai người là cừu gia, nhưng một lát sau lại phát hiện nguyên lai là giữa bằng hữu  hỗ hận !


“Nói ngươi thực ra cùng này chủ đề rất xứng , tác gia tới khuyên nhân đọc sách mới là tối thỏa đáng  nha. Đúng, còn chưa chúc mừng ngươi sách mới càng bán càng tốt, ta đi nước ngoài chụp  mv đều có thể đụng tới ngươi độc giả. Đáng tiếc ta tiếng Anh không được tốt, bằng không liền muốn cùng bọn họ huyễn diệu một chút.”


 Trương Sở  tác phẩm tại hải ngoại nội đều bán chạy, mà Trần Mộc Dương gắt gao  ôm lấy đùi không buông:“Đại ca, ngươi sách mới hay không có cái gì chủ đề khúc cần biểu diễn , ta cảm giác chính mình  ngón giọng có tiến bộ rất lớn, đã có thể khống chế bất đồng  phong cách !”


“Không có, chính ngươi vẫn là tuyên truyền album mới đi thôi.”


 Lord of The Rings bên trong ngược lại là có chút ca khúc, nhưng Trương Sở cũng không quyết định đem chúng nó thu âm đi ra.


 Liền tính ghi ra đến nói, cũng khẳng định sẽ không tuyển Trần Mộc Dương loại này xướng rock  nhân.


 Về phần điện ảnh chủ đề khúc cái gì, vậy thì đợi Lord of The Rings quay phim lại nói, hiện tại không bao biện làm thay !


 Trần Mộc Dương giống thuốc dán như vậy, hắn đợi hoá trang sư rời khỏi sau liền triệt để  thả bay bản thân,“Nghe nói Chu thiên vương đã đem [ từ trước chậm ] thu tốt?”


“Cho nên đâu? Hắn biểu diễn loại này phong cách vẫn là rất thích hợp .”


“Ngươi là không có khai quật ta trên người  dân dao gien. Nhớ ngày đó, ta tại thi đấu  thời điểm cũng là xướng qua dân dao , sơmi trắng thêm guitar gỗ nhưng là mê đảo  ngàn vạn thiếu nữ !”


 Trương Sở nhìn chính mình trên tay  kia hai câu lời kịch, đem muỗi như vậy ong ong ong  Trần Mộc Dương cấp che chắn tại sau đầu.


 Hắn hi vọng sớm điểm thu xong mới tốt, đỡ phải vẫn bị cuốn lấy.


 Hiện tại giới ca hát tình huống chính là như vậy, đại bộ phận ca khúc chất lượng cùng truyền xướng độ đều không cao, muốn trổ hết tài năng quá khó  !


 Có thể Trương Sở không riêng gì viết được hảo, truyền lưu đi ra  mấy thủ ca khúc cũng đều trở thành  niên độ mười đại kim khúc cấp bậc .


 Ai không muốn như vậy một bài ca?


 Có một thủ liền có thể áo cơm vô ưu, trở thành dưỡng lão bảo hiểm, hoặc là nở rộ tiếp theo xuân !


 Tuy rằng hắn trong đầu có rất nhiều giai điệu, nhưng Trương Sở lại không có chuẩn bị đem mấy thứ này đều lấy ra, gặp được thích hợp  cơ hội mới sẽ vận chuyển lại đây, tựa như [ rừng Na Uy ] bài hát này như vậy.


 Nếu là không viết này quyển sách mà nói, ca khúc cũng sẽ không có. 