 [ sách mới thượng truyền, cầu phiếu đề cử cùng cất chứa ~]


“Ngươi xem xem đứa nhỏ này, nhân gia trước tiên nửa giờ nộp bài thi, còn có thể khảo điểm tối đa.”


“Ghê gớm, quả nhiên tự tin rất đủ.”


“Thật hay giả? Trương Sở tên kia như vậy lợi hại, bình thường căn bản nhìn không ra nha.”


“Ngươi muốn là có thể có hắn một nửa lợi hại, liền không về phần liên 50 phân đều không thi được.”


“Liền tính làm tốt lắm, nhưng loại này trước tiên nộp bài thi không được, nhiều kiểm tra kiểm tra, vạn nhất sơ ý chủ quan đâu.”


 Giang Thành đài truyền hình chính là cấp lực, liền tính so ra kém Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh cùng Ương Thị, nhưng quan khán nhân số cũng là số lượng mười vạn trăm vạn, bọn họ càng là cho Trương Sở vài phút  đưa tin thời gian, đưa tin vị này thiên tài thiếu niên !


 Bản địa  BBS, Giang Thành thực nghiệm trung học  thiếp. Đi, thậm chí Giang Thành bản địa  báo chí cùng truyền thông còn đem tin tức phát đến mạng internet bên trên, vì thế Trương Sở liền trở thành có chút danh tiếng  “Internet hồng nhân”.


“Của ta ngoan ngoãn, này đài truyền hình  tuyên truyền hiệu quả cũng quá hảo đi !”


 Trương Sở vui vô cùng, hệ thống trên trang danh vọng trị đã vọt tới  10411, hắn chỉ là tại Giang Thành trên đài truyền hình mặt lộ  mặt, liền lấy đến nhiều như vậy danh vọng trị, thật không biết kia vài ngôi sao tuyến đầu hoặc là quốc tế các cự tinh  danh vọng trị lượng hóa sau sẽ có bao nhiêu  ức !


“Chúc mừng túc chủ, xin hỏi hay không thăng cấp? Thăng cấp sẽ không tiêu hao tích phân.”


“Thăng thăng thăng, xem xem ngươi thăng cấp sau sẽ có cái gì thứ tốt.”


 Không có trong tưởng tượng  tẩy cân phạt tủy, cũng không có lóa mắt  đặc hiệu.


 Hệ thống lạnh như băng  thanh âm nhắc nhở nói:“Chúc mừng túc chủ vượt qua tân thủ kỳ, trước mắt hệ thống công năng toàn bộ mở ra, hệ thống cửa hàng toàn tuyến mở ra, sử dụng danh vọng trị hối đoái là có thể. Thăng cấp phần thưởng: Rút thưởng một lần.”


 Trương Sở mở ra hệ thống cửa hàng, hắn kinh hỉ  phát hiện không chỉ trường ngoại xin giúp đỡ công năng có thể vô hạn lần  hối đoái, ngay cả rút thưởng cũng đều có thể , chỉ là giá cũng không tiện nghi.


 Trường ngoại xin giúp đỡ công năng mở ra một lần thế nhưng muốn 500 danh vọng trị, sau đó sử dụng trong lúc này mỗi phút trừ mất 1 điểm !


 Mặc kệ là sử dụng 1 phút vẫn là 120 phút, kia 500 điểm danh vọng trị tương đương với một cửa phí.


 Vừa lúc hắn đang phát sầu ngày mai lý tổng cùng tiếng Anh khảo thí làm thế nào, hiện tại mọi vấn đề đều giải quyết dễ dàng !


 Hơn một vạn điểm danh vọng trị đầy đủ hắn an toàn  vượt qua thi đại học, còn có lợi nhuận đến ứng phó còn lại sự tình.


 Mà hệ thống rút thưởng càng là khanh, thế nhưng muốn 10000 điểm danh vọng trị một lần, có thể quất trúng cái gì còn phải dựa vào vận khí.


 May mà hiện tại Trương Sở bởi vì thăng cấp còn có một lần miễn phí  rút thưởng, hắn đối hệ thống nói:“Đến thử xem rút thưởng đi, lần trước quất trúng  sơ cấp thư pháp phi thường bổng.”


 Rút thưởng đại đĩa quay lại lần nữa xuất hiện, mặt trên có rất nhiều quen thuộc  phần thưởng, cũng có xa lạ gì đó, tỷ như sơ cấp Vịnh Xuân cùng sơ cấp đồ cổ giám định, sơ cấp tranh sơn dầu tinh thông, thôi miên kỹ thuật nhập môn, rối gỗ oa nhi đợi đã (vân vân).


“Bắt đầu rút thưởng !”


 Đại đĩa quay bắt đầu bay nhanh  xoay tròn lên, mặt trên  tự một cũng thấy không rõ.


 Trương Sở xoa tay, bắt đầu cầu nguyện lên.


“Lão thiên phù hộ nhất định phải trừu đến một hữu dụng gì đó.” Hắn yên lặng lải nhải nhắc ,“Ai nha, muốn là ta vừa mua một  vận khí aura, hiện tại khẳng định có thể quất trúng thứ tốt, đều quên kia hồi sự nhi.”


 Chủ yếu vẫn là bởi vì hệ thống vừa thăng cấp, rất nhiều công năng phía trước cũng không có sử dụng qua, này tùy tiện gian căn bản không nhớ tới.


 Theo đĩa quay  vận tốc quay dần dần biến thong thả, kim đồng hồ thế nhưng dừng lại tại sơ cấp đồ cổ giám định mặt trên !


“Mẹ nó, này đồ cổ giám định lấy tới làm gì? Không thể ăn cơm không thể ngủ, chẳng lẽ muốn ta đi đương đồ cổ lái buôn?”


 Trương Sở nhịn không được ngây dại, hệ thống nhanh chóng đem đồ cổ giám định  tương quan tri thức rót vào hắn  đầu trong, hiện tại hắn trên cơ bản xem như giám định đại sư , có thể chuẩn xác  phán đoán ra kia vài vật phẩm  triều đại cùng đặc điểm.


“Được rồi, có chút ít còn hơn không.”


 Hắn chỉ có thể như vậy an ủi chính mình, rất muốn  Vịnh Xuân quyền không trừu đến, hệ thống cửa hàng mua mà nói chỉ có thể mua nhập môn cấp, không thể một hơi biến thành sơ cấp !


......


 Cùng thời gian, Giang Đông nơi nào đó, thi đại học ngữ văn duyệt bài tổ  các sư phụ đang tại trên máy tính bay nhanh  di động con chuột. Từ thi đại học duyệt bài internet hóa sau, nhìn chằm chằm màn hình máy tính trở thành bọn họ mỗi ngày tám giờ thiết yếu  công tác.


 Ngữ văn bài thi chỉ có 7 thiên  duyệt bài thời gian, khiến các sư phụ không thể không đẩy nhanh tốc độ kỳ, dù cho một phần cuộn có song bình chế độ, nhưng cũng sẽ xuất hiện không thể tránh khỏi tỷ lệ có sai lầm.


 Viết văn tổ bên này, duyệt bài lão sư một ngày tất yếu bình hoàn 600 phân, nói cách khác tám giờ nội, mỗi giờ muốn bình 70 phân, đại khái không đến một phút đồng hồ bình một thiên.


 Cho nên muốn trổ hết tài năng, tại ngắn ngủi mấy chục giây  thời gian bên trong chinh phục duyệt bài lão sư, cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng.


 Thôi Xuân Quế chớp chớp có chút khô mắt, cấp trước mắt này thiên viết văn đánh 41 phân, miễn cưỡng phù hợp đề ý, nội dung dồi dào.


 Muốn tại viết văn mặt trên lấy cao phân cũng không phải là chuyện dễ dàng, cảm tình muốn thật sự chí, nội dung muốn dồi dào, kết cấu nghiêm cẩn, ngôn ngữ lưu sướng, lập ý khắc sâu không nói, còn phải có văn thải có sáng ý !


“Di,[ Xích Thố chi tử ]?”


 Thôi Xuân Quế nhìn trên máy tính mặt xem xét đi ra  hình ảnh, trong lòng nhịn không được một trận sửng sốt, này học sinh  tự viết được tương đương không sai a, móc sắt ngân hoa, khoẻ mạnh tiêu sái, này tuyệt không là một ngày hai ngày dựa vào vẽ bảng chữ mẫu có thể làm đến .


“Kiến An hai mươi sáu năm, công nguyên 221 năm, Quan Vũ đi mạch thành, binh bại bị cầm, cự hàng, vi Tôn Quyền làm hại. Này tọa kỵ Xích Thố mã vi Tôn Quyền ban cho Mã Trung.


 Một ngày, Mã Trung thượng biểu: Xích Thố Mã Tuyệt thực mấy ngày, không lâu tương vong. Tôn Quyền kinh hãi, cấp phóng Giang Đông danh sĩ bá hỉ. Người này là Bá Nhạc sau, nhân ngôn này tinh thông mã ngữ......”


 Dĩ nhiên là cổ bạch thoại !


 Rất nhiều đại học trung văn hệ  tốt nghiệp sinh đều không thể thuần thục  nắm giữ cổ bạch thoại, hiện tại thế nhưng có thí sinh dùng cổ bạch thoại viết một thiên tiểu thuyết !


 Thôi Xuân Quế chậm lại chính mình  tốc độ, loại này văn chương thoạt nhìn cảnh đẹp ý vui, này hoàn toàn chính là thư pháp cấp bậc  tác phẩm.


 Xích Thố mã tại tam quốc cố sự bên trong vốn là Đổng Trác  tọa kỵ, vì lung lạc Lã Bố, liền bỏ những thứ yêu thích đưa cho hắn. Nhưng mà tự phụ  Lã Bố bị Tào Tháo giết chết sau, Tào Tháo đem mã làm của riêng.


 Bất quá Tào Tháo tương đương thưởng thức Quan Vũ, lại đem Xích Thố đưa cho Quan Vũ, Quan Vũ cùng Xích Thố vừa gặp đã thương, kết xuống gắn bó keo sơn, cuối cùng Quan Vũ bại tẩu mạch thành, Xích Thố rơi vào Đông Ngô trong tay.


 Này thiên [ Xích Thố chi tử ] liền là y theo lịch sử điển cố vi căn cứ, tương đương chi phấn khích !


 Thậm chí chỉnh thiên văn chương chọn dùng  lớn mật  nhân cách hoá thủ pháp, nguyên bản nhàm chán vô vị  sử sự, biến thành  mã cùng người phấn khích đối thoại, dùng Xích Thố chi khẩu, kể ra ra trung tín này quan điểm đến.


 Người như thế mã ở giữa đối thoại, tránh cho  hoành phô thẳng tố  khuôn sáo cũ, khiến Thôi Xuân Quế trước mắt sáng lên !


“Này học sinh ghê gớm a, từ ngữ tuy rằng tinh giản, nhưng rất chuẩn xác, ai tê, thán, khóc, lên tiếng khóc rống, phủ này bối thở dài, này nên sẽ không là vị nào quốc học đại sư  đệ tử đi?”


 Phổ thông thí sinh nơi nào có thể viết đi ra loại này tác phẩm, Thôi Xuân Quế không chút do dự  cấp ra 60 phân, thiếu đánh một phần đều xin lỗi này cố sự, này mấy văn tự ! 