 Du lãm xong Trường Thành, cố cung, Viên Minh viên di chỉ đều lưu lại Trương Sở người một nhà  dấu chân.


 Ăn uống vui chơi cộng thêm mua sắm, bọn họ ngoạn thật sự là vui vẻ, chỉ cần du lãm địa phương có thể mang sủng vật, matcha liền sẽ bị mang đi ra ngoài, đem nó một mình lưu lại trong nhà cũng không tốt.


 Vài ngày thời gian nhoáng lên một cái liền qua đi , hiện tại bọn họ người một nhà đang ngồi ở bất động sản trung giới  trên sô pha xem phòng, trường kỳ cho thuê người khác  phòng ở cũng không phải hồi sự, Trương Sở nếu có thể kiếm nhiều như vậy tiền, mua một bộ thích hợp  phòng ở cũng rất không sai.


“Hai vị lão sư, nói thật Yến đại phụ cận  phòng ở đều tương đối lão cũ, bởi vì khai phá rất sớm, hơn nữa cũng là học khu phòng, cơ hồ không có treo ra đến nhị thủ phòng, chỉ cần vừa xuất hiện liền sẽ bị đoạt, giá còn đặc biệt cao. Ngài xem xem muốn hay không lựa chọn hơi chút xa một chút ?”


 Trung giới  công tác nhân viên Tiểu Lâm lấy đến ba bình nước khoáng, hắn chỉ máy tính bảng màn hình giới thiệu nói:“Này bộ phận phòng ở tuyệt đại bộ phận đều là tại hai ngàn năm phía trước tu kiến , nguyên bộ công trình kia vài đều không là đặc biệt hoàn thiện. Đem phạm vi hơi chút mở rộng một điểm mà nói, chúng ta công ty tại Bích Thủy Vân Thiên bên kia còn có hai bộ treo ra đến bất động sản chờ bán.”


“Bên kia cự ly Yến đại có xa hay không? Ta mỗi ngày đều phải đi đến trường, quá xa mà nói khẳng định không thể cưỡi xe đạp đi.” Trương Sở thân thiết  dò hỏi, nếu là cách  mười km, cưỡi xe đạp còn không được bị mệt chết.


 Tiểu Lâm trong lòng âm thầm líu lưỡi, cảm tình này lại là ngoại địa  thổ hào a, mua phòng ở dĩ nhiên là vì phương tiện mỗi ngày đi Yến đại đọc sách.


 Loại này hộ khách ra tay đại phương, dứt khoát chính là tối chất lượng tốt  cái loại này nguồn khách, hắn gật gật đầu nói:“Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu liền tại hải điến, cự ly Yến đại không đến năm km, mặc kệ là lái xe hoặc là cưỡi tàu điện ngầm giao thông công cộng, lái xe đều phi thường phương tiện.”


“Thoạt nhìn ngược lại là rất gần .” Trương Sở nhìn chằm chằm màn hình bên trên  bản đồ hướng dẫn nhẹ giọng nói.


“Đúng vậy, bên này hoàn cảnh phi thường không sai, chung quanh đều là nơi ở tiểu khu, cách đó không xa còn có Trường Xuân kiện thân viên cùng tiểu hà, nguyên bộ công trình đều rất hoàn thiện, mặc kệ là bệnh viện, ngân hàng, thương nghiệp mua sắm hoặc là hưu nhàn giải trí đều có.”


 Sở Lam quan tâm  dò hỏi:“Kia bên này giá phòng bao nhiêu?”


“Giá tại 13.5 vạn đến 14 vạn ở giữa, bất quá bên này thành giao lượng không lớn, cho nên không có cái gì tham khảo giá trị. Chúng ta công ty hiện tại  phòng nguyên chỉ có hai, một là hai phòng ngủ nhất vệ 98 mét vuông  phòng ở, nghiệp chủ  tâm lý giá tại 1350 vạn nhân dân tệ.”


 Trong mắt của hắn, loại này tiểu hộ hình  phòng ở đối với một đến trường người trẻ tuổi đến nói đã đủ dùng , không sai biệt lắm một trăm mét vuông, đủ khoan  !


 Nhưng mà Trương Sở lại lắc đầu,“Còn có hơi chút khoan một điểm  sao?”


 Hiện tại thuê  phòng ở cũng là hai phòng ngủ, bất quá với hắn mà nói hơi chút có chút nhỏ, hắn muốn một chuyên môn  thư phòng, cùng một chuyên môn  khách phòng.


“Còn có một bộ tam thất nhất thính hai vệ  phòng ở, diện tích 148 mét vuông, giá bán là 2100 vạn, này căn hộ hướng rất tốt, hơn nữa cũng là tinh trang hoàng .”


 Trương Sở không tưởng quá lãng phí thời gian, hắn gật gật đầu,“Kia liền đi xem này bộ đi, ngươi không phải nói tại vạn liễu bên kia là rất nhiều nơi ở tiểu khu sao? Đem chìa khóa mang theo, chúng ta trực tiếp một lần tính xem xong.”


 Tiểu Lâm đem ánh mắt ném về phía Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai vợ chồng, muốn xem xem này hai người  quyết định, chung quy cấp tiền là đại gia.


 Nhưng mà Trương Bác Văn vỗ vỗ Trương Sở  bả vai,“Dù sao là ngươi chính mình trụ, chính ngươi ra tiền, mua cái gì dạng  phòng ở chính mình nói  tính.”


 Trong nhà khai tiệm sách đích xác buôn bán lời điểm tiền, bất quá kia vài đều đã là kế tiếp chi nhánh  mở tiệm ngân sách, ai khiến Trương Sở chính mình kiếm tiền năng lực như vậy cường hãn !


 Tiểu Lâm trong lòng lộp bộp một tiếng, trước mắt này tuổi trẻ  soái ca chẳng lẽ là ẩn hình phú hào?


 Này vẫn là tại học đại học mà thôi, nhưng nói như vậy hơn hai ngàn vạn  phòng ở cơ hồ đều không chớp ánh mắt.


 Hắn đến cùng là làm cái gì?


 Nhìn thấu  giống như không phải cái gì đứng đầu xa xỉ phẩm, đại học trong lúc này liền kiếm nhiều như vậy tiền, thật đúng là để người khó hiểu.


 Tiểu Lâm ngượng ngùng cười, hắn cười nói:“Ta cấp quản lý bên kia nói một tiếng, thỉnh chờ một lát a.”


“Đi thôi, chúng ta không nóng nảy.”


 Đẳng Tiểu Lâm vừa đi, Sở Lam lập tức liền thấp giọng nói:“Đều nói muốn hàng so tam gia, như thế nào chỉ nhìn  như vậy một nhà là được, vạn nhất hắn tại báo bậy giá đâu, đợi một lát tất yếu mặc cả. Cái gì 2100 vạn, cấp  2000 vạn nhìn hắn bán hay không. Tiết kiệm 100 vạn đến mua xe bao nhiêu hảo !”


 Người bán báo giá cao rất bình thường, người mua đương nhiên không thể tiêu tiền uổng phí.


 Trương Sở trong lòng cũng biết rõ, phía trước cũng đã thác Chu Khang đem Yến đại phụ cận  phòng ở giá cấp hỏi  biến, Yến đại bên kia  phòng ở đơn giá đã tăng tới  23 vạn nhất mét vuông, bên này mới 13 vạn, tiện nghi  một mảng lớn.


 Về phần học khu phòng cái gì căn bản không đang suy xét trung, hắn bây giờ còn là đọc sách đơn thân cẩu, đợi về sau tìm đến tức phụ nhi  lại cân nhắc không muộn.


 Dù sao khi đó hắn  tài chính hẳn là đã tăng rất nhiều, nếu là mười năm sau còn mua không nổi học khu phòng, kia hắn là có thể tự sát tạ tội  !


 Chuyên môn  xem phòng trên xe, Tiểu Lâm nghĩ đến vừa quản lý nói lời nói, hắn nói bóng nói gió  dò hỏi:“Trương lão sư các ngươi một nhà nghe giọng nói là Nam phương nhân đi? Có thể thi đậu Bắc Đại  khẳng định là học bá.”


“Tàm tạm tàm tạm, hắn tính cái gì học bá a, chỉnh một học tô mà thôi.” Trương Bác Văn khiêm tốn nói.


“Ta nghĩ đến chính mình phía trước đọc sách  thời điểm, đại học bốn năm đều tại tìm trong nhà lấy tiền. Tiểu Trương đồng học đại học thế nhưng buôn bán lời nhiều như vậy tiền, không hổ là Bắc Đại  học sinh !”


 Tiểu Lâm trong miệng như là lau mật đường như vậy, khen lời nói không cần tiền  hướng bên ngoài mạo.


 Trương Sở liền phục loại này tiêu thụ nhân viên, đời trước hắn tại cắn lão phía trước cũng làm qua cùng loại  công tác, nhưng tại xa lạ  hộ khách trước mặt bao giờ cũng là ngại mặt mũi, khen nhân mà nói căn bản nói không nên lời, đề tài cũng không biết như thế nào tìm, khóe miệng ngốc thật sự.


 Hiện tại nghe được Tiểu Lâm mà nói sau, hắn lắc đầu nói:“Bắc Đại cùng còn lại trường học đều một dạng, trường học lại không giáo nhân như thế nào kiếm tiền.”


“Dù sao ngươi đặc biệt lợi hại là được rồi, ta tối bội phục các ngươi loại này thiên tài cùng học bá . Hiện tại a, ta thường xuyên liền hận chính mình, phía trước đọc sách  thời điểm vì sao không cố gắng một điểm, nếu là thi đại học nhiều thập phần, liền không về phần cùng như bây giờ. Ta cũng là Nam phương nhân, Nam phương bên kia khảo đến Yến kinh đến đặc biệt không dễ dàng, các ngươi là người ở nơi nào đâu?”


“Chúng ta là Giang Thành .” Trương Bác Văn đối với này  có tương tự khẩu âm người trẻ tuổi ấn tượng cũng không tệ lắm.


 Tiểu Lâm nghe nói như thế sau, chính mình thì là bay nhanh  ở trong đầu vận chuyển lên đến,“Giang Thành ? Trương Sở? Vẫn là Bắc Đại ? Chẳng lẽ là hắn?”


 Vì thế hắn cẩn thận dè chừng  dò hỏi:“Các ngươi đến từ Giang Thành? Kia Tiểu Trương đồng học ngươi hay không là cái kia [ quỷ thổi đèn ]  tác giả a?”


“Không thôi, chính là hắn !”


 Trương Bác Văn trực tiếp liền giúp hắn thừa nhận xuống dưới.


 Tiểu Lâm vui không khép miệng,“Ta thực thích ngươi kia quyển sách, chúng ta đồng sự đều đang nhìn đâu, mọi người đều nói muốn nhìn đến mặt sau  nội dung. Phong thuỷ a, bánh tông a, trộm mộ , đặc biệt phấn khích !”


 Trách không được có thể mua như vậy quý phòng ở, nguyên lai là Trương Sở, như vậy hỏa  tác giả mua biệt thự đều bình thường, càng đừng nói là mua một bộ phổ thông  nhà ở  !


 Nghe được Trương Sở  thân phận sau, Tiểu Lâm lại càng phát tích cực lên, loại này kẻ có tiền mua phòng khẳng định sảng khoái !


 Bích Thủy Vân Thiên  tiểu khu hoàn cảnh thoạt nhìn tương đương không sai, xanh hoá không sai, còn có róc rách lưu thủy cùng suối phun.


 Mỗi đống lâu đều không tính đặc biệt cao, chỉ có hơn mười tầng  bộ dáng, hơn nữa là hai thê tam hộ  hình thức, căn bản không cần lo lắng chen lấn vấn đề !


 Cửa  bảo an thoạt nhìn rất nghiêm khắc, hơn nữa cũng không phải một ít bụng phệ hỗn tiền lương  nhân, Trương Sở chợt vừa thấy dưới rất vừa lòng.


“Nếu 2000 vạn nhân dân tệ mà nói, chúng ta là có thể đàm luận ký ước sự tình .” 