 Vào ban đêm đơn độc tham quan Louvre cung là Trương Sở chính mình đều chưa hoàn thành  thành tựu, nói thật hắn rất hâm mộ chính mình kia vài vị bằng hữu .


 Hiện tại hắn liền nhịn không được đang tự hỏi, có lẽ chính mình cũng có thể thay đổi một chút hành trình.


 Đi Na Uy xem xong Cực Quang sau đến Paris xem xem [ The Da Vinci Code ]  kịch tổ, sau từ Paris lại đi Los Angeles  phi cơ cũng muốn hơn rất nhiều !


“Vẫn là đến thời điểm xem tình huống đi.”


 Trương Sở lắc lắc đầu, sau đó cấp Chu Khang phát điều Wechat, khiến hắn hỗ trợ đi theo kịch tổ bên kia câu thông, lấy bốn tấm giấy thông hành.


 Có một số việc đối với nghề bên ngoài  người đến nói rất khó khăn, cơ hồ khó có thể tưởng tượng.


 Bất quá đối với có tài nguyên  người đến nói chẳng qua là nhấc tay chi lao mà thôi !


 Chu Khang rất nhanh liền cùng kịch tổ bên kia  hiện trường sản xuất liên hệ, hơn nữa đem Trương Sở cung cấp  An Di bốn người  cá nhân tin tức ghi lại thượng, buổi tối cùng kịch tổ một khối bắt đầu làm việc là được.


 Lúc này  phi cơ đang theo  Phần Lan thủ đô đi tới, Trương Sở cảm giác nằm thật nhiều giờ thân thể đều có chút mệt mỏi.


 Hiện tại các loại giải trí hoạt động đều không muốn , điện ảnh bộ sách di động trò chơi này mấy hết thảy mất đi lực hấp dẫn, hắn thầm nghĩ muốn hảo hảo nghỉ ngơi một lát !


 Vì thế dứt khoát ôm matcha ngủ tiếp  một lát, nghỉ ngơi sự tình tương đối trọng yếu.


 Đến Helsinki sau, Trương Sở liền biết cự ly chính mình mục đích  đã không xa , phi cơ bên ngoài đã là bạch tuyết trắng xoá, khắp nơi đều có ngân trang tố khỏa, thoạt nhìn còn có chút chói mắt.


“Trương tiên sinh?”


 Một mặc dáng người cao gầy  tóc vàng mĩ nữ trong tay giơ ấn có Trương Sở hai chữ  A4 giấy đứng ở xuất khẩu, nàng xem lên thân cao tựa hồ cùng Trương Sở không sai biệt lắm, lại còn xuyên là giày đế phẳng..


 Trương Sở kéo thùng, xách matcha  lồng đi đến người này trước mặt, chào hỏi nói:“Rất cao hứng nhìn thấy ngươi.”


“Ta là Jessica - Khonsley, của ngươi tư nhân hướng dẫn du lịch. Kế tiếp ta liền đem cùng ngươi tại Na Uy bạn gái. Bên này là của chúng ta tài xế kiêm bên ngoài chuyên gia Ivan - Andriessen, rất cao hứng nhìn thấy ngài !”


 Nếu nói Jessica đã đủ cao , như vậy Ivan thoạt nhìn giống như là một bức tường.


 Ám kim sắc  tóc dài phân tán trên vai, thô kệch  khuôn mặt dưới có chòm râu dài, trên người  quần cargo thoạt nhìn có chút mài mòn, cực kỳ giống Viking hải tặc.


 Trương Sở một mình một người đi ra lữ hành, hắn đương nhiên không có khả năng chính mình chạy đi Na Uy kia băng thiên tuyết địa  sâm lâm bên trong ngoạn, tính nguy hiểm rất cao !


 Cho nên Chu Khang liền giúp hắn tìm gia chuyên môn phụ trách cao tầng du lịch  công ty, tìm  mĩ nữ hướng dẫn du lịch cùng với tài xế làm bạn.


 Ivan tiếp nhận Trương Sở  rương hành lý, vị này tráng hán tựa hồ nói cũng không nhiều.


“Hiện tại thời gian là Na Uy  buổi sáng mười một giờ, có lẽ chúng ta có thể trước đem đồ đạc đặt ở trong khách sạn nghỉ ngơi một lát, sau đó lại đi ăn cơm trưa. Từ buổi chiều bắt đầu chúng ta  lữ trình, ngài cảm giác thế nào?”


 Đối mặt Jessica  hỏi thăm, Trương Sở gật gật đầu nói:“Có thể, chúng ta trước hết tại Oslo nếm thử mỹ thực đi !”


 Ở Âu Châu  tối bắc đoan, tòa thành thị này nơi nơi đều là nồng đậm  Bắc Âu phong tinh xảo kiến trúc, nó ở vịnh  chỗ cuối, không cần ra khỏi thành thị liền có thể thưởng thức đến vịnh mĩ cảnh.


“Hiện tại là Na Uy đêm tối dài nhất  thời điểm, buổi sáng chín giờ hơn mặt trời mọc, buổi chiều ba giờ rưỡi liền mặt trời lặn. Cho nên chúng ta có thể vào buổi chiều liền xuất phát đi trượt tuyết, nếu đầy đủ may mắn mà nói, ít hôm nữa lạc sau liền có thể thưởng thức đến Cực Quang.”


 Oslo  duy độ thực ra không đến vĩ độ Bắc 60 độ, cự ly vòng cực Bắc vẫn là có đoạn cự ly, cho nên sinh hoạt  nhân tương đối nhiều.


 Chẳng qua nói như vậy, có thể nhìn thấy Cực Quang  cơ hội cũng không tính quá nhiều, Trương Sở bọn họ được một đường hướng bắc mới được !


 Lên xe sau, matcha liền hưng phấn  ghé vào Trương Sở trên người, thò đầu hảo kỳ nhìn quanh  chung quanh  hết thảy.


 Xuống phi cơ sau lại biến thành  một hảo hán.


 Jessica làm cao tầng du lịch đã rất nhiều năm , Trương Sở là nàng gặp tuổi trẻ nhất  hộ khách, còn lại hộ khách hoặc chính là hai vợ chồng, hoặc chính là phú hào hoặc là danh nhân.


 Nàng đương nhiên cũng Google qua Trương Sở, biết đây là một có chứa kỳ tích sắc thái trẻ tuổi tác gia, nàng sớm liền nghe nói qua [ The Da Vinci Code ]  đại danh.


“Lần này chúng ta  hành trình tổng cộng là bốn ngày, xa nhất sẽ đi xa xôi  bắc Na Uy Magner đảo, bên kia là Âu Châu  tối bắc giác, trung gian sẽ đi Tromsø này nhân gian tiên cảnh  môn hộ.”


 Tromsø là Na Uy bắc bộ lớn nhất  thành thị, càng là vòng cực Bắc nội giao thông tối nhanh gọn, hiện đại hoá trình độ tối cao  thành thị, là đi Bắc Cực khảo sát  điểm xuất phát, cho nên bị xưng là môn hộ.


 Trương Sở đến phía trước cũng đã làm đủ  công khóa, hắn đối Jessica giảng  này mấy đều sáng tỏ trong lòng.


“Các ngươi an bài đi, dù sao tận lực an toàn làm chủ !”


 Hắn đời này đã xem như đi tới nhân sinh đỉnh phong, nhưng không nghĩ ra cái gì ngoài ý muốn sự cố.


 Oslo  ban ngày chỉ có sáu giờ không đến, muốn du lịch mà nói nhất định phải bám chặt này bộ phận nhân thời gian.


 Đi khách sạn giải quyết vào ở thủ tục sau, Trương Sở mấy người liền một khắc cũng không dừng  hướng tới khách sạn đi.


 Bên trên phi cơ  bữa sáng tuy rằng không sai, nhưng hắn vẫn là có chút đói khát, tưởng nhấm nháp một chút mỹ thực.


Kontrast là một nhà Michelin cấp bậc  phòng ăn (nhà hàng), không có cố định menu, chủ trù mỗi ngày đều sẽ chọn lựa giỏi nhất nguyên liệu nấu ăn hiện ra ở trên bàn cơm.


 Này không, Trương Sở ba người một mèo liền thấy được trên bàn bày ra đến đạo đạo mỹ thực chảy ròng nước miếng.


 Đồ ngọt là táo bánh ngọt xứng mới mẻ bơ, mặt ngoài bao trùm  bánh nhân da, nội bộ là cắt vụn   táo, chẳng qua có chút ngọt được quá mức.


 Còn có một đạo rất giống Trung Quốc đồ ăn  Na Uy hầm thịt dê, này cho Trương Sở thật lớn  thân thiết cảm.


 Trừ trên hương vị có bất đồng ngoại, còn lại phối liệu kia vài đều chưa quá lớn phân biệt.


 Oslo tối có danh thuộc về cá hồi, hun khói cá hồi xem như này gia phòng ăn (nhà hàng)  bảng hiệu đồ ăn !


 Cá hồi  nhẵn nhụi nhục chất xứng với quả mọng cùng chua cay mù tạc tương, đặt ở nướng khoai tây mặt trên, phối hợp lên hương vị phi thường không sai.


 Chẳng qua xưng là là Na Uy Giáng Sinh mùa truyền thống thức ăn  kiềm tí tầm ngư khiến Trương Sở có chút không tiếp thụ được, hương vị rất kỳ quái, nhưng Jessica cùng Ivan ngược lại là ăn được mùi ngon.


 Nơi này là toàn thế giới duy nhất có thể ở trong thành phố tiến hành lộ thiên trượt tuyết  thành thị, bọn họ kế tiếp hành trình chính là đi thể nghiệm một chút trượt tuyết, Jessica nhưng là có trượt tuyết giáo luyện tư cách giấy chứng nhận !


 Trương Sở tại xe tòa mặt sau dùng điện thoại phát điều chính mình ba người cùng matcha vừa tại phòng ăn (nhà hàng) tự chụp  ảnh chụp đến vi. Bác mặt trên, hắn rất may mắn chính mình dùng di động không có tại rét lạnh  độ ấm bên trong tự động tắt máy.


 Luôn luôn không dựa vào nhan trị ăn cơm  Trương Sở không có thường xuyên phát tự chụp, một lần này đi ra du lịch đương nhiên được kỷ niệm một chút.


 Chẳng qua này trương hình ảnh phát ra đến liền gợi ra  Trương Sở các fan  rộng khắp phỏng đoán.


 Lượng view tối cao  một điều bình luận còn lại là:“Trong ba phút ta muốn nhìn thấy này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ  liên hệ phương thức”


 Jessica da trắng mạo mĩ, hơn nữa lại rất ăn hình , cho nên chú ý điểm đều tại đây  tiểu tỷ tỷ trên người, căn bản không ai quan tâm cái kia rất giống Viking hải tặc  Ivan, ngay cả Trương Sở chính mình cũng đều trở thành  bối cảnh bản ! 