 Đối mặt thần bí hề hề  Trương Bác Văn, Trương Sở thật hảo kỳ được ngay, người thường muốn phất nhanh rất khó khăn, nhưng chính mình lão ba phía trước vài thập niên đều chưa kiếm nhiều như vậy tiền, hiện tại như thế nào đột nhiên liền mở khiếu ?


 Hắn cho mình lão mụ phát điều tin nhắn, tính toán chọn dùng đường cong cứu quốc phương thức đến hỏi thăm một chút, ai biết Sở Lam nữ sĩ căn bản là không trở về tin tức, phỏng chừng say mê với mạt chược sự nghiệp không thể tự thoát ra được.


“Chẳng lẽ thật là trúng xổ số ?”


 Trương Sở nhìn máy tính nói thầm lên đến, ngày mai chính mình nên sẽ không rời giường liền thấy Giang Thành mỗ nam tử trung mấy ngàn vạn  tin tức, kia vận khí phỏng chừng là muốn nghịch thiên.


 Nếu không chiếm được đáp án, hắn dứt khoát liền đem nghi hoặc đặt ở đáy lòng, dù sao nghe vào tai hẳn là chuyện tốt, không cần quá mức bận tâm.


 Duy nhất cần bận tâm là, chính mình đem kia hơn tám trăm vạn cầm lại đến, đến cùng phải làm cái gì !


 Đời trước hắn  gởi ngân hàng số lượng không vượt qua tám vạn, đời này cuồn cuộn không ngừng  tiền nhuận bút cùng bản quyền giao dịch phí khiến hắn trước mắt  gởi ngân hàng đã đột phá ba ngàn vạn.


 Đặt ở trong ngân hàng chỉ có thể là không ngừng bị giảm giá trị, nhưng lấy ra mua ngân sách, cổ phiếu, phiếu công trái kia vài lại không biết như thế nào thao tác, Trương Sở cảm giác giống chính mình dạng này  tiểu dế nhũi đại khái chỉ có một phương thức , đó chính là không ngừng mua phòng !


 Tuy nói quốc gia vẫn đều tại điều tiết khống chế phòng thị, bất quá kia vài nhất tuyến thành thị  giá phòng như cũ ổn trung có thăng, nhất là Yến kinh bên này.


“Qua vài ngày đi hỏi hỏi trung giới, xem xem có hay không hảo điểm  học khu phòng đi, cái kia khẳng định sẽ không bị giảm giá trị.”


 Phổ thông nhà ở đích xác khả năng ngã, nhưng học khu phòng tăng giá tốc độ mau, ra tay càng là không cần suy xét.


 Lúc trước hắn nhìn thấy  tin tức liền nói hiện tại Yến kinh tối ngưu  tiểu học thực nghiệm nhị tiểu học khu giá phòng cách từ 30 vạn nhất mét vuông tăng tới  46 vạn nhất bình, này lấy đến nhị tuyến thành thị phỏng chừng đều có thể trực tiếp mua một bộ tiểu hộ hình  phòng ở .


 Giá trên trời phòng ở cố nhiên không được, nhưng rất nhiều gia trưởng đều nguyện ý đem tiền tiêu phí tại hài tử  giáo dục mặt trên, Trương Sở cảm giác chính mình này điểm tiền hẳn là tính không được cái gì mới đối !


 Tất cả đều hạ phẩm duy có đọc sách cao, vẫn là nhanh chóng nhiều viết điểm, nhiều kiếm tiền mới là vương đạo.


 Hiện tại bởi [ thần thám Sherlock ] tại Âu Mĩ mấy đại tiếng Anh quốc  biểu hiện đều cũng không tệ lắm, cho nên Random House bên kia liền bắt đầu thúc giục lên Trương Sở nhanh chóng đem tiếng Anh bản  [ thiếu niên Pi ] phiên dịch hảo.


 Lúc này thực ra hắn đang tại viết [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ], viết mệt mỏi liền tới đây phiên dịch một chút [ thiếu niên Pi ], một tiếng Anh một trung văn ngược lại không dễ dàng làm lẫn hào.


 Đồng thời sáng tác hai bản trung văn tiểu thuyết, nếu là không có đem nhân vật chính làm lẫn hào mà nói, kia thật sự là không gọi song khai !


 Dựa theo hiện tại  tiến độ,[ quỷ thổi đèn ] khẳng định là muốn đợi đến sang năm tài năng giao cho xuất bản công ty, cũng chính là sau hai tháng sự nhi.


 Hắn tính đợi chính mình viết xong sau mới hảo hảo sửa sửa, trước đây  tác phẩm cơ hồ cũng không có hưởng thụ đến này đãi ngộ.


 Ngồi ở có máy sưởi  trong thư phòng sáng tác, kia dứt khoát chính là nhân sinh nhất đại hỉ sự nhi !


 Phía trước tại Nam phương mùa đông  thời điểm, nhiệt điện túi nước, tiểu thái dương sưởi ấm lô đợi đã (vân vân) đều chưa gì dùng, thủ đều không nguyện ý từ trong túi vươn ra đi, càng đừng nói là xem sách hoặc là viết này nọ .


 Hiện tại máy sưởi từ máy sưởi quản bên trong phát ra, toàn bộ phòng đều ấm áp như xuân, Trương Sở cũng liền xuyên  kiện trường tụ mà thôi, căn bản không cần xuyên càng dày  quần áo.


......


 Đương đồng hồ báo thức đem Trương Sở từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh khi, hắn quay đầu vừa thấy ngoài cửa sổ là âm u  một mảnh, không biết là có sương mù vẫn là muốn đổ mưa.


 Như thế ấm áp  ổ chăn, nhưng hắn lại không thể không tránh thoát trói buộc đi đến trường, này dứt khoát lại là tra tấn.


 Gió rét gào thét, trên đường  người đi đường phân phân đội khẩu trang, Trương Sở run run, hắn trên người xuyên kiện lông dê đại y còn có chút lãnh.


 Tại tiểu khu cửa mua bánh bao, sữa đậu nành cùng một khoai nướng sau, hắn liền hướng tới Tây Môn chậm rãi đi qua, lúc này thiên còn không có trời quang mây tạnh, đèn đường chỉ dẫn  lộ.


“Ngạch, xem xem báo chí lại nói, bên này có Nam phương  báo chí sao?”


 Bình thường rất ít mua báo, Trương Sở cố ý ở trong trường đổi con đường, vì chính là có thể ở giáo nội  tiệm sách báo nội xem xem báo chí, xem xem chính mình lão ba  đại động tác rốt cuộc như thế nào hồi sự.


 Trương Sở đem nhìn quen mắt  báo chí đều mua  biến, sau đó trang tại trong tay nải mặt, đẳng đi đến phòng học sau mới lấy ra triển khai.


[ Trung Quốc thanh niên báo ] xem một vòng sau liền thả tại một bên,[ Yến kinh sớm báo ] không có,[ Hoa Tây đô thị báo ] cũng không có,[ nhân dân nhật báo ] giống như cũng không có,[ Universal thời báo ] đồng dạng không có.


 Này liền khiến hắn buồn bực lên,“Như thế nào cái gì báo chí cũng không có, chờ xem nơi nào  tin tức?”


 Trương Sở đem này mấy báo chí gấp lên, lại cầm ra di động đến tìm tòi lên Trương Bác Văn ba chữ.


 Dĩ vãng  tìm tòi kết quả như vậy cấp  danh hiệu chính là Trương Sở phụ thân hoặc là Trạng Nguyên phụ thân, nhưng lúc này đây lại tìm tòi ra một điều quốc tế tin tức, cư nhiên là rạng sáng 3h hơn phát , căn bản là không có nửa điểm bọt nước !


[ Mĩ quốc Columbia công ty truyền thông [cbs] tuyên bố sang năm tân kịch kế hoạch,[ cơ bản cách suy diễn ] đem tại sang năm mùa xuân thủ bá, do Anh quốc nam tinh Jonn - Miller cùng nữ tinh Lucy - lưu diễn viên chính.


 Được biết này kịch là căn cứ Conan - Doyle  [ Sherlock - Holmes ] series tiểu thuyết diễn sinh, nguyên tác tác phẩm vi Trung Quốc tác gia Trương Bác Văn sáng tác đồng nhân tiểu thuyết.


 Bối cảnh từ mười chín cuối thế kỷ  London dời đi tới hiện đại New York, giảng tố thiên phú dị bẩm  tiền Scotland Yard cố vấn Sherlock - Holmes nhân dược vật nghiện mà đến New York  khang giới trung tâm tu dưỡng, cũng đảm nhiệm địa phương cảnh sát  cố vấn, Sherlock quen biết một danh gọi John Watson  cai nghiện y tá, hai người hợp tác tham dự giải quyết phần đông nghi nan án kiện.]


 Này chỉ là phim Mỹ bác chủ phát ra đến tin tức, còn lại truyền thông căn bản là không có đưa tin !


 Rạng sáng 3h hơn, ai sẽ có thời gian ở trên mạng, trừ phi qua là Mĩ quốc thời gian.


 Trương Sở nhìn thấy kia quen thuộc  danh tự, quen thuộc  kịch tình, nơi nào còn không rõ ràng, nguyên lai Columbia công ty truyền thông không có từ chính mình trong tay mua được [ thần thám Sherlock ]  bản quyền, quay đầu đi thế nhưng mua chính mình lão ba  kia bộ tiểu thuyết !


[ cơ bản cách suy diễn ] này bộ tiểu thuyết là lúc trước Trương Sở đề  tiểu tiểu  đề nghị, sau đó Trương Bác Văn chính mình hoàn thiện , lúc trước đồng dạng tại [ tuế nguyệt suy luận ] tòa soạn phát biểu qua.


 Đồng dạng là viết hiện đại  Holmes, chẳng qua [ cơ bản cách suy diễn ] càng thêm ly kinh phản đạo, đem Watson này trọng yếu nhân vật biến thành  nữ tính !


 Này sáng ý đương nhiên là chê khen nửa nọ nửa kia, lúc trước liền bị không thiếu phấn ti cấp mắng, hơn nữa quang mang cũng bị [ thần thám Sherlock ] cấp che dấu.


 Cái gì nam biến nữ tính cái gì Holmes, chẳng ra cái gì cả không biết xấu hổ đánh  Holmes  số bảy, cùng Trương Sở học thật không biết xấu hổ, còn có cái gì bắt chước dấu vết quá nặng linh tinh .


 Khi đó Trương Bác Văn còn căn bản không có dùng bổn danh sáng tác, chẳng qua hai bộ đồng dạng là viết hiện đại Holmes kịch tình  tiểu thuyết có rõ ràng bất đồng  vận mệnh !


[ thần thám Sherlock ] một đường Cao Phi, xuất bản, lên tòa án, tiêu thụ bản quyền, toàn cầu đưa ra thị trường hừng hực khí thế.


 Mà Trương Sở còn tưởng rằng [ cơ bản cách suy diễn ] liền như vậy chết non , không nghĩ tới nhiều ngày như vậy qua, chính mình lão ba lăng là nghẹn   đại tin tức đi ra !


 Thực ra đây mới là chân chính sáng tác cần  thời gian, lúc trước  [ cơ bản cách suy diễn ] chỉ là một truyện ngắn, Trương Bác Văn mấy ngày này chậm rãi đem nó sáng tác trở thành trường thiên, hơn nữa bị cbs nhìn trúng, này trong đó  cố gắng cùng mồ hôi vượt quá tưởng tượng.


“Trách không được đâu, thật sự là lợi hại !”


 Trương Sở không thể không bội phục chính mình lão ba, chính mình chỉ là cho hắn đề  tiểu tiểu  đề nghị, đem Watson đổi thành nữ tính hình tượng, sau lại cũng không có quan tâm qua.


 Nhưng Trương Bác Văn lăng là dựa vào chính mình đối [ Holmes tham án toàn tập ]  lý giải, đối huyền nghi tiểu thuyết trinh thám  quen thuộc, một chút sờ soạng ra chỉnh bản tiểu thuyết, cùng với kiếp trước Trương Sở nhìn thấy  phim Mỹ rõ ràng bất đồng !


 Trương Sở chính mình đều là dựa theo đời trước anh kịch  kịch bản viết đi ra  tiểu thuyết, căn bản không đạt được Trương Bác Văn này cấp độ đến.


 Mặc cảm !


 Này thật đúng là hậu tích bạc phát, hắn chính là kém như vậy điểm linh cảm, Trương Sở tự đáy lòng  vì chính mình lão ba cảm thấy cao hứng cùng đành phải.


 Ai có thể nghĩ đến một trước đây trường kỳ bị cự bản thảo  trung niên nhân, đột nhiên có một ngày tác phẩm liền bị Mĩ quốc đài truyền hình cải biên thành phim truyền hình đâu?


 Lớn như vậy  tin tức, Trương Bác Văn cư nhiên có thể nhẫn nại trụ không tìm chính mình huyễn diệu một chút, phỏng chừng là muốn cho mọi người một kinh hỉ đi.


 Này rất mộng ảo , dứt khoát không giống như là thật ! 