 Sáng sớm  Yến kinh thị đài phong khu hải hộ tây lý 30 hào hiếm thấy  náo nhiệt lên, nơi này là Yến kinh thị Kinh kịch đoàn nơi , do phần đông Kinh kịch đại sư phần mình lãnh đạo  lưu phái đoàn kịch ở trong này diễn, tương đối nổi danh  liền là mai bảo cửu cùng Thượng Thường Vinh đám người.


 Kinh kịch phụ đạo thông dụng trung tâm  kia đống Tiểu Lâu ngoại, các loại hào xe ở trong này hội tụ, phảng phất là tại lái xe triển như vậy.


 Trương Sở mở ra hắn kia chiếc Maserati tổng tài tùy tiện  cập bến tại một chiếc Lamborghini Murciela bên cạnh, căn bản không cảm giác này có cái gì không đúng kình.


 Nói hảo  chín giờ bắt đầu thử vai, nhưng hiện tại tám giờ rưỡi cũng đã tới không sai biệt lắm .


 Có thể ở giới giải trí hỗn ra trình độ  nhân, không mấy cái là chân chính  ngốc tử !


 Liền tính diễn viên nhân ngốc, những người đại diện cũng sẽ không ngốc, lưu hảo  ấn tượng rất trọng yếu.


 Đại khái là bảo mật công tác đúng chỗ, Kinh kịch đoàn ngoại không có người qua đường hoặc là phóng viên quan khán, chụp ảnh.


 Tiểu Lâu chỗ cửa vào, một mặc cải thiện bản Kinh kịch quần áo  công tác nhân viên chủ động mở miệng nói:“Ngài hảo, thử vai thỉnh qua bên kia  hoá trang gian lấy hào hoá trang.”


“Ta không phải đến thử kính .” Trương Sở lời tuy nói như vậy, nhưng thực ra trong lòng vẫn là vui sướng hài lòng .


 Trước mắt này muội tử phỏng chừng là đem chính mình trở thành nào đó không biết tên  diễn viên đến, xem ra chính mình  nhan trị cùng các diễn viên là tại cùng một trên cấp bậc  nha !


“Nếu không phải đến thử kính mà nói, kia liền xin dừng bước. Nơi này tạm thời không đối ngoại công khai, chỉ có được mời nhân viên mới có thể nhập nội.”


“Đây là của ta giấy chứng nhận, ta là đến xem thử vai .” Trương Sở móc ra chính mình  ví tiền, đem chứng minh thư triển lãm cho nàng.


 Này muội tử bừng tỉnh đại ngộ, chăm chú đánh giá  một chút Trương Sở sau mới nói:“Nguyên lai ngươi chính là bộ điện ảnh này  nguyên tác tác giả a, thoạt nhìn thật tuổi trẻ ! nhiều như vậy ngôi sao đều đến thử kính, này bộ tiểu thuyết khẳng định rất hảo xem. Đợi tan tầm  ta liền đi tiệm sách mua đến xem xem.”


“Cám ơn khích lệ, bất quá tiệm sách tạm thời mua không được, ngươi được lại đợi vài ngày mới được.”


 Trương Sở hữu tình nhắc nhở  một chút.


“Từ đạo bọn họ ở lầu hai  biểu diễn trong phòng luyện tập mặt, các diễn viên đang tại hoá trang, phỏng chừng muốn chờ một lát mới được.”


“Ta đây có thể đi phòng hóa trang bên kia xem xem sao?”


 Hắn thật có điểm hảo kỳ, đến cùng đến nào ngôi sao diễn viên.


 Kia mĩ nữ không có do dự, chỉ chỉ tầng một bên cạnh  đại sảnh nói:“Bên này chính là, bất quá ngươi tốt nhất không cần chụp ảnh cáp, khả năng có vài thứ không có phương tiện đối ngoại công bố.”


 Trương Sở gật đầu đáp ứng xuống dưới, hắn phất phất tay làm  tái kiến  động tác sau liền hướng tới đại sảnh đi.


 Nguyên bản có chút im lặng trong hành lang có thể nghe được bên trong ong ong ong ầm ĩ  tiếng nói chuyện, ngay ngắn chỉnh tề  hai hàng trước mặt gương ngồi đầy  nhân !


 Thử vai  diễn viên rất nhiều, nhưng Trương Sở một đều không nhận ra được !


 Bởi vì bọn họ tất cả đều hóa thành  Kinh kịch  cái loại này đại hoa kiểm, chuyên nghiệp  Kinh kịch diễn viên đang tại đảm đương hoá trang sư cấp này mấy nam diễn viên thượng trang.


 Không sai, này một bài tất cả đều là hóa  Bá Vương, mặt khác một loạt hóa  tất cả đều là Ngu Cơ.


 Muốn đem ai là ai phân chia đi ra cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng !


 Trương Sở không có gợi ra bất luận kẻ nào chú ý, hắn vung lên ống tay áo không mang đi một mảnh đám mây.


 Tầng hai trong hành lang, Giang Hoa đang tựa vào sát tường hút thuốc, thấy Trương Sở đi lên đến sau liền trực tiếp đem thuốc lá tại thùng rác mặt trên nghiền tức.


“Ngươi cuối cùng là tới , ta còn nghĩ đến ngươi bị đổ ở trên đường  đâu. Lão gia tử chờ ngươi rất lâu , đi thôi, cùng nhau đi vào.”


“Trù bị công tác tiến hành như thế nào?” Trương Sở rất quan tâm vấn đề này.


 Này điện ảnh sẽ kéo tới khi nào, nếu là [ thiếu niên Pi ] cùng [ Bá Vương biệt cơ ] không sai biệt lắm trên thời gian ánh mà nói, kia cục diện khẳng định rất tuyệt !


 Giang Hoa thấp giọng nói:“Hiện tại liền xem diễn viên  trạng huống , nếu trạng thái hảo mà nói, liền có thể trực tiếp bắt đầu quay chụp.”


[ Bá Vương biệt cơ ] tiền kỳ quay chụp tiểu đậu tử, tiểu thạch đầu tình tiết  thời điểm, thành nhân bản  các diễn viên là có thể thừa dịp này công phu học tập một chút xướng niệm làm đánh, tranh thủ làm đến không cần thế thân.


 Đẩy ra phòng luyện tập  môn đi vào, bên kia vài vị lão gia tử liền đem ánh mắt ném lại đây.


 Từ Kỷ vẫy vẫy tay,“Tiểu Trương, ngươi tới vừa lúc, chúng ta vừa mới nói đến ngươi !”


“Nói ta cái gì đâu?”


“Lão còn tại khen ngươi, bọn họ đều cảm giác ngươi này tiểu thuyết viết thật sự không sai.”


“Cám ơn Thượng lão sư !” Trương Sở chắp tay.


“Lão thượng trước ngươi gặp qua, vị này là chúng ta  nghệ thuật cố vấn hầu vĩnh, hắn phụ trách điện ảnh bên trong  Kinh kịch nội dung. Lão thượng ngẫu nhiên đến chỉ đạo một chút là được, hắn còn phải phụ trách phóng mĩ đoàn đại biểu sự tình.”


 Hầu vĩnh thoạt nhìn cũng không tuổi trẻ , trên mặt  nếp nhăn cùng hoa bạch tóc bại lộ ra niên kỉ,“Ngươi dùng một chi bút đem sở hữu đào  mi nhãn viết đi ra, lịch sử cùng hiện thực  giao hội phi thường không sai. Bên trong vài vai diễn nhân vật hình tượng đều phi thường rõ ràng, liền tính là Đoàn Tiểu Lâu cũng có chính mình  phức tạp tính.”


“Lão hầu đừng trang văn nghệ , nói này mấy nghe không hiểu. Ta dù sao liền cảm giác ngươi viết được không sai, nhưng lần sau không cần viết hai nam nhân ở giữa sự tình . Như vậy sẽ làm được ngoại giới đối với chúng ta Kinh kịch có càng nhiều hiểu lầm !”


 Cạo trọc đầu  Thượng Thường Vinh không kiên nhẫn  nói, hiện tại rất nhiều người đều trực tiếp đem cái loại này nam phẫn nữ trang  đào trở thành đồng tính luyến đối đãi, đây là rất không công bình rất ngu muội  trạng huống.


 Mai Lan Phương tiên sinh có vợ có con, nhưng hắn diễn qua quý phi, diễn qua Ngu Cơ, cũng không có tại lúc ấy xã hội bị đại chúng hiểu lầm.


 Hiện tại thời đại tại tiến bộ, ngược lại có rất nhiều nhân trực tiếp đem này hai người xếp chung với nhau !


 Từ Kỷ vỗ vỗ Thượng Thường Vinh  bả vai, trừng mắt một cái nói:“Lão thượng bên cạnh vị này chính là chúng ta  nhiếp ảnh cố vấn liêu hàn, hắn đợi một lát muốn trực tiếp cấp thử vai  các diễn viên chụp thử trang chiếu. Ngươi hôm nay ở bên cạnh xem xem, có ý kiến gì đẳng diễn viên đi ra ngoài lại nói.”


 Hắn lo lắng Trương Sở không hiểu quy tắc, trước mặt nói này diễn viên  vấn đề, vạn nhất bị lòng dạ hẹp hòi  diễn viên ghi tạc trong lòng, chính mình khẳng định không sợ trả thù, nhưng Trương Sở liền không giống nhau .


“Không thành vấn đề, hôm nay ta liền đến đả tương du, nghe các vị lão sư  !”


 Trương Sở cười cười, hắn  tư lịch ở trong này đích xác tính không được cái gì.


“Chúng ta nột, này vòng thứ nhất liền muốn đào thải hơn phân nửa nhân . Trước không xem kỹ xảo biểu diễn, chỉ nhìn hoá trang. Nếu Kinh kịch hoá trang không quá quan mà nói, kia kỹ xảo biểu diễn lại tốt cũng không có cách, hi vọng có thể lưu lại mấy cái hảo mầm đi.”


 Từ Kỷ lắc đầu, đây là một đạo tất yếu  cửa, này Kinh kịch đề tài  điện ảnh tổng không thể tìm nhiều như vậy thế thân đi !


 Trách không được kia vài nam diễn viên vừa đến liền tiến hóa trang thất, cảm tình là như thế này......


 Bởi vì muốn xướng Ngu Cơ nhân vật này, như vậy nam diễn viên khẳng định không thể ngũ quan lập thể rõ ràng, ngược lại hẳn là nhu hòa mượt mà một ít, đồng lý Bá Vương cũng giống nhau.


 Đây chính là ở trên ngoại hình  yêu cầu.


 Trước mắt thế giới này cùng địa cầu bên trên cũng không giống nhau, phân biệt không nhiều một nửa  quen thuộc nhân vật, cũng có không sai biệt lắm một nửa  người xa lạ vật, cho nên Trương Sở thật đúng là không biết rốt cuộc nào hai diễn viên có thể biểu diễn điện ảnh.


 Bất quá nếu là tới đương vật biểu tượng , kia dứt khoát liền thừa hành trầm mặc đến cùng  sách lược ! 