 “Bằng không chúng ta hiện tại đi về trước đem [ tàu Titanic ] xem một lần, sau đó tìm đến thích hợp  kịch tình, đem tương quan kịch bản tìm ra sau liền tập luyện. Chúng ta hình như là đệ tam tổ, thứ năm tuần sau liền muốn biểu diễn.”


 Từ Kiến Minh này mộc lăng đầu căn bản là không nghĩ quá nhiều, hắn hoàn toàn không phát giác đến Diệp Thanh Vân kia một chút tiểu tâm tư.


 Hạ Văn gặp chính mình  đề nghị bị tiếp thu sau, cả người cũng hơi chút kích động lên, nguyên bản trầm trầm  âm lượng cũng dần dần đề cao  điểm, cuối cùng không phải muỗi như vậy tiểu  !


 Nếu mọi người đều đồng ý, kia Trương Sở cũng chỉ có đáp ứng xuống dưới, hắn ở trong lòng lặp lại lải nhải nhắc : Ngàn vạn đừng nghĩ quá nhiều, đừng nghĩ quá nhiều......


 Diệp Thanh Vân ánh mắt cười cong lên đến, trên gương mặt  tiểu má lúm càng trở nên rõ ràng,“Nếu như vậy, ta đây kiến  group wechat đi, phương tiện chúng ta tùy thời liên hệ. Các ngươi Wechat là bao nhiêu, ta thêm các ngươi hảo hữu.”


 Nói liền cầm điện thoại cấp đem ra, này động tác không biết ở trong lòng diễn luyện qua  bao nhiêu lần !


 Hạ Văn thành thành thật thật  lấy di động ra, dùng 2D mã tăng thêm  Diệp Thanh Vân, một bên  Từ Kiến Minh đồng dạng như thế.


“Trương Sở, ngươi Wechat là bao nhiêu? Còn kém ngươi một người  !” Diệp Thanh Vân chững chạc đàng hoàng  nói, nàng trong lòng nghĩ gì chỉ có chính mình rõ ràng.


“Nhạ, đây là 2D mã, ngươi quét một chút đi.”


 Trương Sở thuận dốc xuống lừa, hắn cũng thêm  Diệp Thanh Vân, này muội tử  tên thân mật thế nhưng gọi vân đạm phong khinh, ngược lại là có điểm ý tứ.


 Nhìn thấy hảo hữu thông qua sau, Diệp Thanh Vân khóe miệng hơi hơi nhướn lên một độ cong đến, trên mạng  giáo trình quả nhiên không sai, dễ dàng như vậy liền lộ số đến nam thần  số wechat !


 Nàng lấy việc công làm việc tư kiến   group wechat sau, quyết định tạm thời để đó, không cần rất rõ ràng.


 Thành thị lộ số thâm, đến cùng là ai bị ai lộ số còn không biết đâu, Diệp Thanh Vân  kia điểm tiểu tâm tư toàn tại Trương Sở  trong lòng bàn tay !


 Tìm  bạn gái vẫn đều là Trương Sở  giấc mộng, hắn phía trước là cảm giác bạn gái liền muốn Đinh Hương hoa như vậy  nữ hài, dịu dàng nhưng nhân  Giang Nam nữ tử.


 Nhưng hiện tại nhìn thấy Diệp Thanh Vân sau, hắn ngược lại là cảm giác dương quang sáng sủa  nữ hài rất không sai, có thể cùng lão khí nặng nề  chính mình hình thành bù đắp.


 Một bên  Diệp Thanh Vân đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, nàng còn tưởng rằng nam thần hội rất khó phá được đâu, không nghĩ tới được khen là Yến kinh cuối cùng Cao Lĩnh chi hoa  Trương Sở như vậy hảo tiếp cận, sớm biết tiền hai tuần liền nên đến muốn số wechat  !


 Bắt nguồn từ nhan trị, rơi vào tài hoa, Diệp Thanh Vân cũng sẽ không thừa nhận đầu tiên hấp dẫn chính mình là Trương Sở  bề ngoài, nàng luôn luôn là loại này trực lai trực vãng  tính cách.


“Hắn hẳn là sẽ không cảm giác ta quá chủ động  đi?”


 Diệp Thanh Vân ở trong lòng nói thầm , đây chính là ngàn năm một thuở hảo cơ hội, có thể chính đại quang minh lấy đến Trương Sở  dãy số, hôm nay thuận lợi tới tay sau ngược lại cảm giác thoải mái được không thể tin được.


 Nàng xem  xem phía trước lái xe rời đi  Trương Sở, đã bắt đầu cân nhắc lên đến rốt cuộc như thế nào dạng mới có thể tại trên wechat mặt bắt chuyện, chẳng lẽ trực tiếp liền nói thích ngươi, khi đó phỏng chừng sẽ bị trở thành nữ biến thái trực tiếp kéo vào danh sách đen.


......


 Nguyên bản buổi tối không khóa  Trương Sở giống nhau không sẽ trở lại phòng ngủ, lúc này hắn đầy mặt nghiêm túc  ngồi ở trên ghế, chờ đám bạn cùng phòng trở về hỗ trợ phân tích phân tích.


“Làm ta sợ muốn chết, ta còn cho rằng buổi sáng ta quên tắt đèn  đâu !” An Di ra vẻ sửng sốt  nói.


 Dương Lăng đem ba lô ném ở trên bàn, hắn trêu ghẹo  dò hỏi:“Lão Trương, hôm nay Thái Dương đánh phía tây đi ra ? Ngươi này biểu tình có vấn đề a, đến cùng phát sinh sự tình gì ?”


 Trương Sở nhanh chóng tiến lên đi đem cửa phòng ngủ đóng lại, hắn đè thấp  thanh âm nói:“Ta giống như muốn yêu đương  !”


“Ngọa tào, ngươi luyến ái  !” Tôn Thụy Kì ngạc nhiên cực, ngay cả bên cạnh  hai vị bạn cùng phòng  biểu tình đều không có sai biệt.


“Hư hư hư, nhỏ chút. Khả năng mà thôi, khả năng !”


 Trương Sở có điểm chột dạ, hai thế làm người, thế nhưng vẫn là độc thân cẩu, nhất định là ném xuyên việt giả  mặt.


 Ai nói nam nhân không bát quái?


 An Di, Dương Lăng, Tôn Thụy Kì ba người nhanh chóng ghế dựa tha lại đây, mấy cái đầu ghé vào cùng nhau, mắt bên trong lấp lóe  hảo kỳ quang mang.


“Ai a? Có nữ sinh cho ngươi thổ lộ  sao?”


“Ngươi cư nhiên muốn thoát đan .”


“Là chúng ta học viện vẫn là còn lại học viện ?”


“Bộ dạng thế nào?”


“Xinh đẹp sao?”


“Ta đoán khẳng định là học tỷ, chỉ có học tỷ mới sẽ như vậy chủ động.”


 Một đám vấn đề hướng tới Trương Sở phao  lại đây, bọn họ đều tưởng biết rốt cuộc là thần thánh phương nào có thể hàng phục Trương Sở này yêu nghiệt.


 Nhưng mà Trương Sở lắc lắc đầu,“Không có thổ lộ, ta liền cảm giác nàng có cái kia ý tứ mà thôi, hơn nữa ta đối với nàng ấn tượng rất tốt , bề ngoài a, tính cách đều rất tốt. Nàng cũng chưa nói rốt cuộc là nào học viện , dù sao không phải trung văn hệ bên này.”


 An Di có chút thất vọng, hắn thở dài  một tiếng,“Như vậy a, nên sẽ không là ngươi ảo giác đi? Dựa vào cái gì cảm giác nhân gia đối với ngươi có ý tứ, rõ ràng là ngươi đối với nàng có ý tứ !”


“Cho nên ta đây không phải chờ các ngươi trở về hỗ trợ phân tích phân tích sao?” Trương Sở biết rõ một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao  đạo lý, nhưng hoàn toàn không suy xét đến phòng ngủ còn lại mấy người đều là độc thân  mau hai mươi năm .


 Dương Lăng liên tục gật đầu,“Nói đến nghe một chút, chúng ta giúp ngươi tham mưu một chút.”


“Hôm nay đại học tiếng Anh không phải phân tổ phải làm tiếng Anh biểu diễn sao? Nàng chuyên môn đổi vị trí đến ta này tổ, lại còn nói muốn theo ta diễn Romeo cùng Juliet, cuối cùng chúng ta quyết định diễn tàu Titanic, nàng diễn Rose, ta diễn Jack. Trọng yếu nhất là, nàng thêm ta Wechat hảo hữu  thời điểm rất cao hứng.”


“Ảo giác, hết thảy đều là ảo giác !”


“Nhân gia phỏng chừng chỉ là tưởng với ngươi cùng nhau làm bài tập, nhưng ngươi lại tưởng cùng nàng yêu đương !”


“Không cần nói cho ta biết, ngươi đã đem các ngươi hài tử  danh tự cùng đọc cái gì trường mầm non đều tưởng hảo.”


 Trương Sở phất phất tay,“Đừng nháo, nói đứng đắn  đâu. Nếu ta tưởng truy lời của nàng, hẳn là làm thế nào?”


 Hắn cũng sẽ không thừa nhận chính mình này đem lão xương cốt thế nhưng có điểm tim đập thình thịch  cảm giác, hiện tại lo được lo mất, lo lắng sẽ hoàn toàn ngược lại.


 Nhưng mà phòng ngủ ba người tập thể trầm mặc  !


“Ta không yêu đương qua......” An Di vẻ mặt đau khổ,“Ta ba mẹ không chuẩn ta yêu sớm.”


“Ta cũng không có, ta còn là xử nam. Cũng cần lý giải lý giải như thế nào truy bạn gái.”


“Đừng nhìn ta.” Tôn Thụy Kì nhấc tay đầu hàng,“Đồng độc thân.”


 Trương Sở không nói gì  nhìn trần nhà, hắn vỗ vỗ trán,“Kia các ngươi còn như thế nào giúp ta phân tích, giúp ta ra chủ ý !”


 Dương Lăng ưỡn  một gương mặt già nua, không ngượng ngùng nói:“Chưa ăn qua thịt heo, còn chưa gặp qua heo chạy sao? Ngươi nha, hẳn là tìm  cái gì lý do trước cùng nàng tại vi tín bên trong tán gẫu, hoặc là ngươi không có việc gì tại giới bằng hữu phát hai tấm selfie đi, đừng lãng phí của ngươi nhan trị. Bạn hữu ta muốn là có ngươi nhan trị, lúc này bạn gái được xếp hàng đến Thanh Hoa bên kia đi !”


“Ta lý luận tri thức rất cường , chỉ là còn chưa thực tiễn qua. Ta trân quý có luyến ái bảy mươi hai tuyệt kỹ, đợi một lát liền phát cho ngươi.”


“Nói, kia nữ hài nhi đến cùng gọi cái gì, nói không chừng chúng ta còn nhận thức đâu, thật sự không được cũng có thể giúp ngươi đi hỏi thăm hỏi thăm tương quan tình huống.”


 Một đám độc thân cẩu thế nhưng tụ tập cùng một chỗ, Trương Sở đối với này  thế giới dứt khoát tuyệt vọng !


 Còn trông cậy vào tìm bọn họ lấy kinh, kết quả so với chính mình còn không bằng !


......


 Bên này Trương Sở tại đám tổn hại hữu  giật giây dưới do dự, bên kia  Diệp Thanh Vân cũng tại các tỷ muội  vây quanh dưới thất thần.


 Lần đầu tiên gặp Trương Sở là tại bách đoàn đại chiến thượng, khi đó nàng đang bị một trung học học tỷ kéo đi gia nhập “Chúng ta” Văn học xã, kết quả liền thấy Đường Vạn Lý  trò hề.


 Khi đó nàng còn chỉ là kinh hồng thoáng nhìn mà thôi, cảm giác này đồng học bộ dạng có điểm soái, lại còn rất có lễ phép, không kiêu ngạo không siểm nịnh .


 Sau này tại chưa danh bbs mặt trên thấy Đường Vạn Lý  khiêu chiến thiếp sau, nàng mới biết được nguyên lai người nọ chính là trong truyền thuyết  Trương Sở !


 Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, cố tình cần nhờ tài hoa,[ Tây Du nhật ký ] nhưng là nhận thầu  nàng vài tuần  cười điểm.


 Tuy rằng cùng là sinh viên năm nhất, bất quá Yến đại một niên cấp nhiều người như vậy, cuối cùng có thể thượng cùng tiết tiếng Anh khóa đã là thật lớn  may mắn .


 Diệp Thanh Vân vẫn đều tưởng đi nhận thức nhận thức Trương Sở, đáng tiếc bao giờ cũng là không có gì hảo cơ hội, người nọ độc lai độc vãng , cùng lớp học  người đều không quá quen thuộc.


 Mặc dù có vài lần cùng chạy đi ngũ căn tin ăn cơm, Diệp Thanh Vân cũng chỉ là biết Trương Sở hảo hữu đại khái chính là hắn phòng ngủ kia mấy người.


 Đang lúc nàng không biết nên như thế nào khiến Trương Sở nhận thức chính mình  thời điểm, tiếng Anh lão sư lại dâng lên  trợ công !


 Diệp Thanh Vân nhìn nhìn trên di động Trương Sở  avatar, ma xui quỷ khiến địa điểm mở hắn  giới bằng hữu, tại thứ nhất điểm khai xem xét toàn văn  chê cười phía dưới like.


“Tiểu Vân, ta cho ngươi nói a, Trương Sở nhưng là hương bột bột, ngươi muốn xuống tay liền phải sớm làm.”


“Bằng không ngươi hẹn hắn đi ra gặp  mặt, tìm  cái gì lý do mới tốt đâu?”


“Thương lượng học thuật? Tiểu tổ tác nghiệp thảo luận?”


“Này có thể có !”


 Diệp Thanh Vân đem đầu ghé vào trên gối đầu, chính mình thì là không cố gắng  nở nụ cười.


 Đang lúc phòng ngủ  các tiểu tỷ muội suy tư cái gì lý do tương đối hảo thời điểm, nàng vi tín bên trong rõ ràng xuất hiện một điều Trương Sở phát đến tin tức.


“Diệp Thanh Vân đồng học, không biết ngươi đêm nay có hay không thời gian đi ra thảo luận một chút tiểu tổ biểu diễn sự tình đâu? Xem xem [ tàu Titanic ] bên trong rốt cuộc cái gì đoạn ngắn tương đối thích hợp.”


 Này nên sẽ không là giả  Trương Sở đi?


 Diệp Thanh Vân dùng sức vỗ vỗ giường, nhắm mắt lại lại nhanh chóng mở ra, cả người bỗng nhiên liền mãn huyết mãn trạng thái sống lại !


 Nàng lập tức phiên thân xuống dưới, đi đến trước mặt gương nhìn nhìn chính mình  tóc ngắn,“Muốn hay không thay quần áo đâu, hoá trang mà nói hay không sẽ rất long trọng, hắn đây là cái gì ý tứ?”


 Một người bận rộn lu bù lên, phòng ngủ  các tiểu tỷ muội trợn mắt há hốc mồm , không biết thế nào hồi sự, vừa còn buồn bã ỉu xìu !


“Tiểu Vân, ngươi đây là muốn đi ra ngoài ước hội?” Thái Tuyết khó hiểu  dò hỏi.


 Diệp Thanh Vân gật gật đầu,“Vừa Trương Sở phát Wechat nói đợi một lát cùng nhau thương lượng một chút xem xem cái gì đoạn ngắn có thể dùng đến biểu diễn.”


 Mặt khác một danh bạn cùng phòng Miêu Thụy Chi hưng phấn  từ trên ghế nhảy xuống,“Ta dựa vào, cái gì thương lượng tiểu tổ tác nghiệp, nhân gia tuyên bố  chính là hẹn ngươi xem [ tàu Titanic ] ! Tiểu Vân này hiệu suất cũng quá cao  đi, Trương Sở đến cùng là nói thật, vẫn là đậu ngươi ngoạn?”


“Miêu miêu nói đúng, tại vi tín bên trong thảo luận không được sao, thế nào cũng phải kêu ngươi đi ra ngoài.”


“Mấu chốt  một điểm ! ! ! Tiểu Vân, hắn là tại các ngươi cái kia trong group wechat phát , vẫn là cho ngươi một người đơn độc phát ?” Tạ Lâm hỏi ra  mấu chốt  một điểm.


 Diệp Thanh Vân trên mặt lộ ra cự đại  tươi cười đến,“Đơn độc phát , không có tại quần bên trong !”


 Nhất thời, mấy nữ sinh đồng thời hưng phấn  hét rầm lên, kia thanh âm cắt qua phòng ngủ lâu  trên không. 