 Hạnh phúc là cái gì?


 Hạnh phúc chính là mèo ăn cá, chó ăn thịt, Ultraman đánh tiểu quái thú.


 Trương Sở cảm giác chính mình hiện tại liền rất hạnh phúc .


 Hắn ngồi ở đi Los Angeles  bên trên phi cơ, matcha tựa vào trong lòng, hai tay giúp nó nhẹ nhàng xoa nắn  bả vai, đương một đủ tư cách  quan dọn sh!t !


 Lại một lần nữa đi đến Los Angeles, tựa hồ cả người  tâm cảnh đều không giống nhau .


 Lần trước tới là nghỉ hè  thời điểm bị David - Nate mời tới tham gia [ thiếu niên Pi ]  kịch bản viết công tác.


 Hiện tại nghỉ đông , kịch tổ tại tầm tháng Mười Một hoàn thành  tiền kỳ  trù bị công tác, bắt đầu quay chụp  hơn hai tháng.


 Nói thật, một bộ Hollywood phim bom tấn có như vậy  quay chụp tốc độ cũng không tính chậm.


 Rất nhiều phim từ được duyệt đến bắt đầu quay chụp động một cái là muốn một hai năm thời gian !


“Sang năm, không đúng, năm nay bốn bộ điện ảnh đồng thời công chiếu, cảm giác cũng quá dày đặc  điểm. Nếu có thể tách ra liền hảo.”


 Trương Sở đếm trên đầu ngón tay tính toán , trước mắt bốn bộ điện ảnh trên cơ bản đều đã hoàn thành  định đương công tác, đều là xuất phát từ khẩn trương  quay chụp bên trong.


[ Bá Vương biệt cơ ] đại khái là trước hết phát hành , nó sẽ đi tham gia năm nay Cannes liên hoan phim, phát hành mà nói liền muốn xem nó tại Cannes có thể đi bao nhiêu xa !


 Mặt khác một bộ Hoa ngữ phim [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tạm định kỳ nghỉ hè phát hành, trước mắt xếp hạng tại tám tháng một ngày này sản phẩm trong nước điện ảnh bảo hộ kỳ.


 Mà nếu kỳ phát hành  tiền đề là điện ảnh có thể thuận lợi chụp hoàn hơn nữa làm hảo hậu kỳ chế tác, bằng không chỉ có thể lùi lại.


[ thiếu niên Pi ] là chuẩn bị tại Toronto liên hoan phim lần đầu, sau đó tại tháng mười toàn cầu phạm vi bên trong phát hành, Warner Bros tưởng là box office cùng danh tiếng hai tay trảo, chuẩn bị trùng kích Oscar  !


 Disney cấp [ The Da Vinci Code ] an bài  lịch phát hành còn lại là lễ Giáng Sinh phía trước phát hành, vượt qua cuối cùng một đợt đứng đầu lịch phát hành.


 Từ trước mắt  hình thức xem, này bốn bộ phim không có đặt ở cùng một thời gian đoạn phát hành.


 Chỉ cần không tự giết lẫn nhau mà nói, kia Trương Sở liền không có quá lớn cảm giác, hắn khẳng định hi vọng này mấy điện ảnh đều có thể có hảo phát huy.


 Theo đuổi box office  có thể có được cao box office, theo đuổi danh tiếng  có thể có được hảo danh tiếng !


 Liền tại tự hỏi bên trong  thời điểm, phi cơ xóc nảy tiếp đất.


 Phía trước gặp qua một mặt  Frank lại xuất hiện ở cửa tiếp máy bay, lần trước cũng là hắn phụ trách tiếp đãi Trương Sở, lần này cũng giống nhau.


“Rất cao hứng lại nhìn thấy ngươi, ngươi nhưng là ta ở tòa thành thị này nhận thức số lượng không nhiều  nhân.”


 Frank nhìn một chốc bị đặt ở trong lồng sắt  matcha, hảo kỳ nói:“Con mèo này phi thường xinh đẹp, nó tựa hồ không tưởng ở bên trong ngốc   !”


“Chúng ta lên xe sau lại đem nó phóng ra đến, hiện tại sân bay nhân có điểm nhiều, vạn nhất trốn  phiền toái.”


“Hành. Hiện tại Lý Án đạo diễn đang tại cách đó không xa  bỏ hoang sân bay quay chụp, chúng ta trực tiếp đi kịch tổ vẫn là đi trước khách sạn?”


 Trương Sở nghĩ nghĩ, hắn đánh nhịp nói:“Kia liền trực tiếp đi kịch tổ đi, dù sao hiện tại thời gian còn sớm, hành lý liền thả cốp xe.”


 Không xa vạn dặm đến Los Angeles là vì tham ban, bằng không, hắn hiện tại đã mĩ tư tư  nằm ở trên sô pha xem sách xem TV kia vài, tội gì nơi nơi bôn ba !


 Frank giúp hắn đem rương hành lý đặt, lúc này một đống phóng viên hướng về phía bên kia đi tới  người đi đường chụp ảnh, xem tư thế tựa hồ là nào ngôi sao đến.


 Los Angeles  sân bay tuyệt sẽ không khuyết thiếu ngôi sao  thân ảnh, thủ tại chỗ này mỗi ngày đều có thể nhìn thấy lớn nhỏ  ngôi sao, đại khái là truy tinh tộc  Thiên Đường.


 Vùng ngoại thành  bỏ hoang sân bay bên trong dựng có một cự đại  studio, đến gần vừa thấy mới phát hiện đây là một đại máng nước !


 Này quay chụp không có khả năng quả thật đi trên hải dương quay chụp, tiểu thuyết bên trong thiếu niên Pi cùng lão hổ phiêu phù ở chiếu ngược  đầy trời ánh nắng chiều  trên mặt biển, không có một tia phong, mặt biển như gương.


 Như vậy một bức mê người  hình ảnh, có lẽ ở trong thế giới hiện thực  bất cứ một mảnh hải vực đều tìm không đến !


 Mặc một kiện áo jacket  Lý Án đang ngồi xổm máy quay phim sau lưng, mà lúc này  màu trắng thuyền gỗ còn lại là bị đặt tại một dịch áp trang bị mặt trên.


 Này trang bị có thể thay đổi phương hướng, mô phỏng ra thuyền nhỏ ở trong bão táp phập phồng không chừng  hình ảnh, mà tại thuyền đối diện còn lại là cự đại  vòi phun, dùng đến mô phỏng bão táp.


 Toàn bộ kịch tổ đâu vào đấy  chuẩn bị , liền tính có nhân chú ý tới Trương Sở này Á Châu gương mặt đi vào đến cũng không có bất cứ sửng sốt, bọn họ còn tưởng rằng đây là Lý Án  thân thích.


“Xem ra các ngươi đây là tại chụp phái gặp được bão táp  cảnh tượng?”


“Không sai, trên thực tế chúng ta phía trước hoa 77 thiên đến quay chụp trọng yếu  chìm thuyền hí, hiện tại mới bắt đầu quay chụp một mình phiêu lưu.” Frank đối kịch tổ  tiến độ lý giải tương đối thấu triệt,“Đạo diễn đối với điện ảnh yêu cầu phi thường cao.”


 Trương Sở tán đồng nói:“Ta xem đi ra . Hiện tại máy quay phim từ cái gì góc độ quay chụp đều phải tự mình ra trận làm mẫu, này tuyệt đối sẽ là một bộ ưu tú  điện ảnh.”


 Khi nói chuyện, Lý Án từ tiểu trên thuyền xuống dưới, hắn liếc nhìn liền thấy được đứng ở bên cạnh cái ao  Trương Sở.


 Đông Phương nhân  hàm súc khiến hắn không có khả năng cùng Frank như vậy xòe ra hai tay ôm, mà là đi lên trước vỗ vỗ Trương Sở  bả vai, cười nói:“Ngươi có thể xem như đến !”


“Án thúc, hiện tại quay chụp tiến hành như thế nào?”


 Lý Án hồi đáp:“Cũng không tệ lắm, chúng ta đang tại quay chụp thủy thượng vai diễn. Trước mắt này máng nước có thể dung nạp hơn sáu trăm mét khối  thủy, hơn nữa có thể chế tạo cuộn sóng. Đối với chúng ta  quay chụp đến nói, có thể chưởng khống thời tiết cùng cuộn sóng này hai nguyên tố rất quan trọng !”


 Chuyên nghiệp nhân viên tại một bên tính toán  đại lãng cùng tiểu lãng, thậm chí còn tại lưu ý tiết tấu cùng bọt sóng  hình dạng, mô phỏng phải cùng hải dương giống nhau như đúc.


 Không có hùng hậu  tài chính duy trì là không thể thực hiện tiểu thuyết trung sở miêu tả  cảnh tượng !


 Trương Sở chỉ máng nước màu lam trên vách tường  màu đỏ cam cười điểm, hảo kỳ  dò hỏi:“Kia vài điểm là dùng tới làm cái gì ?”


“Cái kia a, là vì hợp thành  thời điểm có thể khiến máy tính chuẩn xác phân biệt cần khu điệu cảnh tượng  vị trí, là hậu kỳ màn ảnh tương đối thường dùng  thủ pháp.”


 Trương Sở tại kiếp trước xem qua [ thiếu niên Pi ]  thành phiến, nhưng không nghĩ tới kia vài màn ảnh dĩ nhiên là như vậy quay chụp .


 Có đôi khi hắn còn tưởng rằng kịch tổ là tìm   chân chính  ngoại cảnh quay chụp, không nghĩ tới tuyệt đại bộ phận đều là tại studio bên trong hoàn thành  !


“Quay chụp lên đến thật đúng là không đơn giản.”


“Chúng ta  chung cực mục tiêu muốn khiến người xem cảm giác chúng ta cái gì cũng không có làm, đó mới là tối tự nhiên tối có thể rung động nhân tâm  đặc hiệu !”


 Trương Sở rất tưởng đối với bọn họ nói một câu, tại song song bên trong thế giới đích xác làm đến  !


 Công tác nhân viên đang tại đem phòng thủy  trưởng cần điều khiển máy quay cùng với phiêu phù ở trên mặt nước  máy quay tài bố trí hảo vị trí, cho nên Lý Án ngược lại là có rất nhiều thời gian .


 Hắn ngồi ở ghế đạo diễn tử mặt trên, trêu ghẹo nói:“Gần nhất ta xem qua ngươi kia thiên [ trí tuệ nhân tạo ], viết được phi thường tốt. Nếu không phải ta chụp hoàn một bộ điện ảnh muốn nghỉ vài năm, nói không chừng ta đều nguyện ý đến cải biên này kịch bản !”


 Làm người Trung Quốc, Lý Án cũng không cần xem chưa phát hành The New Yorker mặt trên  tiếng Anh phiên bản, hắn có thể lưu sướng  đọc trung văn.


 Trương Sở nhún nhún bả vai, tỏ vẻ:“Nếu ngươi nguyện ý quay chụp mà nói, ta có thể đem nó lưu cho ngươi, bất thành giao cho còn lại công ty !”


 Một năm có bốn bộ điện ảnh công chiếu, đều có hai bộ là Trung Quốc cùng Mĩ quốc đầu tư quay chụp, Trương Sở  tác phẩm đích xác chính là hương bột bột.


 Đẳng [ trí tuệ nhân tạo ] tiếng Anh bản vừa tuyên bố, tự nhiên liền sẽ tiến vào rất nhiều giải trí công ty, người sản xuất, đạo diễn, biên kịch  tầm mắt.


 Nghe được Trương Sở nói như vậy sau, Lý Án hai mắt hơi hơi phát quang:“Thật?”


“Thiên chân vạn xác !”


 Oscar tốt nhất đạo diễn  năng lực đặt ở bên này, hơn nữa bọn họ hai người danh khí gia thành, không lo đến thời điểm tìm không thấy đầu tư phương.


 Cho nên Trương Sở đáp ứng thật sự sảng khoái ! 