 Nghỉ phía trước toàn bộ trường học đều có chút nóng nảy, mặc kệ là học sinh cũng hảo lão sư cũng thế, bọn họ đều nhịn không được có loại giải đãi  cảm giác, phân phân kế hoạch khởi chính mình  quốc khánh chi lữ.


 Trương Sở cũng giống nhau, vừa từ trên giường bò lên, chuyện thứ nhất chính là xem xem thời gian, cùng Los Angeles bên kia đến cùng chênh lệch bao nhiêu !


“Cấp Chris gọi điện thoại đi, hi vọng hắn có thể đáp ứng xuống dưới, nếu không đáp ứng mà nói, ta liền chính mình đồng tỉ lệ phục chế một Hobbiton đi ra.”


 Không có điều kiện liền sáng tạo điều kiện, nếu chờ cơ hội nện xuống đến, khả năng vĩnh viễn đều đợi không được.


 Bất chấp rửa mặt, Trương Sở đem bức màn kéo ra, khiến ấm áp  ánh nắng chiếu xạ vào phòng đến, di động bên trong đô đô  chờ đợi trò chuyện thanh.


 Chris vừa kết thúc cùng trang phục sư đoàn đội nhóm  hội nghị, này mấy tư thâm  trang phục các thiết kế sư vì nhân loại, Tinh Linh, người Hobbit, bán Thú Nhân thiết kế ra rất nhiều bộ phục trang trang điểm, nhưng cụ thể tiếp thu cái gì phương án được đẳng quần áo sau khi làm xong giao cho diễn viên mặc vào đến lại làm quyết định.


 Thân là người sản xuất, này mấy giấu ở điện ảnh phía sau  trù bị công tác đều phải nhất nhất hoàn thành mới được, bằng không cũng xin lỗi hắn lấy đến  thù lao cùng chia hoa hồng.


“Hải, buổi tối hảo, ta vừa lúc ở cùng trợ lý nói khiến nàng đem hôm nay  trang phục thiết kế bản thảo phát cho ngươi nhìn xem.”


 Trương Sở cười nói:“Đã mau làm ra đến sao? Ta đây đích xác phải xem xem mới đúng.”


 Đây là một người sản xuất hẳn là có thái độ, hắn nhưng không muốn nhìn đến Lord of The Rings điện ảnh bên trong  nhân vật mặc hiện đại quần áo hoặc là nói thiên kì bách quái  trang điểm, tất yếu phải khiến khán giả tin phục, tin tưởng đó chính là hoàn toàn mới, hợp lý  thế giới.


 Điện ảnh bên trong nhân loại  tạo hình linh cảm hẳn là đến từ thời Trung Cổ mới đúng, mà Tinh Linh sở mặc quần áo thực ra cùng cổ Hy Lạp văn minh có tương thông chỗ, các loại treo, quấn quanh, đai lưng đợi đã (vân vân), khiến các tinh linh có thể tại rộng rãi tinh mỹ  chất liệu trong như ẩn như hiện.


 Về phần sắc thái phương diện cũng không thể quá mức diễm lệ, giống rêu xanh như vậy màu xanh, vỏ cây như vậy màu nâu càng có thể cho các tinh linh một loại thân cận thiên nhiên cùng với cũ kỹ  khuynh hướng cảm xúc.


 Vì tăng cường chân thật cảm, tương lai kia vài mới làm hảo quần áo đều phải làm cũ, không thể nhìn đi lên là hoàn toàn mới , trừ phi là quốc vương đăng cơ  cảnh tượng.


 Trừ chiến trường bên trên  chiến bào cần huyết tương cùng ô vật  trang sức, hằng ngày trang phục cũng cần trình độ nhất định  mài mòn đến khắc họa ra thời gian  dấu vết, chế tạo ra tang thương cảm.


 Này mấy ý niệm tại Trương Sở trong đầu không ngừng xoay quanh, có chút là trang phục tổ sẽ chú ý tới , nhưng có chút khả năng sẽ để sót, cho nên hắn phải nhắc nhở nhắc nhở mới đúng, đỡ phải điện ảnh quay chụp sau còn phải một lần nữa thiết kế chế tác !


“Nhưng ta hôm nay gọi điện thoại lại đây cũng không phải vì trò chuyện trang phục thiết kế vấn đề, cái kia muộn chút ta xem qua sau sẽ cho các ngươi phản hồi. Phía trước ta đến Hollywood phía trước đi New Zealand du lịch  một lần, bên kia hoàn cảnh phi thường tuyệt đẹp, mặc kệ là mặt cỏ, sâm lâm, dòng chảy, hoa viên, bình nguyên đều có thể tìm đến, cho nên ta cường liệt đề nghị các ngươi đem ngoại cảnh  tuyển ở bên này.”


 Chris cười hồi đáp:“Bằng hữu của ta, ngươi không cần sốt ruột. Chúng ta  lấy cảnh đoàn đội trưởng tại toàn cầu các địa phương tìm kiếm thích hợp  ngoại cảnh . Ta xem qua bọn họ từ New Zealand quay chụp trở về  ảnh chụp cùng video, kia đích xác là tốt nhất lựa chọn. Nhưng chúng ta còn phải suy xét còn lại rất nhiều vấn đề, tỷ như miễn thuế, nhân viên cùng với còn lại chính sách đến đỡ.”


 Cũng không phải nói nó xinh đẹp, thích hợp là được, có chút thời điểm tiền tài nhân tố, địa phương quần chúng duy trì cường độ đều sẽ ảnh hưởng.


 New Zealand cùng nguyên tác tiểu thuyết trong miêu tả  Middle Earth phi thường tiếp cận, nơi này tản ra cổ lão Âu Châu nông thôn  khí tức, nhưng cũng có một loại kỳ huyễn  cảm giác, ao hồ, sơn xuyên, thảo nguyên cùng mục trường đều vẫn duy trì nguyên sinh thái.


 Trương Sở dừng một chút, hồi đáp:“Cuối tuần ta sẽ cùng cha mẹ lại lần nữa đi New Zealand, nếu các ngươi có thời gian mà nói có thể cùng nhau lại đây xem xem. Nếu không có thời gian, khiến cho lấy cảnh tổ  công tác nhân viên theo ta cùng nhau đi, ta sẽ đem chính mình nghĩ đến  kịch tình quay chụp  đơn giản chỉ ra đến.”


 Hắn cũng không xác định Hollywood  kim bài nhà sản xuất đến cùng có hay không thời gian phi New Zealand, nói không chừng nhân gia bận rộn đến mức bay lên.


 Bên kia  Chris cũng đích xác tại do dự bên trong, tiểu thuyết nguyên tác tác giả đề cử khẳng định là theo viết sách thời điểm  dự đoán có chút cùng loại, có thể khiến luôn luôn không quan tâm đến ngoại vật  Trương Sở gọi điện thoại lại đây mời, chắc là thận trọng tự hỏi  kết quả.


“Ta cũng không thể lập tức hồi phục ngươi, ta được xem xét một chút chính mình  hành trình cùng hội nghị an bài sau mới có thể làm quyết định. Ridley hắn vừa lúc muốn tìm ngươi tán gẫu kịch bản sự tình, nói vậy hắn nguyện ý bay qua đến, như thế nào thuyết phục hắn chính là ngươi sự tình.”


 Làm người Anh, Ridley - Scott đương nhiên là muốn đem loại này cao thành bản điện ảnh đặt ở gia hương quay chụp, một là tình hoài, mặt khác chính là kịch tổ ít nhất có thể ở một năm thời gian bên trong cung cấp vài ngàn  công tác cương vị, còn nữa hắn đối Anh quốc bên kia  quay chụp miễn thuế điều kiện rất rõ ràng, cũng không nguyện ý tạm bợ.


 Nếu là phổ thông hoặc là tân nhân đạo diễn, kia khẳng định là người sản xuất nói cái gì liền cái gì, có câu oán hận cũng chỉ có thể chính mình bối. Ridley - Scott đã là thành danh  đại đạo diễn, hắn  ý kiến cùng cái nhìn trọng yếu phi thường, nhất là tại mất đi quyền cắt cuối sau, còn lại quyền lực liền tương đối muốn lớn hơn một chút !


“Hảo, bất quá ta không có Scott tiên sinh  số điện thoại, ngươi có thể đem dãy số cho ta một chút sao?”


“Đương nhiên có thể. Hắn bây giờ còn tại xưởng sản xuất nội, có lẽ ta có thể trước tiên cho hắn nói hai câu.”


 Trương Sở không có sốt ruột cắt đứt điện thoại, hắn dò hỏi:“Lần trước hỏi thăm qua ngươi diễn viên sự tình, hiện tại diễn viên đội hình đã gõ định ra đến sao?”


 Nếu hết thảy thuận lợi mà nói, năm nay mười hai tháng tả hữu, cũng chính là New Zealand mùa hạ  thời điểm là có thể quay chụp, trung gian một hai tháng liền dựng này mấy quay chụp , muốn đem Hobbiton chân chính ý nghĩa chủng thượng hoa màu.


 Chris không có giấu diếm cái gì,“Bale bên kia đã xác định xuống dưới , đang tại tiến hành cuối cùng trường quay đãi ngộ mặt trên  bàn bạc, mỗi bộ điện ảnh 1000 vạn dollar  thù lao, cùng với 10%  Bắc Mĩ box office phân thành.”


 Hôm nay giai đoạn  Christian - Bale đã tại Oscar chiến tuyến phấn đấu nhiều năm, trên người có đủ  box office kêu gọi lực so với Dwayne Johnson đám người đến nói yếu nhược  rất nhiều.


 Thích hợp cắt giảm tiền kỳ  thù lao, đây cũng là khống chế phí tổn phương pháp.


 Universal ảnh nghiệp đối Lord of The Rings ba bộ khúc  kỳ vọng rất cao , ba bộ hợp nhau đến box office như thế nào cũng phải 20 ức dollar mới được.


 Bale bên kia không có khả năng chỉ lấy thù lao, box office chia hoa hồng là ắt không thể thiếu , cao tới 10%  Bắc Mĩ box office chia hoa hồng.


 Kịch tổ ký  đều là thực lực phái diễn viên, trên cơ bản không có cái gì bình hoa, hơn nữa nhan trị cũng đều quá quan !


 Có nhan trị có thực lực, lại thêm nguyên tác tiểu thuyết cùng với đáng tin đạo diễn, này tuyệt đối là tương lai vài năm  box office bom.


 Gandalf, Rivendell  Elrond vương, Hoàng Kim sâm lâm Tinh Linh nữ vương này mấy đều là có danh khí  đại diễn viên, may mà vai diễn tương đối ít, trên giá tự nhiên hảo đàm chút.


 Có thể đem nhiều như vậy ưu tú  diễn viên đặt ở một bộ kỳ huyễn Sử Thi điện ảnh bên trong, cũng toàn dựa vào Universal ảnh nghiệp  nhân mạch ! 