 Trương Sở lúc này cũng không thời gian để ý tới nãi nãi gia  kia hai con dê, hắn bất hạnh không biết bất cứ một luật sư, muốn cố vấn một chút giá đều chưa  nhi hỏi.


 Bất quá chính mình còn có một đám tiểu đồng bọn, hắn tính toán hướng các đồng bọn xin giúp đỡ, nói không chừng nhà ai thân thích bằng hữu chính là luật sư đâu !


 Wechat cơ hữu quần bên trong, Vi Văn Lâm chính quăng nhất trương tại tin tức phía dưới hận netizen  screenshot, hắn tức giận bất bình nói:“Những người này như thế nào một điểm chỉ số thông minh cũng không có, cái gì tổn hại quốc tế hình tượng, sự tình chân tướng đều chưa đi ra, liền cảm giác là Trương ca lỗi.”


“Đúng vậy, những người này ngoạn bàn phím ngược lại là rất lưu . Cũng không biết Trương Sở hiện tại rốt cuộc như thế nào dạng, cảm giác này rất nghiêm trọng , tất yếu mau chóng làm sáng tỏ mới được !”


 Phùng Thiên Thụy lo lắng, tuy rằng không phải chính mình  tác phẩm, nhưng một đám đều phi thường khẩn trương.


 Lúc này Trương Sở sủi bọt nói:“Lão thiết nhóm, các ngươi có ai nhận thức đáng tin điểm  luật sư sao?”


“Ngươi tìm luật sư làm cái gì? Chẳng lẽ muốn lên tòa án?”


“Đúng vậy, ta chuẩn bị trạng cáo cái kia ngân sách hội, rõ ràng Holmes toàn tập đã bản quyền đến kỳ, hắn không có quyền làm ra bất cứ hạn chế, nhiều nhất chỉ là từ đạo đức phương diện phê bình mà thôi.”


 Phó Đức Vũ phát  im lặng tuyệt đối, sau đó trực tiếp vận dụng giọng nói,“Ngươi nên sẽ không là tại nói đùa đi? Ngươi muốn đi Mĩ quốc cáo bọn họ sao?”


“Đại ca, ngươi là ta đại ca ! bình tĩnh một chút đi, này như thế nào đánh được thắng !”


 Liền tính là bọn họ này mấy nhiệt huyết sục sôi người trẻ tuổi cũng không dám như vậy tưởng, này liền như là châu chấu đá xe như vậy, vô luận từ phương diện nào đến xem, đây đều là không hề có phần thắng .


 Trương Sở hạ quyết tâm, dò hỏi:“Hay không đánh được thắng lại nói, ta trước tìm luật sư cố vấn một chút. Các ngươi có người nhận thức sao?”


“Không biết, vẫn không tiếp xúc qua.”


“Bằng không ngươi ở trên mạng tra một chút chúng ta Giang Thành  luật sư văn phòng kinh doanh?”


“Quốc nội  luật sư có thể lo vòng ngoài quốc  quan tòa sao? Ta thế nào cảm giác như vậy không đáng tin?”


 Các đồng bọn đều có điểm lo lắng, Trương Sở hiện tại  hành động chính là tại dùng trứng gà đụng thạch đầu, kết cục cơ hồ đã minh xác.


“Ta đây lại hỏi hỏi, qua vài ngày ta đem sách mẫu mang về đến cho các ngươi.”


 Trương Sở đóng lại Wechat sau liền trầm tư lên, chính mình này một bước có phải hay không vượt qua được quá lớn một ít, trực tiếp lao ra Trung Quốc hướng đi quốc tế, tuy rằng chính mình chiếm lý, bất quá đối phương thiên thời địa lợi nhân hoà đều có, quan toà khẳng định sẽ thiên vị ngân sách hội bên này, trừ phi chính mình tìm một tương đương lợi hại  luật sư.


 Không phải hắn không tưởng đi con đường này, thật sự là tiền tài hạn chế  hắn  lộ tuyến, nếu là trở thành một nổi tiếng tác gia mà nói, bó lớn bó lớn Ngân tử rắc xuống, cuối cùng sẽ có nổi danh  luật sư văn phòng kinh doanh nguyện ý tiếp vụ án này.


“Hệ thống, ngươi bên này có cái gì có thể giải quyết phương pháp nha?”


 Suýt nữa quên hệ thống này đại sát khí tại, Trương Sở vội vàng hỏi lên đến, nếu là cứu thế chủ hệ thống, dù sao cũng phải giúp đỡ một chút mới được.


“Túc chủ có thể sử dụng danh vọng trị hối đoái hệ thống công năng, quốc tế cao nhất luật sư nhu 500 vạn danh vọng trị, quốc tế nhất lưu luật sư cần 200 vạn danh vọng trị, phổ thông luật sư cần 100 vạn, xét thấy túc chủ danh vọng trị không đủ trăm vạn, hệ thống đặc khai thông  vay tiền nghiệp vụ, ngày lợi tức vi 1%.”


 Trương Sở vỗ vỗ chính mình  đầu, hệ thống càng ngày càng giảo hoạt , thế nhưng còn có vay tiền nghiệp vụ, này nếu là chính mình vay  bốn trăm vạn mà nói, chẳng phải là một đời đều phải giãy dụa  trả vay?


 Hiện tại dễ dàng  bao nhiêu hảo !


“Nếu không thể đúng hạn trả vay mà nói, có cái gì hậu quả?” Trương Sở chưa từ bỏ ý định  hỏi lên đến.


 Hệ thống  điện tử âm lạnh lùng  hồi đáp:“Tạm dừng hệ thống sở hữu công năng, thẳng đến trả vay thành công, hơn nữa túc chủ sở hữu thu nhập đều đem tự động đưa về hệ thống tài khoản.”


 Trương Sở nhanh chóng lắc đầu, hắn nhưng không muốn làm loại này nô lệ, vay tiền sự tình tưởng đều không muốn suy nghĩ.


......


 Cùng lúc đó, mạng internet bên trên  hướng gió tựa hồ có điểm không đúng, mọi người  chú ý điểm càng ngày càng trật.


 Nhiễm Giai là tối căm hận không tuân thủ bản quyền  nhân, nàng phía trước có quyển sách bị người khác sao chép sau, ngược lại bị sao chép giả cùng nàng phấn ti hận , liền tính lên tòa án cái gì cũng thắng như cũ không thay đổi trạng huống.


 Hôm nay vừa tuôn ra đến Trương Sở có hiềm nghi chưa qua Conan - Doyle di sản ngân sách hội  cho phép liền xuất bản [ thần thám Sherlock ]  tin tức, khiến nàng nghĩ tới chính mình phía trước  tao ngộ.


 Là này  bỏ thêm V chứng thực  vi. Bác tài khoản cũng đứng ra phê bình, nàng không thể nhận !


 Nhưng mà tiến vào đến [ thần thám Sherlock ] đệ nhất chương miễn phí quan khán địa phương, nàng rõ ràng phát hiện bên này bình luận sách khu tựa hồ có chút tinh phân.


 Phía trước còn tại ngôn từ sắc bén  phê bình, như thế nào chỗ rẽ liền biến thành khen ?


 Này còn không phải một người, mà là tương đương một nhóm người.


 Nhiễm Giai lầm bầm lầu bầu nói:“Chẳng lẽ đây là Trương Sở mời đến  thủy quân, như vậy chỉnh tề.”


 Phía dưới  bình luận phi thường có ý tứ, chọc nàng rục rịch, yếu điểm khai tiểu thuyết xem xem rốt cuộc.


“Ta muốn thu hồi ta vừa mà nói, này bản tiểu thuyết vẫn là rất dễ nhìn. Lần sau nhớ rõ muốn tìm cùng di sản ngân sách hội bên kia xin bản quyền.”


“Phúc hoa rất manh , bị này hai chỉ hấp dẫn đến, liền tính không thể xuất bản mà nói, ta cũng đuổi theo !”


“Rất xin lỗi ta vừa nói như vậy nghiêm trọng mà nói, hiện tại liền đi xóa đi.”


“Viết được hảo, cùng xâm quyền không thể nói nhập làm một. Ta thừa nhận đây là bản hảo thư, bất quá ta vẫn muốn phát chống lại. Thỉnh Trương Sở phát miễn phí  điện tử bản, như vậy liền không là dùng vào thương nghiệp sử dụng .”


“Sau này  đám bình xịt thấy rõ ràng , chúng ta Trung Quốc  bản quyền pháp là tác gia qua đời sau 50 năm nội hữu hiệu, Conan - Doyle  sở hữu sách báo tại chúng ta quốc gia đều có thể tùy tiện xuất bản, bên trong nhân vật hình tượng cùng cố sự tình tiết cũng đều đối toàn xã hội mở ra. Không tồn tại bất cứ xâm quyền hành vi, thỉnh không cần bảo sao hay vậy, bị mang tiết tấu !”


 Nhiễm Giai cũng là một tác gia, chẳng qua nàng là viết đam mỹ tiểu thuyết , bị người xâm quyền sau duy quyền tương đương gian nan, nhìn thấy cuối cùng một điều bình luận sau, nàng trong lòng lộp bộp một tiếng.


“Chẳng lẽ ta oan uổng Trương Sở , này giống như thật chỉ là duy trì 50 năm mà thôi.”


 Nàng lông mi nhẹ nhàng chọn  hai phát, có loại dự cảm bất hảo tại, chính mình chẳng lẽ là làm người xấu  đồng lõa, đi khó xử một người tốt?


 Mang như vậy  lo lắng, Nhiễm Giai điểm kích tiến vào đến [ thần thám Sherlock ]  thứ nhất chương tiết bên trong, chăm chú đọc lên đến.


 Ra ngoài ý liệu nàng đoán trước, này đệ nhất bộ phận dĩ nhiên là kịch liệt  bắn nhau, từ văn tự trong thế nhưng cũng có thể cảm nhận được chiến hỏa  kịch liệt, tử thương vô số.


“Nguyên lai đây là Watson  mộng a, chậc chậc Watson thế nhưng học xong viết Blog.”


 Chung quy tiến vào đến hiện đại xã hội, nếu lại viết điểm nhật ký hoặc là notepad có điểm lạc hậu, dứt khoát khiến cho Watson viết Blog.


 Này thực ra là một rất trọng yếu gì đó, sắp ghi lại vĩ đại  trinh thám Holmes !


 Ngay sau đó, tại Holmes còn chưa lên sân  thời điểm, Trương Sở cũng đã miêu tả ra ba người bị hại.


 Đại hí lên sân, cảnh sát tổ chức tin tức tuyên bố sẽ thuyết minh tương quan tình huống, lúc này Sherlock - Holmes hoa lệ lên sân, kịch tình đâu vào đấy  tiến triển , liền tính Nhiễm Giai chưa từng xem qua huyền nghi suy luận tiểu thuyết, như cũ nhìn xem mùi ngon. !


“Này viết phải có điểm ý tứ a, làm ta đều tưởng viết điểm thần hạ  đồng nhân, này phát tại trang web bên trên có tính hay không xâm quyền đâu?”


 Nhiễm Giai nghĩ tới này ác liệt  vấn đề, nhưng là này hai chỉ như vậy manh, hảo tưởng viết làm thế nào...... 