 [ quỷ thổi đèn ] đổi mới  tin tức nhanh chóng truyền khắp internet, liền tính là kia vài không có nguyên điểm trung văn võng tài khoản  netizen, cũng có thể dùng QQ hoặc là Wechat, vi. Bác tài khoản tiến hành đăng ký, này liền phương tiện  không thiếu.


 Người sử dụng số lượng, phát triển người sử dụng, tân tăng người sử dụng đều là công ty kinh doanh  trọng yếu chỉ tiêu, nguyên điểm trung văn võng muốn đưa ra thị trường mà nói, này mấy chỉ tiêu liền không thể quá khó nhìn, dù sao cũng phải khiến kẻ đầu tư cùng với cổ dân nhóm nhìn thấy trang web  lợi nhuận tiền cảnh.


 Cho nên không riêng gì Trương Sở chính mình  vi. Bác bắt đầu dẫn lưu, nguyên điểm phương diện cũng không có lãng phí chính mình nhiều như vậy tiền tiến cử  tiểu thuyết, trực tiếp mở ra  thiểm bình hình thức.


[ trộm mộ vương giả, rung động trở về ! Trương Sở yêu ngài cộng đồng tiến vào long lĩnh mê quật ]


 Này thiểm bình nhưng là Client mở ra thời điểm sẽ xuất hiện , so toàn trạm phong thôi, cường thôi này mấy đề cử đều phải ngưu bức, ngay cả các đại thần đều phải vì nó đánh ra ba phần hỏa khí đến !


 Có chút không thế nào sử dụng vi. Bác  người sử dụng tại nhìn đến  thiểm bình đề cử sau cũng biết  [ quỷ thổi đèn ] tân nhất quyển bắt đầu đổi mới, này tụ tập  không thiếu ăn dưa quần chúng.


 Hơn một ngàn vạn  tiền ném tại [ quỷ thổi đèn ] trên người, là muốn trông cậy vào nó lợi nhuận , trước mắt thoạt nhìn lượng view còn rất không sai , càng ngày càng nhiều  tân người sử dụng đang tại gia nhập trong.


 So sánh với nguyên điểm trung văn võng bạo tăng  người sử dụng, Himalaya FM bên kia liền muốn đản đau hơn nhiều !


“Lý tổng giám, hiện tại rất nhiều người sử dụng đều tại thúc giục chúng ta nhanh chóng thu âm [ long lĩnh mê quật ]  sách nói đâu, bình luận nhưng càng ngày càng nhiều .” Treo công tác bài người trẻ tuổi đặng vân đầy mặt vẻ u sầu, khiến loại này ngọt ngào  phiền não tới càng mãnh liệt chút đi !


 Nghe thư cùng xem sách  cũng không phải cùng loại nhân, này bộ phận người sử dụng từ còn lại con đường đã biết Trương Sở liên càng ba chương  tin tức, nhưng mở ra Himalaya FM sau lại không có tìm đến bất cứ cùng long lĩnh mê quật có liên quan  nội dung.


 Lý tổng giám cũng có chút buồn rầu, này sách nói  thu âm lại không giống tiểu thuyết như vậy trực tiếp phóng ra đến là được, cần nhân bao hàm cảm tình đi nói ra, cũng không phải đem kia vài nội dung đưa vào đi vào để nhân công trí năng đọc đi ra.


 Như vậy làm ra đến nghe thư phương thức rất vô vị chán nản, không có đầy nhịp điệu, giống nước sôi như vậy bình thản, toàn bộ cố sự tìm không thấy bất cứ gợn sóng  bộ dáng.


“Như vậy đi, ngươi đi cùng Yến kinh đài phát thanh bên kia đêm khuya quỷ cố sự chuyên mục  Vương Huy lão sư liên hệ một chút, xem hắn có thể hay không trước tiên thu âm một chút quỷ thổi đèn này cố sự.”


 Đặng vân liên thanh đáp ứng xuống dưới,“Hảo, ta lập tức đi làm.”


 Quỷ thổi đèn mặc dù có bất đồng  phiên bản, bất quá Vương Huy này một bản là được hoan nghênh nhất , tối thụ khen ngợi , cho nên Lý tổng giám mới muốn tiêu tiền tìm Vương Huy đến tiếp tục thu âm.


 Đặng vân nhận nhiệm vụ sau, liền nhanh chóng trở lại chính mình bàn công tác bên trên mặt, hắn từ máy tính bên trên tìm ra Vương Huy  liên hệ phương thức sau, liền bát qua.


 Yến kinh một đống không có thang máy, sáu tầng cao  Tiểu Lâu thoạt nhìn có chút năm đầu , phòng ngủ bên trong bức màn khép lại, đang nằm  một trung niên nam tử hô hô ngủ say .


 Lúc này một cuộc điện thoại tiếng chuông đột nhiên vang lên, này danh nam tử mông mông lung lung đem đầu giường đang tại nạp điện di động lấy xuống,“Uy?”


“Xin hỏi là Vương Huy lão sư sao? Ta là Himalaya FM  công tác nhân viên đặng vân.”


“Ác ác, Himalaya a, các ngươi tìm ta làm cái gì?” Vương Huy đem kính mắt đội, sau đó tựa vào đầu giường, cả người thần trí còn có chút hoảng hốt.


 Làm [ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục  người chủ trì, hắn mỗi ngày đều phải tại nửa đêm công tác, về nhà  thời điểm đã là rạng sáng ba bốn giờ, một buổi sáng đều sẽ trong giấc ngủ vượt qua.


 Đặng vân nhanh chóng mở miệng nói:“Vương lão sư là như vậy, Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ] sáng nay vừa đem đệ nhị quyển [ long lĩnh mê quật ]  phía trước ba chương đổi mới đi ra, kết quả người nghe các bằng hữu phi thường sốt ruột, muốn nghe được ngài giảng  cố sự. Ngài xem xem buổi chiều thời gian có thể hay không rút ra thời gian cho mọi người nhi thu âm một chút?”


“Yêu, sớm như vậy liền đổi mới a !”


 Vương Huy lập tức liền đến tinh thần, hắn một tay cầm di động, mặt khác một bàn tay đem bức màn kéo ra, chói mắt dương quang lập tức chiếu xạ vào đến.


“Kia cũng không phải là, chúng ta đều bị sợ ngây người. Trương Sở hoàn toàn chính là không đi tầm thường lộ, mọi người đều chờ ngài đến một lần nữa suy diễn, giao cho quỷ thổi đèn này cố sự càng nhiều sinh mệnh lực đâu. Bằng không buổi chiều trước thu một chương, làm cho bọn họ giải đỡ thèm?”


“Muốn ghi liền lục ba chương đi, dù sao hợp cùng một chỗ cũng không bao nhiêu nội dung.” Hiện tại đều đã hơn mười một giờ, tắm rửa ăn cơm sau đó đi đơn vị bên kia thu âm vừa hảo.


 Đặng vân đối với kết quả này đương nhiên là hoan nghênh,“Được rồi, ta đây liền chờ ngài hảo tin tức ?”


“Ta tận lực sớm điểm cho ngươi đi.”


 Làm một radio người chủ trì, cao hứng nhất sự tình chính là có thể được đến người nghe các bằng hữu  tán thưởng, mỗi lần đương Vương Huy mở ra Himalaya FM xem kia phía dưới  bình luận khi đều sẽ có một loại phá lệ  thỏa mãn cảm, đây mới là công tác  ý nghĩa !


 Gác điện thoại sau, này danh “Quỷ Vương” Khẩn cấp  mở ra nguyên điểm trung văn võng  Client, tại thu âm âm tần phía trước trước làm quen một chút nội dung, xem xem rốt cuộc nói  cái gì cố sự.


......


“Ta cùng Warner Bros bên kia liên hệ , Mộng Long bên kia hoàn hảo không có quấy rối, đi dùng ngươi thanh danh đòi tiền muốn này nọ linh tinh sự tình, chỉ là đem sự tình giấu diếm xuống dưới. Kia Mĩ quốc lão theo chúng ta đối thoại  thời điểm, còn tại sửng sốt vì sao ngươi vẫn không hồi tin tức !”


 Chu Khang  tâm cuối cùng là buông xuống , nếu là Mộng Long bên kia chân ép buộc xảy ra chuyện gì đến, tuyệt đối sẽ làm thành cục diện rối rắm.


 Trương Sở lúc này ngồi ở đồ thư quán bên trong xem sách, hắn che miệng đi đến thư viện  WC bên cạnh nhỏ giọng nói:“Liên hệ liền hảo, nói nhanh lên cụ thể sự tình gì đi.”


“Bọn họ đã đổi hai đạo diễn, hiện tại đều còn không có xác định xuống dưới kịch bản. Không phải ngươi có một chút box office chia hoa hồng ở bên trong sao? Cho nên bọn họ liền tưởng hỏi một chút ngươi này nguyên tác tác giả  ý kiến. Đáng tiếc bị Mộng Long bên kia nhất kéo dài, bọn họ lại tìm thứ ba đạo diễn, ngươi đoán đoán là ai.”


 Hollywood là toàn thế giới điện ảnh công nghiệp  trung tâm, lớn nhỏ đạo diễn nhiều như vậy, hơn nữa có một nửa đều là đời trước không có nghe nói qua  nhân, Trương Sở hiện tại không có đầu mối,“Nói thẳng đi, khẳng định không phải Spielberg hoặc là Cameron, Lucas linh tinh .”


 Chu Khang cười lớn nói:“Là chúng ta Trung Quốc  đạo diễn, lý án ! chính là chụp [ sắc giới ] cái kia.”


 Trương Sở nghe vậy ngẩn người, này đến cùng là lịch sử  tính tất yếu vẫn là tính ngẫu nhiên?


 Đời trước ở trên địa cầu khi,[ thiếu niên Pi ]  điện ảnh đạo diễn chính là lý án, không nghĩ tới đời này tiểu thuyết tác giả đều đổi thành  chính mình, nhưng mà quanh co lòng vòng đạo diễn vẫn là dừng ở hắn trên người !


“Nguyên lai là hắn a, hắn khẳng định có thể đem bộ điện ảnh này chụp hảo.” Trương Sở cười cười, này có lẽ là tốt nhất lựa chọn đi.


“Ta ngược lại là có điểm lo lắng lý án  năng lực, hắn chụp trúng tiểu thành bản văn nghệ phiến là một phen hảo thủ, nhưng ở như vậy mang thương nghiệp tính chất  điện ảnh nhưng không hảo nắm giữ. Của ngươi box office mong muốn không phải 5 ức dollar sao? Hắn đạo diễn  điện ảnh luôn luôn cũng không có con số này.”


 Trương Sở khó hiểu hỏi:“Vậy ngươi biết vì sao Warner sẽ tuyển hắn sao?”


“Bên kia công tác nhân viên giải thích nói lý án  điện ảnh đại đa số đều là đem đồ phương  tư tưởng, văn hóa dung hợp cùng một chỗ. Hơn nữa hắn cũng là người Trung Quốc, tương đối dễ dàng lý giải tiểu thuyết bên trong gì đó, với ngươi câu thông trao đổi lên cũng phương tiện.”


 Này mấy lý do e đều không là trọng yếu nhất, lý án có thể lấy đến này điện ảnh  đạo diễn microphone dựa vào là quá khứ tác phẩm  thành công, đánh ra đến cố sự rất nhiều đều là Tây phương nhân tối cảm thấy hứng thú  Đông Phương ký hiệu, xem như bình mới chứa rượu cũ.


 Không chỉ là Hoa kiều, liền tính là châu Á trung, cơ hồ không còn lại đạo diễn tại Hollywood so với hắn hỗn được càng thành thạo có thừa ! 