 Chu Khang nghe được Trương Sở  hỏi thăm sau, hắn hơi chút ngây ngẩn cả người một chút, chợt đáp lại nói:“Chúng ta ban đầu cũng tưởng giả dối tin tức, kết quả tra lên đến phát hiện ban sơ đưa tin tin tức này là [ Hoa Đông đô thị báo ], không phải cái gì netizen biên soạn  tin tức.”


“[ Hoa Đông đô thị báo ]?”


“Đúng vậy, sự tình phát sinh  trưởng phong huyện chính là tại kia gia báo xã  tin tức phóng xạ phạm vi bên trong. Hơn nữa [ Hoa Đông đô thị báo ] coi như là một nhà lão tư cách truyền thông, tại Hoa Đông phiến khu ảnh hưởng rất lớn  !”


 Trương Sở sờ sờ chính mình  cằm, bản địa báo chí  đưa tin a, nhưng liền tính là bản địa báo chí cũng không thấy được nhất định sẽ chuẩn xác vô cùng đi?


 Đời trước Trương Sở đã bị kia vài vô lương truyền thông ép buộc được không tin bất cứ tin tức đưa tin, đời này mặc dù ở tin tức giám sát mặt trên tương đối nghiêm khắc, nhưng ai có thể cam đoan không có một khỏa phân chuột !


 Ngay cả xưng là cái gì tin tức tự do, công chính vô cùng  mĩ đế quốc đều còn có bào chế giả dối tin tức  cnn đài truyền hình đâu, nhân gia nhưng là bị tổng thống điểm danh phê bình fake-news.


 Tuy rằng không biết sự tình rốt cuộc là cái dạng gì, hắn như cũ ôm có một tia hi vọng,“Chu thúc, tin tức là từ Hoa Đông đô thị báo đi ra  không giả, nhưng ngươi có hay không nghĩ đến qua, chuyện này khả năng là giả  đâu?”


“Ngươi là nói tin tức tạo giả?” Chu Khang miệng Trương Thành   o hình,“Này thật đúng là không nghĩ tới. Ta lập tức đi cấp bên kia công an cục gọi điện thoại hỏi thăm một chút sự tình chân tướng, xem xem có hay không loại chuyện này.”


“Ta cảm giác tốt nhất vẫn là trực tiếp đi công an cục bên kia hỏi một chút, không biết hay không có cái gì con đường có thể lấy đến kia hai trộm mộ tặc  khẩu cung. Nếu là nhân gia thật như vậy nói , chúng ta liền không triệt .”


 Trương Sở cũng không tưởng buông tay, chỉ cần có nhất tuyến sinh cơ, hắn đều nguyện ý đi thử xem !


 Đời trước [ quỷ thổi đèn ] cùng [ trộm mộ bút ký ] cũng gặp được qua không thiếu cùng loại sự tình, nhưng bọn nó hai quyển sách không riêng gì xuất bản , lại còn bị cải biên thành điện ảnh, phim truyền hình, vũ đài kịch, truyện tranh, trò chơi đợi đã (vân vân).


 Bất quá hai thế giới vẫn là có điều khác biệt, Trương Sở nhưng không tưởng đem hi vọng ký thác tại thượng cấp bộ môn trên người, chính mình nắm giữ quyền chủ động mới tốt !


 Chu Khang không có khác người,“Ta lập tức đi xin phép, bay đi Hoa Đông tỉnh một chuyến, đi hiện trường hỏi một chút tình huống đi, không biết công an cục  ghi chép hay không có thể khiến ta nhìn thấy, phải nghĩ biện pháp mới được.”


“Nguyên điểm trung văn võng liền tại Hoa Đông tỉnh bên kia, bọn họ mỗi năm cấp Hoa Đông tỉnh giao nhiều như vậy thuế, xem như nửa địa đầu xà  đi? Hẳn là sẽ tại công an cục có người quen, mặc kệ là nhìn thấy kia hai trộm mộ tặc vẫn là xem bọn họ  khẩu cung hẳn là đều có điểm tác dụng.”


 Nói làm liền làm, một có thể tạo ra mấy ức, vài chục ức nhân dân tệ giá trị sản lượng  siêu cấp ip hiện tại chỉ là nảy sinh trạng thái, nhưng đã gặp phải  ngập đầu tai ương.


 Chu Khang  xin chiếm được tổng giám đốc Ngô Đồng  phê chuẩn, lúc này thu thập đồ đạc sau liền thẳng đến sân bay mà đi !


 Binh quý thần tốc, Trương Sở chỉ có yên lặng cầu nguyện .


......


 Đương Chu Khang  phi cơ còn tại thiên không ngao du  thời điểm, mạng internet bên trên  dư luận đối [ quỷ thổi đèn ] càng trở nên không lợi lên.


 Trừ văn học giới tại phê phán [ quỷ thổi đèn ]  sáng tác hình thức ngoại, khảo cổ giới  các đại lão, các học sinh cũng đều phân phân gia nhập đến chiến cuộc trung.


“Theo quỷ thổi đèn loại này trộm mộ tiểu thuyết  vấn thế, trộm mộ giới lại thành một cái khác bị sáng tạo  võ lâm. Đương nhiên tác giả cũng không phải kẻ trộm mộ, mà là đồng võ hiệp tác gia như vậy  tiểu thuyết gia, cho nên này chân thật tính tại khảo cổ giới  công tác nhân viên trong mắt đương nhiên là không thèm để ý. Nhưng mà chân thật xã hội trung kẻ trộm mộ  ngang ngược, đại chúng đối khảo cổ công tác  hiểu lầm, này mấy cùng trộm mộ tiểu thuyết  lưu hành có trực tiếp quan hệ !”


“Từ [ quỷ thổi đèn ] bắt đầu đổi mới sau, liền có bằng hữu hỏi chúng ta khảo cổ chuyên nghiệp có phải hay không tại học tập như thế nào hợp pháp trộm mộ. Đạo ngươi muội  mộ, lão tử đều tưởng một phát Lạc Dương sạn đi xuống  !”


“Duy trì phong điệu trộm mộ tiểu thuyết, quỷ thổi đèn như vậy  u ác tính liền không nên xuất hiện.”


“Văn học tác phẩm cũng có thể tuân theo đạo đức cùng pháp luật, văn học tác phẩm sáng tác cũng không phải pháp ngoại chi địa !”


“Đau lòng chính mình, thật vất vả tiến vào khảo cổ chuyên nghiệp, kết quả gần nhất bao giờ cũng là bị trêu ghẹo có hay không đi trộm mộ đào bảo, thậm chí còn nói khiến ta cung cấp mộ huyệt vị trí, bọn họ đi trộm mộ.”


“Đương người khác đang hỏi ta có phải hay không cả ngày học tập trộm mộ kỹ thuật  thời điểm, ta cảm giác này dứt khoát chính là đối khảo cổ chuyên nghiệp  vũ nhục !”


“Từ trên mạng  thảo luận đến xem, rất nhiều người đều tại ham thích với một vòng tình tiết  quanh co khúc chiết, hồi hộp  hết sức hấp dẫn, cố sự trung các loại cảm tình  chân thật khắc sâu, nhưng đối trộm mộ hành vi  xã hội nguy hại lại ít có chú ý, đáng buồn đáng buồn !”


 Dư luận chính là như vậy, đương tin tức đưa tin bắt đầu đầu lĩnh sau, giàu có chính nghĩa, cùng chính mình ích lợi tương quan  netizen phân phân đuổi kịp, bọn họ thậm chí rất nhiều người đều chưa xem qua [ quỷ thổi đèn ], liền cùng phong phê bình lên.


 Tựa hồ như vậy liền có thể đạt được tâm hồn mặt  thỏa mãn, đạt được trên đạo đức mặt  sung sướng.


 Sự tình phát triển được quá mức đột nhiên, cứ việc fan của Trương Sở nhóm tận lực ở trên mạng giải thích, nhưng như muối bỏ biển, chỉ cần là chăm chú nhìn tiểu thuyết  nhân liền biết, này mấy chỉ trích tới không hề có đạo lý, hoàn toàn là tại Bộ Phong Tróc Ảnh, trộm đổi khái niệm !


“Quỷ thổi đèn chỉ là một bộ tiểu thuyết, tiểu thuyết cũng không phải chuyên nghiệp tính luận văn, vì cái gì muốn cầu nội dung muốn hợp pháp? Tiểu thuyết bên trong luôn luôn cũng không có tuyên truyền qua trộm mộ, càng không có cổ động độc giả đi trộm mộ  ý tứ.”


“Ta cảm giác hơi chút có điểm đầu óc  nhân, đều sẽ không bởi vì nhìn bản trộm mộ tiểu thuyết liền đi trộm mộ đi.”


“Trộm mộ trái pháp luật đây là thường thức. Đi trộm mộ  nhân, cũng sẽ không bởi vì nhìn viết thành muốn đi, mà là bởi vì bọn họ vốn liền muốn đi, không cần đem quan hệ làm lẫn hào  !”


“Bị trảo  thời điểm liền nói thụ tiểu thuyết ảnh hưởng, kia hai người ở nơi nào nhìn thấy  tiểu thuyết toàn bản, cấp  địa chỉ  ~”


“Dứt khoát chính là cố tình gây sự đi, chẳng lẽ điều khiển xe lúc đang say bị trảo  thời điểm nói chính mình vừa nhìn tứ khu huynh đệ?”


 Trương Sở nhìn thấy duy trì chính mình  này mấy bình luận, hắn trong lòng cuối cùng là vui vẻ  điểm, ít nhất chính mình cũng không phải tứ cố vô thân, còn có nhiều người như vậy thấy rõ ràng sự tình chân tướng.


 Tại hư cấu  cố sự trung tìm kiếm chân thật cảm  nhân, đầu khẳng định có vấn đề !


 Đại bộ phận độc giả vẫn là phân rõ tiểu thuyết bên trong  trộm mộ cùng trong hiện thực  trộm mộ là hai rõ ràng bất đồng  thế giới, đồng thời tại [ quỷ thổi đèn ] bên trong  trộm mộ càng nhiều là một loại mạo hiểm.


 Cùng Indian - Jones Indiana Jones như vậy  mạo hiểm, chẳng qua mượn  các loại cổ nhân gì đó, thực ra đại bộ phận mộ huyệt đều là hư cấu đi ra.


 Nếu là chân chính bị tiểu thuyết ảnh hưởng  người đi trộm mộ, phỏng chừng hắn  chỉ số thông minh liên Lạc Dương sạn hướng bên kia sạn đều không biết !


 Trên mạng cơ hồ phân thành  cờ xí rõ ràng ba phái, một là cường liệt yêu cầu phong điệu trộm mộ tiểu thuyết , một là cố gắng tranh thủ , mặt khác còn lại là không giúp bên nào xem náo nhiệt .


 Trương Sở nhưng không hi vọng này mấy tranh luận bị đâm đến cái gì ******, cái gì tin tức ra. Bản tổng. Thự, cái gì văn. Hóa. Bộ đi, nhân dân bên trong  mâu thuẫn vẫn là bên trong giải quyết tương đối hảo.


 Đan thương thất mã đi Hoa Đông tỉnh  Chu Khang đánh tới  điện thoại !


“Chu thúc, ngàn vạn muốn nói cho ta biết đây là tin tức tốt, đây là tin tức tốt.” Trương Sở lo sợ bất an nói.


“Đích xác là tin tức tốt ! tuy rằng ta tạm thời còn không có lấy đến công an cục kia hai trộm mộ tặc  khẩu cung, bất quá quanh thân  cư dân đều tỏ vẻ không có nghe nói qua Hoa Đông đô thị báo mặt trên  tin tức. Kia hai trộm mộ tặc khả năng là tái phạm, cũng không phải vi phạm lần đầu !” 