 Không có nuốt lời, vừa khôi phục đổi mới liền trực tiếp bạo  canh năm đi ra.


 Trương Sở  lần này hoa lệ trở về khiến các fans mừng rỡ như điên !


 Này mấy nội dung cũng không phải cố ý thấu số lượng từ  tưới chương tiết, mà là có đáng giá , đã lâu  Mạc Kim giáo úy lại lần nữa bắt đầu thám hiểm chi lữ, thần kỳ mà khủng bố  Điền Nam cũng dần dần tại các độc giả trước mặt vạch trần thần bí  mạng che mặt.


 Già Long sơn chính là da người bản đồ bên trên  vị trí, nhưng đến nơi này sau muốn tìm đến trùng cốc cùng bên trong  Hiến vương mộ lại cũng không là dễ dàng như vậy, tại chân núi có rất nhiều giống như mạng nhện  sơn động, cùng loại như vậy  sơn động đương nhiên sẽ diễn sinh ra đủ loại  dân gian truyền thuyết.


 Hồ Bát Nhất ba người mượn dùng  trảo hồ điệp  danh nghĩa từ Thải Vân khách sạn bà chủ bên kia nghe được  tin tức sau liền bắt đầu chế tác bè trúc chuẩn bị từ Già Long sơn đáy quá khứ, mà đây chính là khủng bố  bắt đầu.


 Trước đây tại Bàn sơn quốc lộ  thời điểm, xe khách từng đụng qua  nhân dũng ở trong này chỗ nào cũng có, kia tối đen  sơn động liền phảng phất là đi thông Địa Ngục  đại môn, khiến nhân tâm khiêu gia tốc, hô hấp biến trầm trọng.


 Khủng bố  không khí tựa hồ có thể từ di động trang vẫn truyền lại đến ngàn vạn độc giả  trong lòng, làm cho bọn họ tại Thịnh Hạ ban đêm bên trong nhịn không được đánh rùng mình.


 Tựa hồ một tầng Viễn Cổ thời đại  sương mù liền sắp tại trước mắt công bố, từng cái đặt   độc giả đều là nín thở ngưng thần, bọn họ biết này khẳng định sẽ có chủ ý xấu, Trương Sở tuyệt sẽ không khiến tìm kiếm trùng cốc  lữ trình trở nên dễ dàng !


 Trộm mộ cũng không phải ngắm cảnh du lịch, mà là sẽ cùng với  đủ loại khủng bố, linh dị sự tình.


 Sâu thẳm  huyệt động bên trong cần  chính là ngọn đèn, mà tám mươi niên đại  pin liên tục năng lực hiển nhiên không quá được, chỉ có thể thường xuyên đổi mới pin, treo ngược  thạch dũng như là thạch nhũ như vậy vắt ngang ở trên đầu.


 Quen thuộc Trương Sở  độc giả đã phát hiện , này thạch dũng tuyệt không phải bình thường chi vật, có thể lặp lại bị đề cập, tuyệt đối lập tức liền có khủng bố sự tình phát sinh !


 Quả nhiên, người sống chế thành  thạch dũng rơi vào trong nước, mà một điều đại mãng xà cùng cá ăn thịt lần lượt mà tới, khiến Mạc Kim ba người tổ mệt mỏi bôn tẩu.


 Đang lúc bọn hắn muốn nhìn một chút này mấy người hay không thoát ly hiểm cảnh  thời điểm, lại phát hiện hôm nay đổi mới  nội dung đã không có !


“Không uổng phí ta chờ đợi thời gian dài như vậy, quả nhiên vẫn là đồng dạng tư vị.”


“Còn không có bắt đầu trộm mộ, tâm của ta cũng đã tóm lên đến, bọn họ đến cùng gặp cái gì nguy hiểm a?”


“Quả nhiên là khủng bố phim kinh dị tiêu chuẩn thảo luận, vừa đến thời khắc mấu chốt đăng liền không điện, ha ha ha ha.”


“Hảo xem được muốn người mệnh, lại muốn truy càng , oh yeah !”


“Canh năm ! ngày mai Trương Sở đại đại còn có thể canh năm sao?”


“Đợi một năm, mười phút thời gian không đến liền đem này mấy cấp xem xong , không đủ không đủ !”


“Ai, cổ đại công tượng cùng nô lệ thật sự là không dễ dàng, bình thường liều mạng làm việc liền tính , còn sẽ bị xử tử, chết liền tính  đi, còn phải bang Hiến vương xem mộ.”


“Rõ ràng nói qua  không xong vốn là không xem, kết quả vẫn là quản không trụ tay của ta, hoan nghênh Trương Sở đại đại trở về !”


 Lúc này vẫn là rạng sáng sau, nhưng  lão mọt sách nhóm lại tương đương phát triển, nhất là tại bị đổi mới  nhiều như vậy sau.


 Tại Trương Sở không có đổi mới phía trước, mọi người đều tương đối lo lắng [ quỷ thổi đèn ] series còn có thể tìm về phía trước  cảm giác sao?


 Rất nhiều tác giả tại đoạn canh phía trước cùng với phục càng sau tác phẩm chất lượng đều sẽ có rõ ràng  chênh lệch, luôn là sẽ có người nghi ngờ có phải hay không đổi  tác giả viết.


 Này chỉ là bởi vì bất đồng thời kỳ  sáng tác tâm tình cùng với ý tưởng phát sinh biến hóa, nhân không phải nhất thành bất biến , nhất là loại này ăn lao động trí óc địa phương.


 Bất quá [ Điền Nam trùng cốc ] một quyển đích xác khiến các độc giả yên tâm xuống dưới, trải qua phía trước hai lần mạo hiểm sau, Mạc Kim giáo úy nhóm trên cơ bản cũng đều trải qua trưởng thành, tại đối mặt khốn cảnh cùng nguy hiểm  thời điểm xử lý cũng ít  vài phần hoảng loạn.


 Đổ đấu không phải một phen phong thuận , này mấy suy sụp cùng khó khăn mới là tác phẩm hấp dẫn nhân  mấu chốt !


 Trạm bên trên,[ quỷ thổi đèn ] một hơi năm chương liên càng sau, các độc giả cũng dị thường phối hợp  dùng phiếu đề cử cùng vé tháng, đánh thưởng đến hoan nghênh vị này trộm mộ vương giả  một lần nữa trở về.


 Có nội tình tác phẩm, có fan cơ sở tác phẩm, chỉ cần bắt đầu đổi mới sau, kia vài từng rời khỏi  độc giả đều sẽ chậm rãi trở về, giống như là thiêu thân như vậy.


 Trương Sở chính mình thực ra cũng không có ngủ, hắn trong lòng có chút lo sợ bất an, không biết khi cách một năm sau một lần nữa đổi mới, các độc giả có phải hay không đã không lại tín nhiệm.


 Internet còn tiếp cùng thực thể xuất bản cũng không giống nhau, còn tiếp mà nói có thể nhìn thấy các độc giả tối thực khi  đánh giá, nơi nào viết hay lắm nơi nào viết được không tốt, vừa xem hiểu ngay.


 Sách thực thể còn lại là tại cả quyển sách đều viết xong  sau mới phát hành, độc giả nhìn thấy  chính là một thành phẩm.


 Thực ra Tinh Tuyệt cổ thành một quyển này là [ quỷ thổi đèn ] chú ý tối cao  thời điểm, nó ngang trời xuất thế, bất đồng với còn lại bất cứ loại hình tác phẩm, khiến ngàn vạn internet đam mê giả đều vì này điên cuồng.


 Rồi sau đó long lĩnh mê quật thực ra đã là tại Tinh Tuyệt cổ thành nửa năm sau đổi mới , khi đó đình canh một đoạn thời gian liền tiêu hao  không ít nhân khí, hiện tại đến Điền Nam trùng cốc đình canh một năm liền càng là khiến các fans đại quy mô xói mòn.


“Hi vọng đặt cái gì không cần rất thảm đi, đều là chính mình làm  !” Trương Sở cảm thán  một câu, êm đẹp  một bộ Thần Thư, kết quả liền bởi vì đủ loại nguyên nhân trở thành  hiện tại  cục diện, hắn tuy rằng là muốn đem quỷ thổi đèn cấp cứu sống, nhưng trong lòng một điểm cơ sở cũng không có.


 May mà sự tình vẫn đều tại hướng tới hảo phương hướng phát triển, trạm bên này phối hợp hắn  đổi mới trực tiếp mở ra  toàn bình quảng cáo “Trộm mộ vương giả trở về, mở ra hoàn toàn mới thiên chương”


 Không chỉ là trạm có phương diện này  mở rộng, Himalaya fm đẳng phần mềm cũng đều bắt đầu đưa đẩy, bọn họ  chủ phát tại lấy đến  Trương Sở đổi mới  nội dung sau, liền một khắc cũng không dừng  bắt đầu thu âm có thanh sách báo, hơn nữa còn đem thích hợp  âm hiệu cắm vào trong đó, tại hơn một giờ nội liền đem này bộ phận  sách nói đẩy ra, có thể nói là thần tốc !


 Hiển nhiên Trương Sở xem nhẹ  chính mình này danh tự  kêu gọi lực, cũng xem nhẹ  [ quỷ thổi đèn ] tại các độc giả trong cảm nhận  địa vị, này năm chương nội dung  đặt không có rất khó coi, như trước duy trì  năm con số  đặt.


 Một vị sách thực thể đều có thể bán mấy trăm vạn sách  nhân, bắt đầu viết Thần Thư hậu tục nội dung, như thế nào cũng không về phần rất thảm, này mấy sách thực thể  độc giả trong, có tương đương một bộ phận thực ra là theo internet có trùng điệp.


 Rất nhiều người đều là dùng điện thoại xem sách, ngẫu nhiên mua sách thực thể đến xem.


 Trương Sở  nhân khí một năm so một năm cao, năm nay tại phục càng [ quỷ thổi đèn ] sau, lại có  rất nhiều tân đăng kí  người sử dụng gia nhập đến trạm bên trong, mà này mấy người sử dụng  tiêu phí năng lực phi thường cao, có thể nói là chất lượng tốt người sử dụng ! 