 Từ Đông lúc này cũng hoàn toàn không thời gian sớm Cố Tân Học muốn [ tâm lý tội ]  hàng mẫu, hắn không trụ  cảm khái nói:“Ngươi thật đúng là muốn làm liền làm, hơn nữa cố tình khiến cho ngươi cấp làm thành  !”


“Ta chính là thử xem mà thôi, không tưởng nhiều như vậy.”


 Trương Sở khiêm tốn  nói, hắn trong lòng lúc này nhạc khai hoa, lúc trước chính mình  lựa chọn thật đúng là sáng suốt, tiêu phí  chỉnh chỉnh năm trăm vạn danh vọng trị đến làm chuyện này.


 Ở trung gian này nửa tháng thời gian bên trong, không phải không có sinh ra qua tìm hệ thống lui khoản  ý tưởng, nề hà vào hệ thống túi gì đó căn bản không cầm về đến, chờ tới bây giờ rốt cuộc sinh ra  hồi báo.


 Hôm nay hắn  danh vọng trị đã tiêu thăng tới  hơn một ngàn chín trăm vạn, hơn nữa này mấy tin tức tin tức đều là Mĩ quốc ban đêm bộc phát ra đến, toàn thế giới các địa phương tồn tại nghiêm trọng  sai giờ vấn đề, đợi mọi người buổi sáng rời giường nhìn thấy tin tức sau, còn sẽ nghênh đón một đám bạo trướng.


 Để cho Trương Sở hưng phấn  chính là trước mắt chỉ là pháp viện thông lệ đối ngoại công bố án kiện tin tức, thu thập ý kiến sẽ muốn đẳng ba ngày sau, khi đó mới sẽ xuất hiện kết quả.


 Phán quyết kết quả đi ra , lại sẽ là một hồi thổi quét toàn cầu  phong bạo, Trương Sở tại đây trường phong bạo bên trong cũng không phải nhân vật chính, hắn bị nhiều lần đề cập đối tượng mà thôi, trọng điểm ở chỗ Holmes  phấn ti cùng với tương quan các tác giả, kia một loại người mới là tiêu điểm.


 Đến thời điểm ba ngàn vạn danh vọng trị căn bản không phải vấn đề, hoặc là nói tiêu thăng tới năm ngàn vạn cũng là có thể , dùng năm trăm vạn đổi năm ngàn vạn, sinh ý rất có lời  !


 Quả nhiên là no chết gan lớn , đói chết nhát gan , Trương Sở lợi dụng hệ thống xin giúp đỡ  kết quả lăng là bị hệ thống ngụy trang trở thành bưu kiện, trời biết cái dạng gì  bưu kiện mới có như vậy cường đại  mị lực.


 Không có nhân quan tâm một chút vì sao Trương Sở có thể tìm đến này mấy luật sư  hòm mail, lại còn không có bị bọn họ  trợ lý hoặc là bí thư cấp sàng chọn đi ra ngoài.


 Trong vòng một ngày tại toàn cầu xếp được đầu hào  truyền thông bên trên lộ diện, Trương Sở  lần này hành động trực tiếp miểu giết  phía trước mọi cố gắng.


 Đương nhiên, loại chuyện này cũng chỉ có thể làm một lần, lại đến mà nói hiệu quả liền không có như vậy cường.


“Hiện tại bên ngoài  phóng viên đều đang tìm ngươi, chúng ta nhà xuất bản bên kia đều đã bị phóng viên cấp chiếm lĩnh . Ngươi muốn hay không đi ra ngoài lộ  mặt?”


 Cố Tân Học lúc này ngược lại là vui vẻ thật sự, như vậy cường  sáng tỏ, Trương Sở  tiểu thuyết căn bản là không dùng được kia vài phổ thông  tuyên truyền .


“Hay là thôi đi, ta lo lắng những người đó đem ta ăn sống nuốt tươi .”


 Trương Sở rất sảng khoái  nhận túng, hắn còn tưởng sống lâu hai ngày, tuy rằng phóng viên  phỏng vấn có thể mang đến càng nhiều  sáng tỏ, nhưng hiện tại kia vài truyền thông đều đã đưa tin  chính mình  tin tức.


 Trừ phi là trở thành chính mình fan, bằng không danh vọng trị liền chỉ có thể thu gặt một vòng, chỉ có trở thành phấn ti, tư thâm phấn ti, trung thực fan hâm mộ, fan ruột  người mới có thể cống hiến càng nhiều  danh vọng trị.


 Cố Tân Học đồng ý nói:“Ta cũng hiểu được không đi đối mặt phóng viên rất tốt , chung quy ngươi hôm nay buổi chiều còn có Nam phương cuối tuần phỏng vấn. Trọng yếu nhất là ngươi hôm nay không lộ mặt mà nói, ngày mai [ tâm lý tội ] tuyên bố hiện trường tuyệt đối là siêu cấp đại thần, hoặc là nói siêu cấp cự tinh đãi ngộ, sở hữu đối với ngươi cảm thấy hứng thú  truyền thông đều được đến.”


 Có đôi khi kiếm danh vọng trị cũng không thể quá cấp thiết, Trương Sở biết trước đem truyền thông đặt ở một bên lượng nhất lượng lại nói.


“Ngày mai nên sẽ không phóng viên so độc giả còn nhiều đi, kia khẳng định rất có ý tứ.”


“Ta nói ngươi vẫn là nhanh chóng tìm  người đại diện đi, chúng ta xuất bản công ty hiện tại khách mời người đại diện rất nhiều thứ đều không thích hợp.” Cố Tân Học dù sao cũng là Nam Hải xuất bản công ty  biên tập, đối với phỏng vấn a, ảnh thị cải biên hoặc là bản dịch linh tinh  đều không lý giải, chỉ có thể giao cho chuyên nghiệp  người đi.


 Trương Sở xòe tay nói:“Nguyên bản ta là tưởng đợi đem này huyền nghi văn học phong hội khai hoàn lại tìm người đại diện, kết quả hiện tại phải nhanh hơn tiến độ mới được.”


 Nhiều như vậy truyền thông, thật muốn nhất nhất cùng bọn họ giao tiếp, kia phải tiêu phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.


 Cố Tân Học nhìn nhìn vi tín bên trong đồng sự phát đến ảnh chụp, kia đông nghìn nghịt  phóng viên tề tụ nhất đường, đều tại nôn nóng hy vọng .


“Ta bên này có khẩu trang, bằng không ngươi mang  khẩu trang đi ra ngoài?”


 Trương Sở lắc đầu, cự tuyệt nói:“Mang khẩu trang dứt khoát chính là không đánh đã khai, các ngươi tại bãi đỗ xe có xe sao? Hiện tại ly khai, buổi chiều cùng Nam phương cuối tuần  phóng viên ước ở nơi nào phỏng vấn đâu?”


“Hình như là tại chúng ta phân công ty  phòng tiếp khách, lúc ấy chủ yếu là muốn mượn trợ lần này phỏng vấn mở rộng một chút [ tâm lý tội ]  chú ý, hiện tại chính là tiện nghi Nam phương cuối tuần .”


 Lúc này, vẫn ở bên cạnh  Từ Đông đột nhiên mở miệng nói:“Của ta xe liền dừng ở B2 bãi đỗ xe, bên kia hẳn là không có cái gì phóng viên mới đúng. Bằng không ta đưa các ngươi đi qua đi.”


“Này hoàn toàn không tiện đường, Từ lão sư ngươi muốn hướng đông, chúng ta phân công ty tại bắc thành khu. Ta cấp đồng sự gọi điện thoại đi, khiến hắn lặng lẽ chuồn ra đến.” Cố Tân Học uyển cự nói, khiến đại thần cấp tác giả lái xe đưa chính mình hai người quá khứ, này như thế nào cũng không giống nói.


 Nhưng mà Từ Đông kiên trì nói,“Tiện đường, ta đưa các ngươi đi qua, thuận tiện lấy một quyển [ tâm lý tội ] đi, ta đẳng đại kết cục đều nhanh đợi được không kiên nhẫn .”


 Trương Sở không nghĩ tới Từ Đông đối tiểu thuyết đã trầm mê đến nước này, hắn cười nói:“Kia liền phiền toái Từ lão sư , đến công ty bên kia, ngươi muốn mấy vốn là lấy mấy bản.”


......


 Không có phóng viên biết như vậy một chiếc phổ thông  đại chúng Passat bên trong liền ngồi có bọn họ tìm kiếm  hồi lâu nhân vật.


 Đến Nam Hải xuất bản công ty tại Yến kinh  phân công ty sau, Từ Đông cầm bản [ tâm lý tội ] liền vội vàng lái xe rời đi, mà Cố Tân Học còn phải cùng lãnh đạo hội báo tương ứng tình huống, tỷ như ngày mai  đem bán hội hiện trường đến cùng hẳn là như thế nào chuẩn bị mới tốt.


 Tạm thời không có việc gì  Trương Sở liền tại phân công ty bên ngoài một nhà kim cổng vòm phòng thức ăn nhanh ngồi xuống, điểm ly Coca sau, ngay cả thượng vô tuyến bắt đầu lên mạng, nghiêm túc xem xét  tương ứng  tin tức đến.


 Sự tình phát sinh đến hiện tại, Trương Sở mới có thời gian cùng tư nhân không gian lý giải chân tướng, thậm chí chăm chú xem trong nước ngoài nước truyền thông, netizen  cái nhìn.


“Quả nhiên nơi nào đều là xem náo nhiệt  nhiều.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, Twitter xu thế đã hạ xuống đến vị thứ năm, nhưng vi. Bác bên kia như trước là đứng đầu đề tài bảng tiền hai vị chiếm lấy , chặt chẽ giúp hắn hấp dẫn  nhân khí.


 Thụ này ảnh hưởng, hắn  vi. Bác số fan ngang nhiên đột phá năm mươi vạn nhân, hơn nữa hướng tới một trăm vạn gia tăng, tư tín số lượng, like, bình luận, số share đều rất nhiều, hắn kia chứng thực  hoàng V trực tiếp liền biến thành  hồng V !


 Này đối với đồng nhân tác giả nhóm đến nói dứt khoát chính là Khai Thiên Tịch Địa lần đầu, đồng dạng là viết đồng nhân , nhân gia đúng lý hợp tình cáo đến Mĩ quốc đi, mà chính mình bên này lại muốn bị các loại phong, các loại bồi thường.


 Chỉ là bọn hắn xem nhẹ  một nghiêm trọng sự thực, đó chính là Trương Sở viết  đồng nhân tiểu thuyết thực ra là không có bất cứ bản quyền vấn đề , mà bọn họ sáng tác  đồng nhân tác phẩm  nguyên tác đại đa số đều còn tại pháp luật  bảo hộ kỳ nội.


 Phát sinh sự tình lớn như vậy, đương sự thế nhưng không phát ra tiếng, không thiếu netizen đều tại trêu chọc  nói phong hành phòng công tác muốn ngươi để làm gì.


 Đồng thời cũng có chút truyền thông nhân oán giận chính mình tại thư hương Trung Quốc sách báo triển lãm hội thượng đẳng  hai giờ đều chưa nhìn thấy nhân, này làm cho Trương Sở nhịn không được thoải mái cười ha hả.


 Vài phút sau, hắn liền tại chính mình  trên weibo viết xuống như vậy một đoạn nói, sau đó điểm kích tuyên bố:“Ta liền thích các ngươi không quen nhìn ta, lại không thể không theo ta cùng nhau kiến thiết xã hội chủ nghĩa  bộ dáng !” 