 Istanbul  mĩ lệ như là được trời ưu ái  ban cho, tịch dương Dư Huy hạ phong cảnh chiếu rọi được như thế trong veo trong suốt, từng tia huyến lệ điểm điểm, màu lam tình chân tự, Hagia Sophia đại giáo đường, Bosporus eo biển, vương tử đảo, kha lạp giáo đường đẳng nổi tiếng cảnh điểm đều lưu lại Trương Sở  dấu chân.


 Chính tông  Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng hương vị phi thường không sai, hắn một người  hành trình phi thường thoải mái.


 Ăn uống no đủ sau, Trương Sở liền tính toán cưỡi tàu thuỷ đi Hy Lạp, Địa Trung Hải lâu dài  trên đường ven biển mặt, Hy Lạp Rhode Island cùng Thổ Nhĩ Kỳ chỉ là cách hải nhìn nhau.


 Chẳng qua hắn dẫn đầu được cưỡi xe lửa đến Fethiye mới được, dựa theo hắn  tính toán một lần này là chọn đường đi Hy Lạp, sau đó ngồi máy bay đi Italia Rome cùng Vatican.


 Hắn có dự cảm, đẳng [ The Da Vinci Code ] này quyển sách chính thức đem bán sau, e Vatican liền đem chính mình xếp vào đến sổ đen bên trong, thừa dịp hiện tại nhanh chóng qua nhìn xem, về sau liền không cơ hội  !


 Lữ hành kế hoạch là kế hoạch, nhưng có thể hay không thuận lợi thực thi liền không rõ ràng, Trương Sở làm  đều là lý tưởng nhất  tính toán, dù sao có Âu Châu này mấy thân căn quốc  thị thực nơi tay, đi đâu quốc gia đều giống nhau.


 Cho nên hắn liên vé máy bay cũng không có dự định, đến thời điểm đến một hồi nói đi là đi  lữ hành.


 Đi Thổ Nhĩ Kỳ Fethiye  trên xe lửa, Trương Sở đang tràn ngập tìm tòi nghiên cứu  nhìn xe lửa hai bên  phong cảnh, bên tai là kia vài các hành khách kỉ lý oa lạp nghe không hiểu  ngôn ngữ, cảm giác rất có dị vực phong tình !


“Chu thúc, các ngươi đã đến Frankfort  sao?”


“Đúng vậy, vừa mới cùng Diệp tổng các nàng cùng nhau xuống phi cơ. Nghe nói một chuyến này bên trên phi cơ rất nhiều đều là xuất bản giới cùng truyền thông giới , đáng tiếc ta một người cũng không nhận thức.” Chu Khang đứng ở sân bay  xuất khẩu, chờ đợi khách sạn tới đón máy bay  nhân.


 Hắn so Trương Sở sau xuất phát một ngày, cho nên đương Trương Sở đều rời đi Istanbul sau, Hàn Lâm văn hóa truyền thông  tám người mới đến Frankfort.


“Nếu các ngươi mới xuống phi cơ, kia cho ta có cái gì việc gấp sao?”


 Vội như vậy thiết, hiển nhiên là có chính sự, bằng không ai sẽ như vậy sốt ruột.


 Chu Khang thở dài nói:“Ngoại văn cục  Dương chủ nhiệm đánh cho ta điện thoại, muốn cho ngươi đi tham gia Frankfort triển lãm sách bên trong Trung Quốc triển khu  khai mạc thức. Lão Cố vụng trộm cho ta mật báo , nguyên bản hắn tưởng trực tiếp liên hệ ngươi, nhưng là lão Cố đem của ta dãy số báo  đi lên.”


“Này khai mạc thức cần làm cái gì?” Trương Sở còn chưa tham gia qua loại này hoạt động, nếu thời gian cùng hành trình mặt trên thích hợp mà nói, kia đương nhiên không thành vấn đề.


“Dựa theo Dương chủ nhiệm  thuyết pháp, hẳn là khiến ngươi đương  vật biểu tượng, nhiều nhất nhận một chút truyền thông phỏng vấn hoặc là cấp độc giả kí tên đợi đã (vân vân). Nhưng mấu chốt nhất là này khai mạc thức là tại 10 nguyệt 4 ngày, ngươi có thể lại đây sao?”


 Trương Sở đến Âu Châu du lịch cũng chỉ có một tuần thời gian mà thôi, dựa theo hắn  tính toán là 10 nguyệt 5 ngày buổi tối mới bay đi tham gia hoạt động, nếu muốn tham gia này khai mạc thức mà nói nhất định phải tại 10 nguyệt 3 ngày buổi tối động thân.


 Trước mắt hắn đều còn không có tới kịp đi Hy Lạp Athen cùng với Italia Rome đẳng thành thị, vì một khai mạc thức liền đem chính mình  hành trình bốn phía sửa đổi rất không thoải mái.


 Vì thế hắn liền mở miệng nói:“Ngươi giúp ta từ chối  đi, liền nói ta tại Âu Châu bên này thời gian không giống hoặc là còn lại cái gì lý do.”


 Người đại diện nguyên bản chính là xướng mặt đen nhân vật , có cái gì không tốt trực tiếp trả lời sự tình ném cho hắn chuẩn không sai !


“Được rồi, vậy ngươi chính mình chú ý an toàn, đừng quên tuyên bố hội thời gian.”


 Thực ra Chu Khang sớm liền đoán được Trương Sở  phản ứng, nếu cùng sách mới tuyên bố hội đồng một thời gian mà nói khẳng định sẽ đáp ứng, nhưng muốn trước tiên lâu như vậy thư đến bày ra trường cơ hồ là không có khả năng .


......


 Blair một mình một người hành tẩu tại thoáng quen thuộc  Paris đầu đường, ngày hôm qua hắn mới từ New York bay trở về London đi vấn an  một chút cha mẹ của mình, hôm nay liền cưỡi xe lửa từ Anh quốc đi đến Pháp quốc.


 Âu Châu chi tinh lần này cao tốc xe lửa phi thường phương tiện, tiêu phí  thời gian so phi cơ còn muốn đoản, cho nên Blair lúc này mới một bàn tay cầm di động xem xét  The Da Vinci Code tiểu thuyết bên trong đề cập đến  lộ tuyến.


 Tại tiểu thuyết bên trong, Paris trở thành  phải làm ám tàng  tầng tầng Huyền Cơ, lóng lánh  nghệ thuật lịch sử quang mang, thậm chí trải rộng khó hiểu chi mê  Quang Minh chi thành, nơi này khắp nơi đều cất giấu không tưởng được  kinh hỉ cùng kích thích !


 Blair toàn bộ hành trình đi lên tàu điện ngầm, đi ở Paris  hẻm bên trong, cảm thụ được rõ ràng bất đồng  thành thị diện mạo cùng lịch sử, dừng chân trong đó, hắn phảng phất có thể cảm nhận được trong sách trăm ngàn tuổi ức  lưu động.


“Đáng tiếc , nếu tiểu thuyết xuất bản mà nói, trong tay bưng  quyển sách, một đường tìm kiếm hỏi thăm bên trong  kiến trúc hẳn là rất mỹ diệu sự tình !”


 Chưa từng nghĩ tới chính mình sẽ làm loại chuyện này, lợi dụng đi công tác  thời gian chạy tới Paris xem xét [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết bên trong lộ tuyến, Blair cảm giác đây không phải một tư thâm biên tập việc nên làm mới đúng.


 Đứng ở Louvre cung  mặt đất trên quảng trường, hắn nhìn trước mắt thủy tinh Kim Tự Tháp ngẩn người.


 Ai có thể nghĩ đến tại tiểu thuyết vừa mở đầu liền cường điệu miêu tả gì đó sẽ ở sau văn phát ra lớn như vậy  tác dụng đâu?


 Lúc trước Blair còn tưởng rằng Trương Sở miêu tả Louvre cung, miêu tả này thủy tinh Kim Tự Tháp là tại miễn phí hỗ trợ tuyên truyền, nhưng vẫn nhìn thấy tiểu thuyết kết cục  thời điểm mới kịp phản ứng.


 Nguyên lai này bí ẩn vẫn đều bị ám chỉ, chẳng qua không phát hiện mà thôi !


 Này Kim Tự Tháp hình  nhập khẩu tại dương quang  chiếu xuống thoạt nhìn rạng rỡ sinh huy, mà bên cạnh còn có ba tòa tương đối tiểu Kim Tự Tháp, mặt khác đảo ngược  Kim Tự Tháp còn lại là tại Louvre cung phía tây cùng chi tương thông  địa hạ trung tâm thương mại ở giữa.


 Chẳng qua Blair không có trực tiếp đi xuống, mà là đứng ở thủy tinh Kim Tự Tháp phía trước chăm chú đếm tới đến, hắn muốn xem xem này hay không là do 666 khối thủy tinh chế tác mà thành .


 Tại đây dấu hiệu tính  kiến trúc trước mặt, đến từ bất đồng quốc gia bất đồng địa khu  du khách đều sẽ dừng chân lại thưởng thức sau đó chụp ảnh.


 Blair nhìn chằm chằm mặt trên thủy tinh đếm đếm  nhân liền trở thành một ngoại tộc, người ngoài đều phá lệ khó hiểu  nhìn hắn, không rõ này có cái gì hảo đếm !


“Chẳng lẽ đây là tại thu âm cái gì cực tốc tiến lên? Yêu cầu tuyển thủ đếm rõ đến cùng có mấy khối thủy tinh?” Chương trình thực tế  đam mê giả quay đầu xem xét lên máy quay phim đến.


“Chẳng lẽ đây là youtube bác chủ tại chụp lén khôi hài video?”


“Này thủy tinh có cái gì hảo đếm, ẩn chứa cái gì Huyền Cơ?”


 Blair toàn tâm toàn ý tại đếm đếm mặt trên, hắn trực tiếp đem người ngoài mà nói vào tai này ra tai kia.


 Hôm nay có lẽ chỉ có chính mình một người ở trong này sổ, qua vài ngày [ The Da Vinci Code ] tuyên bố , khả năng nhất đại bang người đều sẽ tụ tập ở trong này !


 Bất quá ra ngoài ý liệu là, hắn thấy được một đám da vàng  Á Châu nhân đứng chung một chỗ đối với chính mình chỉ trỏ , trong đó có người lại đây có chứa nghi vấn  dò hỏi:“Ngươi cũng là xem qua Trương Sở kia bản tiểu thuyết  sao?”


 Đang tại đếm đếm  Blair gật gật đầu, hắn có chút mờ mịt  nhìn quét qua nhóm người này,“Các ngươi là Trương Sở  biên tập? Ai là cố đâu?”


 Bị điểm đến danh  Cố Tân Học lúc này lộ ra một ngại ngùng  tươi cười đến,“Ta đoán ngươi khẳng định chính là Blair, rất cao hứng nhìn thấy ngươi. Vừa chúng ta từ Louvre cung đi ra  thời điểm, liền thấy một người tại sổ thủy tinh số lượng, ta đoán ngươi khẳng định xem qua [ The Da Vinci Code ], không nghĩ tới thế nhưng tại đây gặp mặt, thật sự rất có duyên phận !”


 Cố Tân Học  tiếng Anh cũng không tiêu chuẩn, khẩu âm rất nặng, nhưng phối hợp thủ thế vẫn là khiến Blair minh bạch  hắn ý tứ.


“Đáng tiếc các ngươi đánh gãy  của ta con số, ta số dương đến 500 nhiều, hiện tại lại tất yếu lại đến.”


“Ta đây trực tiếp nói cho ngươi đáp án đi, này cũng không phải 666 khối thủy tinh, mà là 675 khối.”


 Blair mở to hai mắt nhìn, một cự đại  hắc nhân dấu chấm hỏi xuất hiện ở trên đầu !


“What? ! !”


 Đan ngày 500 phiếu đề cử thêm canh, hôm nay mọi người bỏ phiếu không tích cực nga ~~ 