 Tại cùng iQiyi loại này video công ty ký kết hiệp ước  thời điểm, bên trong có điều khoản trừ bỏ mỗi một tập 100 vạn nhân dân tệ  giá ngoài, mặt khác chính là click phân thành.


 Trừ nội dung, marketing phân thành ngoài, này click phân thành cũng phi thường không sai, nhất là kia thỏ như vậy cao  lượng view, kia vài miếng dán quảng cáo  doanh nghiệp đều nguyện ý tại lưu lượng cao  tác phẩm tiền truyền phát quảng cáo.


 Chẳng qua này mấy click  chuyển hóa tỷ lệ không giống nhau, cho nên tạm thời cũng phải xem iQiyi bên kia cấp đi ra  số liệu.


 Tuy rằng kia thỏ  nhiệt độ cao, nhưng bởi vì mỗi một tập  thời gian ngắn, mùa đầu tiên  số tập không nhiều, cho nên tại trên giá không có cùng kia vài đứng đầu  cung đấu kịch hoặc là tiểu thịt tươi lĩnh hàm huyền huyễn kịch cao.


 Nhưng là hiện tại  click đi ra sau, tiếp theo quý  kia thỏ cũng không phải là như vậy tiện nghi liền có thể mua được , giá gấp bội là bình thường thao tác !


 Người khác một tập 300 vạn hoặc là 500 vạn , kia thỏ liền tính gấp bội cũng mới 200 vạn, có thể so tính cũng không lớn.


 Bất quá tại diễn sinh phẩm mặt trên, còn lại phim truyền hình liền tính ngồi trên Xích Thố mã cũng đuổi không kịp kia thỏ.


 Phim hoạt hình một khi hỏa lên sau, sáng tạo  lợi nhuận là còn lại loại hình tác phẩm  mấy lần còn nhiều !


 Trương Sở cấp Chu Khang nhắn lại so   ngón cái, này số liệu so với đời trước đến nói còn muốn bạo tạc hơn nhiều.


 Nguyên nhân đương nhiên là nhiều phương diện , chẳng qua hiện tại cũng không nguyện ý tra kỹ.


 Rõ ràng mới buổi tối tám giờ, nhưng là đã trời tối  mau bốn năm giờ, Trương Sở căn bản ngủ không yên.


 Bên ngoài rét lạnh dị thường, đèn đường hạ ngã tư đường nhìn không tới một người  tung tích, liền tính nghĩ ra đi quán bar kia vài địa phương lắc lắc cũng tìm không thấy lộ.


“Nhàm chán a, sớm biết liền cùng An Di bọn họ cùng nhau  !”


 Trương Sở loáng thoáng có chút hối hận , cùng lắm thì đẳng Tôn Thụy Kì bọn họ hồi Yến kinh sau chính mình lại đến xem Cực Quang.


 Phía trước hắn từng ở trên mạng nặc danh hỏi thăm qua tri hồ, như thế nào mới có thể tìm đến thích hợp  đồng du giả.


 Rất nhiều người đều đề cử  đi thanh niên lữ quán, bên kia sẽ chạm đến rất nhiều cùng chung chí hướng  nhân, ít nhất người trẻ tuổi cùng nhau tán gẫu cũng vui vẻ.


 Không cần cùng như bây giờ, chỉ có matcha làm bạn !


 Bất quá thanh lữ  trụ túc hoàn cảnh có đôi khi tương đối không xong, Trương Sở liền không thói quen cùng nhiều như vậy người xa lạ tại trong một gian phòng ngủ.


 Hắn nhìn thoáng qua vui thích ăn vật  matcha, sau đó đưa điện thoại di động cầm trong tay đi dạo .


 Đang tại nhàm chán lúc, đột nhiên thu đến  vi. Bác phát đến tư tín nhắc nhở !


 Bởi fan quá nhiều, Trương Sở  tư tín số lượng mỗi lần thanh lý sau đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn chật ních, chỉ có cho nhau chú ý  nhân phát tin tức mới sẽ bị thông tri.


 Tại Mĩ quốc Tây duyên hải  Thẩm Vân Hoa hơi mang thấp thỏm  đem [ trí tuệ nhân tạo ] tiếng Anh bản phát cho Trương Sở, hắn không biết chính mình phiên dịch đi ra  nội dung đến cùng hay không thích hợp công bố đi ra ngoài.


“Hi vọng hết thảy thuận lợi đi, như vậy hảo  cố sự hẳn là khiến càng nhiều người thấy.”


 Cách  phiến Đại Tây Dương, Trương Sở nằm ở trên sô pha tiếp thu đến này phân văn kiện.


 Hắn đánh chữ nói:“Ta trước xem xem nội dung cụ thể, đợi một lát cho ngươi đánh giá thế nào?”


“Không có việc gì không có việc gì, nếu bên trong có sai lậu hoặc là chỗ không đủ thỉnh chỉ ra đến, ta hi vọng có thể đem hoàn chỉnh  nội dung bày biện ra đến !”


 Thẩm Vân Hoa thật không nghĩ tới Trương Sở cơ hồ là giây hồi, hắn trong lòng lúc này giống như là tại tra thi đại học thành tích bình thường, vừa khát khao lại sợ hãi.


 Trương Sở nhìn thấy [AI] này tên sách  thời điểm không có quá nhiều cảm thụ, ngón tay nhẹ nhàng hoạt động màn hình đọc lên đến.


 Đây là căn cứ cứu thế chủ hệ thống bên trong  kia bộ điện ảnh cải biên mà đến, cũng không phải điện ảnh  nguyên tác tiểu thuyết [ năm ấy mùa hè  siêu cấp món đồ chơi ], cho nên Trương Sở cũng không quá rõ ràng bên trong kia vài khiển từ đặt câu.


 Bất quá hắn có trung cấp tiếng Anh tinh thông tại, hơn nữa này cố sự cũng là tại hắn trung văn bản  trên trụ cột phiên dịch mà thành, cho nên đọc lên đến không có cái gì chướng ngại.


 Mấy vạn tự  trung văn phiên dịch thành rất nhiều tiếng Anh từ đơn, Trương Sở một bên xem một bên đem chính mình cảm giác có thể sửa chữa địa phương dấu đỏ đăng ký, cho nên tốc độ chậm không thiếu !


 Đương matcha ăn xong đồ ăn, dùng đầu lưỡi bắt đầu liếm chính mình  móng vuốt cùng với trên người  lông tóc khi, nó mới phát hiện quan dọn sh!t thế nhưng không chuyển mắt  nhìn chằm chằm màn hình di động.


 Nó cũng bay nhanh  chạy đến sô pha  trên chỗ tựa lưng nằm sấp xuống, muốn vừa thấy rốt cuộc.


 Vài phút sau, Trương Sở đem chính mình sửa hảo địa phương bảo tồn đến, sau đó lại gửi đi cho Thẩm Vân Hoa bên kia.


“Chỉnh thể không có vấn đề gì, có cực địa phương khác thuyết minh có nghĩa khác, ta cảm giác có thể hơi chút sửa một chút liền phát ra đi. Đợi một lát sửa chữa hảo sau, ta sẽ đem này phát đến ta trên facebook, ngươi cũng có thể phát tại chính mình  Blog hoặc là còn lại xã giao truyền thông.”


 Lúc trước cũng đã nói hảo, Thẩm Vân Hoa là nghĩa vụ phiên dịch, không có tiền nhuận bút lấy.


 Hắn cần là danh khí !


 Mà phiên dịch [ trí tuệ nhân tạo ] là có thể cho hắn như vậy  danh khí !


 Trương Sở bổ sung  nói:“Ta sẽ khiến Random House  biên tập hỗ trợ đem này thiên tiểu thuyết ném cho Mĩ quốc cùng với Âu Châu  tạp chí. Bên trong sẽ ghi chú rõ phiên dịch giả là ai, nếu sinh ra tiền nhuận bút mà nói, sẽ dựa theo nghề tiêu chuẩn phân phối, ngươi cảm giác thế nào?”


“Không thành vấn đề, ta thế nào đều có thể  !” Thẩm Vân Hoa phá lệ hưng phấn, cố gắng rốt cuộc có thu hoạch  !


 Đây chính là Trương Sở  khoa học viễn tưởng truyện ngắn, lại còn có Random House hộ giá hộ tống, kia vài tạp chí tuyệt đối nguyện ý phát biểu !


 Ai có thể cự tuyệt [ The Da Vinci Code ] tác giả  sách mới?


 Đối với Âu Mĩ bên kia  độc giả mà nói, bọn họ cũng không xem qua [ Na Uy  sâm lâm ], cho nên [ trí tuệ nhân tạo ] liền trở thành danh chính ngôn thuận  tiếp theo bộ.


 Hiện tại [ The Da Vinci Code ] còn tại Âu Châu, Bắc Mĩ, Nam Mĩ, Australia duy trì liên tục bán chạy, cùng tên điện ảnh  quay chụp cũng hừng hực khí thế  tiến hành .


 Bởi vậy hắn  nhiệt độ bảo trì được phi thường tốt !


 Cùng lúc đó,[ trí tuệ nhân tạo ] cũng là một quyển cực kỳ ưu tú  tác phẩm.


 Theo tình theo lý, kia vài tạp chí đều không khả năng cự tuyệt Trương Sở  tác phẩm !


 Thẩm Vân Hoa rất nhanh liền đem Trương Sở đánh dấu đi ra  bộ phận sửa hảo, mà Trương Sở còn lại là đem này cuối cùng  sửa bản thảo làm email  phụ kiện gửi đi cho  Chris.


 Chris hiện tại nhưng là Random House Bắc Mĩ phân khu  đại hồng nhân, một tay đào móc ra [ The Da Vinci Code ] này bộ tiểu thuyết.


 Chỉ là tại Bắc Mĩ địa khu,2019 năm cùng 2020 năm hai năm  lượng bán hợp nhau đến phỏng chừng đều có thể phá ngàn vạn !


 Bây giờ còn có rất nhiều TV tiết mục đều còn tại thảo luận Trương Sở  thư, hắn nhưng là tại chờ mong  Trương Sở  kia bản [ Na Uy  sâm lâm ].


 Chẳng qua hiện tại nằm ở Chris hòm mail bên trong  lại là [ trí tuệ nhân tạo ]  văn kiện.


 Làm biên tập, thực ra là không quá xem trúng  đoản thiên , bởi vì này ít nhất muốn tập kết rất nhiều thiên sau mới có thể xuất bản.


 Chris nghe nói qua [ trí tuệ nhân tạo ] này thiên văn chương, nghe nói tại trung quốc bên kia khiến rất đa tình cảm phong phú  độc giả đều khóc, chẳng qua ngôn ngữ chướng ngại khiến hắn không thể đọc.


 Hiện tại cuối cùng là nguyện vọng thực hiện, hắn tính toán hảo hảo xem một chút sau lại đi tìm công ty người khác hỏi thăm một chút các tòa soạn  liên hệ phương thức.


*******************


 Cùng mọi người nói tiếng xin lỗi, hôm nay đại khái là tác giả khuẩn đến dì cả phụ , cả người tang cực kỳ, hoàn toàn đề không nổi bất cứ tinh khí thần viết sách.


 Đêm nay nhất định hảo hảo điều tiết, ngày mai tất yếu bình thường đổi mới ! 