 Về đến gia hương  cảm giác rất đẹp, Trương Sở người một nhà tại hạ phi cơ sau liền hướng tới nông thôn lão gia mà đi, bọn họ trở về vấn an Lâm lão thái, vị này quật cường  lão nhân lăng là không chịu ở trong thành đi cư trụ.


 Nông thôn đại khái là biến hóa nhỏ nhất địa phương, cùng quá niên thời điểm không có cái gì hai loại, chẳng qua có vài nhân gia môn thượng  môn thần hoặc là câu đối xuân có chút phai màu.


“Bác văn các ngươi trở lại?” Hút thuốc lào túi  hàng xóm lão bá ngồi ở trên cửa,“Mẹ ngươi giống như đi ra ngoài, không biết lúc nào mới trở về.”


 Trương Bác Văn đi qua, từ trong túi cầm ra thuốc lá, đưa một chi quá khứ,“Trần thúc, hôm nay như thế nào không có đi ra ngoài cùng Tạ thúc chơi cờ vua đâu?”


 Vị này lão bá khái  khái tẩu hút thuốc, lắc đầu có chút cô đơn nói:“Lão Tạ sớm muộn ở nhà chảy máu não phát, kết quả trong nhà không ai, đến sáng sớm hôm sau mới phát hiện, thân thể đều đã lạnh.”


 Mặc dù tại hạ kỳ  thời điểm lão gia hỏa kia thường xuyên đi lại nước cờ, thường xuyên trào phúng chính mình, nhưng vừa nghĩ đến rốt cuộc không ai cùng chơi cờ, trần ái quốc trong lòng liền có chút bi ai.


 Những năm gần đây các ông bạn già một tiếp một  ly khai, hắn cũng không biết chính mình lúc nào sẽ nhắm mắt lại.


“Này......” Trương Bác Văn trong ấn tượng  lão Tạ là cả ngày vui tươi hớn hở  không nha lão nhân, đối ai đều rất hòa khí, trừ yêu hận trần yêu dân.


“Bác văn a, ngươi vẫn là đem ngươi mụ tiếp đến thành trung đi, có  không hay xảy ra cũng hảo chiếu ứng một điểm.”


 Trương Sở tại một bên nghe được có chút thương cảm, rõ ràng  nhân liền như vậy không có, long khê trấn người trẻ tuổi nhóm đại đa số đều đi thành trung hoặc là ngoại địa làm công, chỉ có lão nhân cùng tiểu hài tử lưu lại trong nhà.


 Hắn không thể tin được, vạn nhất chính mình nãi nãi ra chuyện  sẽ thế nào, loại chuyện này không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.


 Nhưng như thế nào thuyết phục lão thái thái vẫn là vấn đề, trọng thổ nan thiên, lão nhân gia tình nguyện ở bên này một mình sinh hoạt cũng không muốn đi Giang Thành bồi nhi tử con dâu.


 Đang tại khi nói chuyện, xách một giỏ rau  Lâm lão thái cước bộ lưu loát đi  trở về, nàng xem đến nhi tử một nhà sau rất sửng sốt nói:“Các ngươi như thế nào có thời gian trở lại? Sớm nói a, ta nhiều đi hái chút rau, nhà mình trồng rau yên tâm chút !”


“Nãi nãi, ta phóng nghỉ hè , cho nên liền trở lại xem xem ngài.” Trương Sở thuận tay đem kia giỏ rau tiếp nhận đến, hắn liền biết lão thái thái nhàn không xuống dưới, chính mình trồng rau nuôi dê cái gì.


 Lâm lão thái mừng rỡ miệng đều không thể khép, tôn tử như vậy không chịu thua kém, khiến nàng tại chung quanh  hàng xóm láng giềng trước mặt phá lệ có mặt mũi.


 Nàng đẩy ra cửa viện nói:“Ngươi ba nói ngươi đoạn thời gian trước đi Mĩ quốc ngoạn, bên kia có phải hay không muốn so Trung Quốc hảo hơn nhiều? Chúng ta kia vài năm a, chỉ nghe  nói ngoại quốc hảo ngoại quốc hảo, rất nhiều người táng gia bại sản đều muốn xuất ngoại.”


“Mĩ quốc cũng không có hảo đến nơi nào, buổi tối cũng không dám đi ra ngoài, tất yếu phải mang bảo tiêu mới được.”


 Trương Sở đang tại trong lòng nghĩ như thế nào uyển chuyển điểm khiến nãi nãi đi trong thành trụ, kết quả không đợi hắn mở miệng, phụ thân Trương Bác Văn liền nói lên đến.


“Mụ, ta nghe nói lão Tạ sự nhi . Ngươi niên kỉ lớn như vậy một người ở nơi này xác thật không yên lòng, bằng không chuyển đến theo chúng ta trụ đi? Hiện tại ngươi tôn tử kiếm tiền mua căn phòng lớn, chúng ta người một nhà đều có thể trụ được dưới.”


 Hàn Lâm hiên lão điếm trên lầu  phòng ốc bị sửa chữa  một chút, mà Trương Sở cũng tại Giang Thành mua một bộ dược tầng, tứ thế đồng đường đều có thể trụ xuống.


 Lâm lão thái lòng có ưu tư, nàng nghĩ nghĩ sau nói:“Ta còn là liền ở nơi này đi, nông thôn không khí thổ địa càng dưỡng nhân một ít, ngày nào đó chờ ta không động đậy lại đi các ngươi bên kia.”


“Mụ, vạn nhất ngươi có  không hay xảy ra làm thế nào? Tiểu bệnh đương nhiên không nói, đột nhiên xuất hiện cái gì đột phát sự kiện, chung quanh cũng không có  giúp đỡ.”


 Sở Lam ngồi ở trên băng ghế một bên hái rau một bên khuyên bảo , theo tình theo lý đều hẳn là khiến lão thái thái cùng chính mình đám người ở cùng một chỗ.


 Hiện tại Lâm lão thái hơi có chút lắc lư không chừng, nàng quay đầu nhìn nhìn trụ nửa đời người  sân, thở dài nói:“Đến các ngươi bên kia sau, ta ngay cả nói chuyện phiếm  người đều không có, ta ở trong này trụ thật sự vui vẻ.”


 Mỗi năm đều như vậy khuyên, mỗi lần đều thuyết phục không được lão thái thái, Trương Sở lúc này nghĩ nghĩ nói:“Nãi nãi, ta đây cho ngươi mua một khoản trí năng đồng hồ đi, có thể giám sát tâm suất hoặc là huyết áp, thậm chí còn có thể định vị cái gì. Ngài nên tùy thời mang trên tay mới được a, nếu không mang mà nói cũng vô dụng.”


 Rất nhiều lão niên người đều là sợ phiền toái, mua đến này nọ không mang căn bản là khởi không đến tác dụng.


 Ít nhất này đồng hồ có thể đúng lúc tiến hành trò chuyện, nếu tại kiểm tra đo lường đến sinh mệnh thể chinh mỏng manh sau còn sẽ tự phát tiến hành báo nguy.


 Hiện tại công nghệ cao gì đó là càng ngày càng nhiều , matcha trang sức  công nghệ cao dây đeo cổ e giá còn muốn so này khỏe mạnh giám sát đồng hồ muốn quý một ít.


“Hành hành hành, ta mang chiếc đồng hồ cũng được, cái này tổng nên yên tâm  đi?”


......


 Trương Sở không có tại lão gia lưu lại lâu lắm thời gian, bởi ngày mai còn phải đi Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh bên kia thu âm [ tối cường đại não ], cho nên bọn họ người một nhà tại nếm qua  cơm tối sau liền lái xe đi cao tốc trở về thành.


 Trương Sở ngồi ở trên chỗ điều khiển phó nhìn trên di động kia vài loại bất đồng  khỏe mạnh đồng hồ bộ dáng, tương đối một chút công năng, chế tạo trình độ cùng với đánh giá sau mới hạ đan mua, địa chỉ trực tiếp liền lưu là lão gia long khê trấn bên kia.


“Nhi tử, ngươi họa  cái kia truyện tranh bị nhân dân nhật báo cấp điểm danh  !”


 Sở Lam thình lình  ở trên ghế sau toát ra như vậy một câu đến, khiến Trương Sở  tâm thật run lên run lên.


“Nó điểm danh nói cái gì ?”


 Cứ việc nhân dân nhật báo tại chân chính nhân dân trong danh tiếng như vậy, nhưng không chịu nổi nhân gia bối cảnh nghịch thiên, cơ hồ chính là đại biểu  quan phương  ý tưởng.


 Hiện tại [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  nội dung đề cập đến cận đại sử phương diện, nếu như bị phê bình mà nói, e rất khó lại họa đi xuống.


 Sở Lam lộ ra một nụ cười đến,“Điểm danh nói này truyện tranh rất thú vị, nói là đem chủ lưu giá trị quan cùng nhị thứ nguyên dung hợp cùng một chỗ, khiến ngươi nhanh lên đổi mới !”


“Làm ta giật cả mình, còn tưởng rằng nói ta những địa phương nào không đối đâu, tỷ như sửu hóa còn lại quốc gia linh tinh .”


“Này ngược lại không có, trừ nhân dân nhật báo ngoài, có mấy cái quân sự bác chủ cùng với đoàn thanh niên cộng sản trung ương, tử quang các đều phát  của ngươi vi. Bác, đây xem như tán thành mới đúng.”


 Tuy rằng không có minh xác tỏ thái độ, nhưng [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  nội dung đích xác rất thích hợp tiến hành ái quốc tuyên truyền, khiến những người trẻ tuổi kia biết ngay lúc này hạnh phúc sinh hoạt đến chi không dễ.


 Nhị thứ nguyên có loại đặc thù  ma lực, có thể khiến bản thân chán nản  nội dung trở nên thú vị, loại này dùng truyện tranh hình thức tiến hành ái quốc tuyên truyền so với bản khắc, giáo điều, cơ giới hoá phương thức càng dễ dàng để người nhận.


 Giống Trương Sở làm ra đến như vậy hoạt bát, manh hóa  truyện tranh, cho dù là kêu khẩu hiệu, các độc giả cũng sẽ cảm giác đặc biệt có yêu, kia vài tại truyện tranh phía dưới  bình luận đều rất điên cuồng, cơ hồ mỗi người đều đánh ra  kia bốn chữ đến -- ta thỏ uy vũ !


 Như thế tiếp địa khí  nội dung hiển nhiên là truyện tranh thành công  mấu chốt, bắt được 80 90 sau, 00 sau nhóm  tâm tình, thể hiện ra chân thành tha thiết tình cảm, này mấy tình cảm dư thừa mà không làm bộ, rất dễ dàng đả động netizen. 