 “Ngươi này trong phòng cái gì cũng tốt, chính là môn xấu  điểm. Lúc ấy nên hảo hảo thiết kế một chút này môn.”


 Sở Lam cùng Trương Bác Văn đến Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu sau, liền bị nhi tử gia  cửa phòng trộm cấp xấu đến, dứt khoát có điểm lạt ánh mắt.


 Trương Sở bất đắc dĩ nói:“Lúc ấy căn bản không suy xét đến điểm này, sau này khẩn cấp tình nhân thi công làm , tạm bợ  dùng dùng đi. Mỹ quan không trọng yếu, thực dụng là được.”


 Matcha hôm nay bị Trương Sở ước thúc không có đi ra ngoài ngoạn, nó thấy Sở Lam hai người sau, liền từ sô pha tiểu bộ chạy đến siêu mỏng trên TV nằm sấp , có điểm sợ người lạ.


 Rõ ràng nghỉ đông  thời điểm còn đi Hàn Lâm hiên tiệm sách đương qua trấn điếm Thần Thú, hiện tại mấy tháng qua đi  liền trở mặt không nhận người.


 Sở Lam rất cao hứng  chạy qua đem matcha trực tiếp ôm lấy đến, nàng ước lượng  một chút sau khen nói:“Này ôm lấy đến trọng  không thiếu a, thoạt nhìn thức ăn thật đúng là rất không sai .”


“Đó là đương nhiên, nó mỗi tháng  tiền ăn so với ta đều phải nhiều. Lão mụ ngươi đến thời điểm đem nó mang về Giang Thành đi, ta từ Mĩ quốc trở về sau khẳng định cũng muốn trở về một chuyến .”


 Nuôi mèo là một kiện việc tỉ mỉ, Trương Sở lúc này liền cấp Sở Lam trên di động cũng tải xuống   định vị phần mềm, giáo nàng như thế nào sử dụng, hơn nữa còn tại trên giấy ghi chép viết xuống một đống lớn nuôi mèo  chú ý hạng mục công việc, bao gồm ăn , uống , chơi.


 Trương Bác Văn xem bọn họ nương lưỡng nhi tại giao tiếp matcha  quản hạt hạng mục công việc, chính mình liền vô công rồi nghề  ở trong phòng đi dạo lên.


 Mua xuống này căn hộ  thời điểm hắn cũng tại trường, chẳng qua trang hoàng hoàn toàn bất đồng , thoạt nhìn vẫn là rất không sai.


 Hắn đi đến Trương Sở  thư phòng bên trong, xem xét  một chút trên giá sách càng ngày càng nhiều  tác phẩm, sau đó ánh mắt đặt ở  trên máy tính.


 Phía trước Trương Sở vội vàng bận rộn rời nhà muốn đi sân bay đón người, căn bản không có đem máy tính tắt máy hoặc là giấc ngủ, màn hình hiển thị mặt trên còn dừng lại  hòm thư  trang.


“[ Ngộ Không truyện ] chủ đề khúc? Tiểu tử này thế nhưng còn sẽ viết ca?”


 Trương Bác Văn giống như lại phát hiện  nhi tử  một hạng che giấu kỹ năng, hắn cũng không phải cố ý xem xét Trương Sở  riêng tư, nhưng không nghe nghe mà nói thực sự có chút tâm ngứa.


 Điểm khai cặp văn kiện sau, Trương Bác Văn mới có chút thất vọng  phát hiện, nguyên lai này chủ đề khúc đều còn không có thu âm đi ra, chỉ có thuần nhạc đệm mang cùng ca từ.


“Tính, xem xem ca từ cũng hảo.”


 Đối với hắn mà nói,[ Ngộ Không ]  ca từ viết thật sự chuẩn xác, Trương Bác Văn đương nhiên xem qua chính mình nhi tử  sở hữu tiểu thuyết, này ca cơ hồ đem [ Ngộ Không truyện ] bên trong hầu tử  tâm lý viết  rõ ràng.


 Kêu một tiếng Phật Tổ, quay đầu không bờ; Quỳ một người vi sư, sinh tử không quan hệ.


 Êm tai tự đến, tiếng lòng nói tẫn, xót xa trung không mất hào khí.


 Ban sơ trong ca từ tràn ngập  mê mang, Trương Bác Văn nghe là “Lão tôn nên như thế nào sống?”


 Rồi sau đó  trong ca từ lại trải rộng phóng đãng khí khái, hắn nghe là “Lão tôn liền như vậy sống !”


 Cuối cùng một câu tràn ngập  kiệt ngạo bất tuân, muốn đem này thiên địa thống  cái hố lớn đi ra !


 Hắn cũng không phải chuyên nghiệp  ca sĩ, nhạc bình nhân, dù sao chỉ cảm thấy quang từ ca từ mặt trên đến xem đích xác rất đáp.


“Trương Sở, ngươi kia thủ [ Ngộ Không ] lúc nào mới có thể nghe được a?” Trương Bác Văn đi ra thư phòng, chăm chú hỏi thăm .


“Ta hôm nay mới đem ca từ cùng khúc phổ, biên khúc làm ra đến, liên ca sĩ đều còn không có tìm đến, sớm nhất cũng phải tại Thất Nguyệt. Kia vẫn là hết thảy thuận lợi tình huống.”


 Sở Lam tại một bên nghe được mạc danh kỳ diệu,“Hai người các ngươi nói cái gì đâu, ta hoàn toàn nghe không hiểu.”


 Trương Bác Văn vỗ vỗ nàng vai, chỉ thư phòng nói:“Ngươi nhi tử chuyên môn cho [ Ngộ Không truyện ] viết thủ chủ đề khúc, thoạt nhìn cũng không tệ lắm, không biết nghe vào tai thế nào.”


“Tìm không thấy ca sĩ? Vậy ngươi hoàn toàn có thể chính mình xướng a !” Sở Lam giật giây  nói,“Nhớ ngày đó mẹ ngươi cũng là có một phen hảo cổ họng , hiện tại đều vẫn là trường học ban đồng ca  một thành viên. Ngươi chẳng lẽ không có di truyền đến một điểm của ta ca hát thiên phú?”


 Trương Sở rất không có hình tượng  trợn trắng mắt,“Mụ, ngươi có cái gì ca hát thiên phú, ban đồng ca đó là thiếu người. Ngươi để tay lên ngực tự hỏi một chút, nói lời này không hổ thẹn sao !”


 Hắn cuối cùng là biết chính mình  tự kỷ là từ nơi nào di truyền xuống dưới , hai mươi mốt thế kỷ sơ kỳ  thời điểm lưu hành gia đình âm hưởng, bọn họ người một nhà đều thuộc về ngũ âm không toàn  cái loại này, ở nhà cầm microphone ca hát bị các hàng xóm mắng đến mức không còn lành lặn.


......


 Ca sĩ dễ được, hảo tảng khó cầu.


 Giới giải trí  nam ca sĩ số lượng không biết có bao nhiêu, dù sao Chu Khang từ trên mạng tra lên tới đến  con số có chút đáng sợ, mà hắn bình thường không thế nào chú ý phương diện này  liền chỉ là cao nhất  những người đó mà thôi.


 Nếu là cường cường liên thủ mà nói, kia khẳng định là chuyện tốt nhi.


 Ca sĩ bản thân  nhân khí, lại thêm tiểu thuyết  độ nổi tiếng, hai người hợp nhất nói không chừng thật có thể sáng tạo ra một huy hoàng chiến quả đến !


 Chẳng qua vấn đề ở chỗ kia vài độ nổi tiếng tương đối cao  ca sĩ, hợp tác  cửa cũng rất cao, rất ít sẽ cân nhắc Hàn Lâm văn hóa truyền thông loại này tiểu xưởng.


 Chuyện này nguyên bản cũng không tới phiên Chu Khang bận tâm, hắn chỉ là Trương Sở  người đại diện mà thôi, công ty sự tình vẫn là được Diệp Thục Mai định đoạt, hắn làm này mấy là vì có thể đến giúp một điểm bận rộn, dù sao Trương Sở lập tức muốn đi Mĩ quốc tiêu dao, chính mình không bao nhiêu sự tình nhưng làm.


 Lúc này hắn trong đầu đột nhiên nhớ lại Trương Sở đáp ứng chính mình sự tình đến, hắn phải nhanh chóng cùng [ tối cường đại não ] bên kia  người phụ trách đem sự tình gõ định ra đến, Trương Sở thật vất vả nguyện ý đi tham gia  tổng nghệ tiết mục, nhất định không thể khiến hắn bỏ qua !


[ tối cường đại não ] là Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh tham khảo Đức TV tiết mục, kết hợp Trung Quốc bản thổ tình huống chế tác mà thành  một kỳ lấy triển lãm khoa học cùng trí nhớ làm chủ yếu nội dung  chương trình thực tế TV tiết mục, khiến giải trí cùng khoa học đem kết hợp, khiến càng nhiều người trẻ tuổi yêu phải khoa học.


 Muốn tham gia này tiết mục cũng không phải là chuyện dễ dàng, không chỉ muốn đối không gian cảm giác, chụp ảnh thức ký ức tiến hành khảo hạch, còn muốn trải qua Yến đại đẳng ba sở danh giáo quyền uy nhất  trí nhớ thí nghiệm, điểm muốn tại 120 phân trên đây mới có cơ hội vào vòng trong, trong đó 10%  tuyển thủ còn phải trải qua cộng hưởng từ thành tượng thí nghiệm đến thí nghiệm trí nhớ khống chế kỹ năng.


 Trương Sở hiện tại chẳng khác nào là lấy đến  nhất trương chính tái ngoại tạp, không cần tiến hành này mấy khảo hạch, không cần tiến hành thí nghiệm, bởi vì hắn tại quá khứ đã chứng minh chính mình  năng lực !


 Thi đại học Trạng Nguyên, từng thắng được một đứng đến cùng tiết mục tổ, hơn nữa bản thân còn tự mang nhân khí cùng lưu lượng, này dứt khoát chính là tốt nhất dự thi tuyển thủ !


“Xin hỏi là Vương Bồi Kiệt lão sư sao? Ta là Trương Sở  người đại diện Chu Khang.”


 Vương Bồi Kiệt là [ tối cường đại não ]  chế tác nhân, này tiết mục đã liên tục chế tác  Tứ Quý, trước mắt rơi vào đến bình cảnh bên trong, cho nên mới nghĩ đến mời Trương Sở như vậy  có thực lực có danh tiếng  nhân gia nhập tiến vào, xem xem có thể hay không kích thích kích thích ratings cùng đề tài.


“Nha là ta, các ngươi suy xét hảo sao?” Vương Bồi Kiệt quan tâm  dò hỏi, rất nhiều tiết mục đều là tại mùa đầu tiên cùng mùa thứ hai  thời điểm tương đối náo nhiệt, nhưng đến mặt sau liền kế tiếp mệt mỏi, khán giả xuất hiện thẩm mỹ mệt nhọc  trạng huống.


 Trương Sở bản thân bao phủ đoàn đoàn sương mù, lại thêm hắn bản thân lại là Giang Đông tỉnh  nhân, miễn cưỡng được cho là sân nhà tác chiến, cho nên Vương Bồi Kiệt vẫn là rất hi vọng Trương Sở có thể gia nhập .


 Chu Khang mở miệng nói:“Trương Sở hắn đã đáp ứng đến thu âm tiết mục, nhưng suy xét đến gần đây hắn muốn đi Mĩ quốc bên kia bang Warner Bros sửa sang lại [ thiếu niên Pi ]  kịch bản, khả năng được giữa tháng bảy tài năng về nước. Khi đó thu âm còn kịp sao?”


“Đương nhiên tới kịp ! chúng ta bây giờ còn tại hải tuyển giai đoạn, từ hải tuyển đến chính thức thu âm cần không thiếu thời gian. Chúng ta kế hoạch là tại 7 nguyệt 20 ngày chính thức bắt đầu thu âm, sau đó 8 nguyệt thủ bá. Mỗi nửa tháng thu âm một lần, sẽ không trì hoãn quá nhiều thời gian, vé máy bay ăn ở do chúng ta bên này cung cấp.”


 Chu Khang hỏi lên đến một cái mấu chốt  vấn đề,“Kia thù lao hoặc là tiền thưởng là như thế nào tính toán ?”


 Mọi người đều là tục nhân, liền không muốn nói cái gì vô thù lao miễn phí đánh không công sự tình, Trương Sở cũng không phải cái gì tân nhân, tối cường đại não cũng không phải nghệ thuật nhân sinh.


“Bách cường tuyển thủ 2000 nguyên, mỗi luân gia tăng 1000, toàn quốc ba mươi cường 7000 nguyên, tiến vào đội ngũ là 12000 nguyên,PK thắng lợi chiến đội 15000, trung ngoại đấu đối kháng thắng lợi 30000 đồng tiền.”


 Vương Bồi Kiệt báo giá tiền, này nghe vào tai có chút thiếu, một khoản lấy kiếm tiền làm mục đích  chương trình thực tế tiết mục, vì ratings có thể tiêu phí sáu trăm vạn thỉnh một Hàn Quốc bổng tử đảm nhiệm một kỳ tiết mục  nhân viên quan sát, nhưng lại đối với này những chân chính hấp dẫn người xem  dự thi các tuyển thủ như thế keo kiệt !


“Chúng ta hẳn là một lần nữa thương lượng một chút thù lao vấn đề, Trương Sở không có khả năng lấy này giá thấp, này còn không bằng khiến hắn đi thư viện lộ  mặt, ít nhất đều có thể so này kiếm được nhiều.”


 Tối cường đại não cấp các lộ ngôi sao nhân viên quan sát  phí dụng trên cơ bản đều là hơn một ngàn vạn, bọn họ khe hở bên trong chảy ra  thông cáo phí đều có thể đề cao các tuyển thủ  đãi ngộ.


 Nói đây là giá rẻ đều vũ nhục  cải thảo !


 Vương Bồi Kiệt đến cùng là thương nhân, hắn lắc đầu nói:“Chúng ta này tiết mục muốn chú ý công bình. Nếu Trương Sở là tuyển thủ, kia liền nên cùng còn lại tuyển thủ hưởng thụ giống nhau đãi ngộ.”


 Chu Khang đối với này nói cười nhạt,“Nhưng mấu chốt là bọn họ  đãi ngộ không giống nhau, là các ngươi trực tiếp mời Trương Sở tham gia chính tái  thu âm, không cần muốn tham gia hải tuyển. Chân chính tiêu hao trí nhớ là trên đài  tuyển thủ, Trương Sở  gia nhập là tân một mùa bên trong lớn nhất  xem điểm. Suy xét đến là gia hương  đài truyền hình,800 vạn con số này không thể thiếu.”


 Cái gì cũng không làm, chỉ là ngồi ở bên cạnh xem hí  ngôi sao một mùa xuống dưới có thể lấy một hai ngàn vạn, Chu Khang cảm giác chính mình kêu tám trăm vạn đã rất hợp lý , này hoàn toàn là giá chiết khấu !


“Này khẳng định không được, tiết mục tổ  dự toán hữu hạn, không có khả năng đem dự toán hoa tại một tuyển thủ trên người.100 vạn mà nói, còn tại của ta quyền hạn bên trong.” Vương Bồi Kiệt bắt đầu cò kè mặc cả lên, từ tám trăm vạn trực tiếp hàng đến một trăm vạn.


“Nếu dự toán hữu hạn, chúng ta đây dứt khoát liền giúp ngươi tiết kiệm này một trăm vạn đi, khác thỉnh cao minh.” Chu Khang đều lười cùng đối phương bàn bạc giá cả tiền, một đội tên quyền có thể bán trên ức  tiết mục, lại ở này đó phương diện keo kiệt, khó trách muốn đi đường xuống dốc .


 Này tiết mục thu âm cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, mỗi hai tuần đều phải trì hoãn một cuối tuần thời gian, Trương Sở như vậy trạch như vậy lười căn bản sẽ không vì này 100 vạn bôn ba !


 Huống hồ hiện tại là tiết mục tổ cần Trương Sở, mà không phải Trương Sở cần [ tối cường đại não ], hắn gần nhất  tin tức cường độ có thể so tiết mục tổ nhiệt độ muốn cao !


 Nhà tư bản chính là như vậy, muốn cực lực áp bức mỗi người  giá trị thặng dư, chẳng qua Trương Sở cũng không phải phổ thông dự thi tuyển thủ, phía sau có chuyên môn  người đại diện, hơn nữa danh khí cùng số lượng fan cũng là đàm phán tự tin sở tại. 