 “Này cửu mai..... Này cửu mai nhẫn ma cho nhân loại  quốc vương, bởi vì bọn họ  tâm, dễ dàng nhất nhận đến mê hoặc....”


 Trương Sở còn nhớ rõ những lời này, những lời này là Lord of The Rings điện ảnh trong tối mở đầu  một câu, rất dễ dàng bị xem nhẹ.


 Thế nhưng nếu xem hoàn chỉnh bộ điện ảnh, hoặc là xem hoàn chỉnh quyển sách, liền sẽ phát hiện, chính là như vậy một câu đơn giản mà nói lại xỏ xuyên qua  toàn văn, dự ngôn  toàn bộ cố sự, dự ngôn  toàn bộ vây quanh nhẫn ma phát sinh  bi kịch.


 Chính mình kia im lặng tường hòa  Alexander mục trường trở nên có chút ồn ào, kịch tổ  diễn viên cùng công tác nhân viên số lượng rất nhiều, mà lúc trước cái kia chỉ là cỏ nuôi súc vật cùng đại thụ  ngọn đồi nhỏ hôm nay đã bị khai phá trở thành  chân chính  Hobbiton !


 Hoa cỏ rau dưa đều là chân thực , mà không phải đạo cụ.


 Một lại một khả ái  tiểu Viên Mộc cửa bị khảm nạm tại sơn thể trong, nhưng bên trong lại không phải chân chính  phòng ốc.


 Này mấy trong động chỉ có Bilbo - Baggins cư trụ  Bag End Tunnel là chân chính đào rỗng  kiến trúc, sẽ dùng đến tiến hành quay chụp.


 Đồng thời cũng tại cách đó không xa dựng  mặt khác tỉ lệ  Bag End Tunnel đến làm nổi bật thân cao.


 Ridley - Scott bọn họ tưởng ra đến đủ loại biện pháp, lợi dụng tham chiếu vật  biến hóa đến đem Hobbiton nhân cùng bình thường nhân loại thân cao  chênh lệch triển hiện ra đến.


“Thực sự có điểm như là thế ngoại đào nguyên !”


 Chẳng sợ chung quanh có rất nhiều hiện đại máy móc, nhưng này  Hobbiton thoạt nhìn sinh cơ dạt dào, an bình tường hòa, phảng phất thật là bấp bênh Middle Earth bên trong  cảng tránh gió.


 Ở một khắc này, Trương Sở đột nhiên có điểm hối hận, có lẽ chính mình hẳn là đem này một phiến địa phương bảo vệ lại đến, không để các du khách tiến vào tham quan.


“Hoan nghênh đi đến nhẫn ma kịch tổ, chúng ta đang muốn chụp một tổ hí, ngươi muốn hay không ở bên cạnh xem xem?” Ridley - Scott mặc một kiện T-shirt dài tay, bên ngoài lại không hợp thời  bộ kiện rằn ri mã giáp, thoạt nhìn rất chú ý dưỡng sinh giữ ấm.


 Trương Sở cùng hắn nắm tay sau nói:“Đương nhiên, ta rất vinh hạnh.”


 Hắn đại khái là Lord of The Rings mấy cái người sản xuất bên trong để cho công tác nhân viên xa lạ , cơ hồ không có tại trường quay lộ diện.


 Phía trước tại Trương Sở  đề nghị dưới, Bilbo - Baggins  diễn viên không có lựa chọn lão niên diễn viên, mà là lựa chọn  một tương đối tuổi trẻ  diễn viên thông qua hoá trang cùng với hậu kỳ đặc hiệu chế tác đến phẫn lão.


 Mặc kệ phim có thành công hay không, Trương Sở đều sẽ đem Lord of The Rings  tiền truyện [ người Hobbit ] viết đi ra.


 Cùng này đến thời điểm lại tuyển một diễn viên, không bằng hiện tại liền gõ định hảo, trực tiếp khiến diễn viên tại điện ảnh bên trong hỗn  nhìn quen mắt, như vậy tiền truyện mới có tình hoài đáng nói.


 Đến thời điểm đánh một “Nhẫn ma diễn viên toàn bộ trở về”  cờ hiệu, phỏng chừng liền có thể hấp dẫn toàn cầu fan ánh mắt !


 Đáng tiếc tiền truyện bên trong không có Aragorn, đây là thật lớn  tiếc nuối.


 Tại người Hobbit ngũ quân chi chiến  thời điểm, thực ra Aragorn đã sinh ra  rất lâu, hắn cũng không phải phổ thông nhân loại, mà là thọ mệnh tương đối dài  Dúnedain nhân, gặp được Frodo  thời điểm thoạt nhìn như là tráng niên, nhưng thực ra đã hơn tám mươi tuổi.


 Hắn vẫn đều lấy du hiệp thủ lĩnh  thân phận tại các địa phương thị sát, du lịch phạm vi tương đương rộng, cùng ngũ quân đại chiến bỏ lỡ !


 Lúc trước Trương Sở tại [ người Hobbit tam: Ngũ quân chi chiến ] chỗ kết cục nhìn thấy Tinh Linh vương Thranduil khiến Legolas đi Bắc phương tìm kiếm một du hiệp  thời điểm, tâm tình vạn phần kích động.


 Rõ ràng liên đạo diễn Lý An danh tự cũng không có đánh ra đến, có thể xem qua  người đều biết kia khẳng định là Aragorn, như vậy liền cùng Lord of The Rings kịch tình liên hệ lên đến.


[ người Hobbit ]  phong cách cùng Lord of The Rings thực ra có rất lớn  khác biệt, bởi vì [ người Hobbit ] thực ra là tác giả Tolkien viết cho chính mình hài tử  lô bên trước khi ngủ cố sự, chú ý là thông tục dễ hiểu, sinh động, hoạt bát hài hước.


 Chẳng sợ điện ảnh bị sửa được cuộn trào mãnh liệt sục sôi, khí độ phi phàm, nhưng chính là nhi đồng trước khi ngủ sách báo.


 Cố sự nội dung thực ra không có quá lớn sai biệt, đều là một đám tiểu người lùn mang theo một thông minh cơ trí dũng cảm  người Hobbit, trải qua gian nan hiểm trở, đi qua thiên sơn vạn thủy, cuối cùng rốt cuộc đánh bại cự long, thành công thủ hộ gia viên.


 Trong người lùn nhóm càng thêm chân thật đáng cười, trình diễn  vừa ra lại vừa ra để người không biết nên khóc hay cười  hài kịch. Bọn họ rõ ràng có chút ngốc, lại rất thích đùa giỡn tiểu thông minh, nói là hồi cố thổ đánh cự long, nhưng hoàn toàn không có đầu mối cùng kế hoạch. Đồng hành  Bilbo mệt luống cuống tay chân. Cuối cùng cự long chi tử cũng cùng đám người lùn không có trực tiếp quan hệ.


 Lord of The Rings là một bộ trường thiên Sử Thi,[ người Hobbit ] chính là một mê người, tràn ngập ngây thơ chất phác  ảo tưởng cố sự.


 Trương Sở rõ ràng nhớ rõ, nhà mình tiệm sách còn bán qua [ người Hobbit ] , chẳng qua khi đó có  rất phù hợp niên đại cảm  danh tự, gọi là [ tiểu người lùn sấm Long Huyệt ] !


 Bên trong  người Hobbit này chủng tộc liền phảng phất là bọn nhỏ  hóa thân, bọn họ thiên tính lạc quan, hồn nhiên thiện lương, thậm chí ngay cả thân cao đều không sai biệt lắm.


 Bọn nhỏ thích nhất xem  chính là mạo hiểm cố sự, huống chi còn có người lùn, Tinh Linh, bán Thú Nhân, biết phun hỏa  ác long, có thể biến thành hùng  nhân, sẽ sáng lên  bảo kiếm, có thể ẩn thân  nhẫn, càng đừng nói nhân vật chính vẫn là một ngẫu nhiên sẽ phạm tiểu mơ hồ, thích nhàn hạ  tiểu gia hỏa.


 Thân thiết cảm phả vào mặt.


 Nếu là Trương Sở viết xuống này quyển sách mà nói, phỏng chừng sẽ trở thành mỗi năm lễ Giáng Sinh bọn nhỏ rất muốn được đến  lễ vật một trong !


 Lord of The Rings ngay từ đầu liền là có ba bộ xuất bản kế hoạch, cải biên trở thành ba bộ điện ảnh thực ra rất hợp lý.


 Nhưng [ người Hobbit ] liền một quyển, muốn bị đổi thành ba bộ điện ảnh mà nói, nhất định phải tăng thêm rất nhiều nội dung mới được, lúc đó là Trương Sở  khảo nghiệm, hắn tất yếu tại giữ lại vốn có kết cấu cùng tinh túy  cơ sở bên trên gia tăng rất nhiều nội dung, bằng không điện ảnh đánh ra đến sẽ có chú thủy hiềm nghi.


 Trước mắt điện ảnh đang tại quay chụp trong, ít nhất còn phải tròn một năm thời gian tài năng quay chụp hoàn thành, phát hành càng là muốn đợi đến năm sau !


 Ba bộ điện ảnh đồng thời quay chụp, sau đó một năm phát hành một bộ, kia cuối cùng một bộ [ vương giả trở về ] muốn tại năm năm sau mới phát hành.


 Này cũng cho Trương Sở đầy đủ  thời gian.


 Năm năm bên trong đem [ người Hobbit ]  cố sự bỏ thêm vào hoàn chỉnh, cho nên hiện tại căn bản không có nửa điểm gấp gáp  ý tứ.


 Đóng vai Bilbo - Baggins  diễn viên đều không biết vì sao Universal ảnh nghiệp sẽ tìm chính mình một hơi ký xuống sáu bộ điện ảnh  hiệp ước, nhưng hắn tại Hollywood chẳng qua là phổ thông tầng dưới chót diễn viên mà thôi, có thể bảng thượng loại này đùi khẳng định  ôm chặt.


 Đương nhiên, Trương Sở luôn luôn đều là người khôn không nói chuyện mập mờ, phương thức này cơ hồ khiến đạo diễn, người sản xuất cùng với ký ước  diễn viên đều ý thức được khả năng sẽ có hậu truyện hoặc là tiền truyện tồn tại.


 Có thể chụp tục tập hoặc là tiền truyện  duy nhất tiền đề chính là phim sẽ không lỗ vốn !


 Ba bộ điện ảnh bộ chụp  tổng thành bản đạt tới  4.5 ức dollar, quay chụp đến hậu kỳ khả năng còn sẽ siêu chi, đồng thời marketing tuyên truyền phí dụng cũng trên cơ bản cùng điện ảnh quay chụp phí tổn ngang hàng.


 Nếu là phim  box office biểu hiện không tốt, dẫn đến Universal ảnh nghiệp lỗ vốn mà nói, kia khẳng định sẽ đem này series đều phủ đầy bụi lên.


 Mỗi gia công ty đều là lấy lợi nhuận làm mục đích  , là vì kiếm tiền.


 Tổng thành bản tiếp cận mười ức dollar  hạng mục, cho dù là Universal cũng phải thương cân động cốt, không chấp nhận được có bất cứ thất bại ! 