 Chiêm Hạo Cường làm chấp hành viện trưởng bao giờ cũng là có bận rộn không xong  công tác, chính quy viện trưởng say mê với học thuật lĩnh vực, tuyệt đại bộ phận hành chính phương diện sự tình đều phải do hắn hoàn thành.


 Không chỉ như thế, hắn còn mang theo ba danh nghiên cứu sinh, đạo sư  công tác cũng không phải là dễ dàng như vậy.


 Trăm bận rộn bên trong Chiêm Hạo Cường rút ra điểm thời gian, hắn đem từ Trương Sở bên kia lừa gạt mà đến  tác phẩm đặt ở trên bàn công tác, lấy tay phủ  phủ bên tai  kính mắt chân, sau đó tập trung tinh thần đọc lên đến.


 Nguyên bản tại Chiêm Hạo Cường  dự đoán bên trong, có lẽ này bản [ Na Uy  sâm lâm ] là giảng tố những người trẻ tuổi kia bi hoan ly hợp, sầu triền miên  tình yêu cố sự, phỏng chừng sẽ cùng chính mình có khá lớn  khác nhau.


 Nhưng là không nghĩ tới khai thiên liền khiến hắn say mê trong đó !


 Hơn ba mươi tuổi  “Ta” Cưỡi phi cơ hàng lâm tại Đức Hamburg, trần nhà  trong radio truyền ra The Beatles kia thủ [ Na Uy  sâm lâm ], này liền khiến “Ta” Rơi vào đến hồi ức bên trong, nhớ lại hai mươi tuổi  thời điểm.


[ cho dù tại kinh lịch qua mười tám tái tang thương  hôm nay, ta vẫn thật sự là thiết  nhớ lại kia phiến mặt cỏ  phong cảnh. Mấy ngày liền ấm áp  Phi Phi Tế vũ, đem ngày mùa hè  trần ai súc hoàn toàn. Phiến phiến triền núi điệp thanh tiết thúy, trổ bông  mang thảo tại mười tháng Kim Phong  xuy phất dưới uốn lượn phập phồng, uốn lượn  mây mỏng phảng phất đông cứng dường như kề sát  trạm lam  Thiên Bích.]


 Trong trí nhớ  cảnh tượng chưa bao giờ như thế rõ ràng qua, rõ ràng lúc ấy không có nhận thấy được chung quanh  phong cảnh, nhưng khi cách rất nhiều năm sau lại rành rành trước mắt.


 Làm một danh trung niên nhân, Chiêm Hạo Cường đối với loại này cảm thụ tràn đầy thể hội, hắn hoảng hốt trung nghĩ tới cái kia từng cùng chính mình ước định cùng nhau thi đại học  ngại ngùng nữ hài, không biết nàng hiện tại cảnh ngộ như thế nào.


 Lúc trước cầm sách giáo khoa cùng nhau tại sân trường trên mặt cỏ xem sách, nhưng Chiêm Hạo Cường lại ngay cả kia nữ hài  bộ dạng cũng nhớ không ra, chỉ nhớ rõ trống rỗng  mặt cỏ.


 Trương Sở  bút viết ra tâm tình của hắn !


“Yêu nghiệt a !”


 Còn kém một chút mới mãn hai mươi tuổi, nhưng là viết đi ra  văn tự lại phảng phất đắm chìm vài thập niên bản lĩnh, giữa những hàng chữ để lộ ra tình cảm lại phi thường thành thục, nói đến  hắn  đáy lòng.


 Tiểu thuyết bên trong  nhân vật chính tựa hồ bình thường có thể thấy được, để người cảm giác đại nhập cảm mười phần !


 Xuất thân bình phàm thị dân gia đình, không có tiền cũng không quá mức bần cùng; Bản thân không coi là đặc biệt ưu tú, nhưng cũng tuyệt không ngu xuẩn; Đọc sách vĩnh viễn sẽ không nổi bật, nhưng thành tích thượng không có trở ngại; Tại chính mình thích  lĩnh vực có chút thu hoạch, có thể đem cảm thấy hứng thú sự tình làm được giống hồi sự nhi; Mọi việc dựa vào chính mình, tận lực không cho người khác mang đi phiền toái; Không am hiểu xã giao, thích một người tự đắc này nhạc.


 Nói ngắn gọn, nhân vật chính Ninh Viễn đại biểu là tại đây  xã hội trung sinh hoạt được không tính rất Như Ý, nhưng cũng không quá gian nan  một đám người.


 Đừng nhìn Chiêm Hạo Cường niên cận 42 tuổi liền trở thành Yến kinh đại học Hán ngữ ngôn học viện  chấp hành viện trưởng, nhưng hắn lại như cũ đem chính mình trở thành là người thường, cho nên cảm giác tiểu thuyết bên trong  người kia giống như là chính mình lúc tuổi trẻ như vậy.


 Có lẽ hắn đọc sách  thời điểm không có như vậy khắc cốt minh tâm  tình yêu, nhưng cũng không gây trở ngại hắn thưởng thức Trương Sở viết  tác phẩm.


“Hảo tiểu tử, này quyển sách thế nhưng lại có đột phá !”


 Chiêm Hạo Cường luyến tiếc buông tay, hắn nguyên bản cho rằng Trương Sở  sở trường ở chỗ cố sự tình tiết  biến cố trập trùng cùng với biến ảo khó đoán, vạn vạn không nghĩ tới viết lên nhân vật đến thế nhưng cũng là nhất tuyệt.


 Mấy vạn tự liền đem Ninh Viễn cùng Đỗ Nhiễm  quan hệ viết đi ra, yêu  cũng không từng yêu qua chính mình  Đỗ Nhiễm, yêu  ngày đó chân hoạt bát  Lâm Lục.


 Mỗi nhân vật hình tượng đều trông rất sống động, bừng bừng sinh động !


 Đồng thời đối với nhân vật  tâm lý chưởng khống được thập phần đúng chỗ, rất phù hợp nhân vật tính cách cùng với thân phận đặc điểm, không có cái gì đột ngột  cảm giác.


 Nếu không phải đợi một lát còn muốn đi tham gia trường học về cuối kỳ khảo thí  hội nghị, Chiêm Hạo Cường căn bản không muốn đem này quyển sách buông xuống !


......


 Cùng lúc đó Nam Hải xuất bản công ty bên trong, Cố Tân Học trăm phần trăm không hề nghĩ đến Trương Sở giao cho chính mình  dĩ nhiên là như vậy một quyển sách.


 Lúc trước [ Bá Vương biệt cơ ]  tác phẩm đã có văn học hướng, mà này bộ [ Na Uy  sâm lâm ] càng thêm triệt để một ít !


 Dùng rút lui nhanh khi có cơ hội đến hình dung một điểm không quá, thương nghiệp bên trên thành tích đại bạo  [ The Da Vinci Code ] sau không có thừa thắng xông lên, mà là đến  đại chuyển biến.


 Liền tính Trương Sở không để ý thu nhập, tại danh khí phương diện tựa hồ cũng có chút chịu thiệt, rất ít có văn học thưởng hội trao tặng như vậy tuổi trẻ  tác gia.


 Bọn họ đều sẽ ưu tiên suy xét kia vài lão tác gia, bởi vì những người đó không bao nhiêu thời gian có thể đợi , lại không ngợi khen mà nói phỏng chừng rời đi thế cũng liền không xa, mà Trương Sở còn trẻ, có thể chậm rãi đẳng.


“Làm  đại tin tức cũng không cần như vậy đi !”


 Cố Tân Học còn tưởng rằng Trương Sở nói  thanh xuân tình yêu tiểu thuyết là chỉ thanh thiếu niên thích  kia loại hình, tỷ như bong bóng mùa hè a hoặc là Hunger Games, Twilight linh tinh , như vậy  tình yêu tiểu thuyết tựa hồ thụ chúng càng rộng một ít.


 Kết quả xuất hiện ở trước mặt  lại là [ Na Uy  sâm lâm ], này tình yêu cố sự thật có người xem sao?


 Sinh tử, cô độc này mấy đều là tại trưởng thành quá trình bên trong triển khai , chỉ có xuyên thấu qua trưởng thành mới có thể giải thích trong đó  tử vong, cô độc, truyền thống cùng mê mang.


 Nó chung quy là một bộ chủ nghĩa hiện thực  tiểu thuyết, là 37 tuổi  nhân vật chính hồi ức 20 tuổi thời điểm sự tình, này đến từ trung niên nhân  hồi ức cũng không phải ăn nói lung tung, ngạch không phải loè bịp thiên hạ, lại càng không là vô bệnh thân dẫn, đây là trung niên nhân vô cùng khách quan lại đau lòng  hồi ức !


 Những người trẻ tuổi kia truy đuổi là đọc  khoái trá cảm thụ, như vậy tra tấn nhân tâm linh  tác phẩm sẽ khiến rất nhiều người mất đi đọc  kiên nhẫn.


[ Bá Vương biệt cơ ] từng kiểm nghiệm qua thị trường, những người trẻ tuổi kia đối với này cũng không tính đặc biệt mua trướng, danh tiếng tuy hảo, nhưng lại bán không ra ngoài.


 E [ Na Uy  sâm lâm ] cũng sẽ có đồng dạng vận mệnh !


 Đối với xuất bản công ty mà nói, khiến tác gia hoặc là tác phẩm đoạt giải chỉ là vì nhiều bán một ít mà thôi, nếu có thể giảm bớt này giai đoạn đương nhiên càng tốt.


 Hiện tại Trương Sở liền loáng thoáng có phương diện này  dấu hiệu.


 Cố Tân Học biết Trương Sở  ý tưởng, muốn ở trên văn học đạt được thành công cùng tán thành, nhưng này cũng không phải sớm chiều nhưng sửa sự tình.


 Các độc giả hay không thích này quyển sách, những người trẻ tuổi kia là phủ nhận nhưng nó, hết thảy đều chỉ có thể đợi phát hành sau gặp rõ.


 Bất quá trước mắt có  tiểu tiểu  con đường, đó chính là thứ năm tuần này  thử đọc hội !


“Người khác  thử đọc sẽ đều chỉ có hơn mười người, Trương Sở tiểu tử này trực tiếp lộng   bậc thang phòng học, này nơi nào là cái gì thử đọc hội, rõ ràng chính là sách mới tuyên bố hội quy mô  !”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng Cố Tân Học vẫn là phi thường cao hứng, này chứng minh Trương Sở  kêu gọi lực đã đạt tới từ trước đến nay chưa từng có tình cảnh.


 Chẳng sợ này bộ chờ mong trị tương đối thấp  tác phẩm cũng có thể khiến các fans vì này thần hồn điên đảo, đây chính là một loại bản lĩnh.


 Hắn hiện tại phải nhanh chóng cùng nhà in bên kia câu thông, đồng thời còn phải cùng phân công ty  các đồng sự đánh chào hỏi, sự tình lớn như vậy tất yếu quá khứ chương hiển tồn tại cảm !


 Sự tình gì đều khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông đi làm , vậy còn muốn Nam Hải xuất bản công ty làm cái gì?


 Này mấy thành tựu cũng không phải là xuất bản công ty mang đến , quan hệ tất yếu duy hộ hảo ! 