 Frankfort sân bay nhân rất nhiều, hiện tại chính là triển lãm sách tiến hành được hừng hực khí thế  thời điểm, nhưng Trương Sở lại tất yếu phải cưỡi phi cơ hồi Yến kinh.


 Lễ Quốc khánh ngày nghỉ sắp kết thúc, làm học sinh không thể không phản hồi đến trong sân trường.


 Chuyến này tuy rằng là một người bay trở về đi, nhưng đưa cơ  nhân cũng không ít, quang xe đều vài chiếc, này tư thế vẫn là tương đương hù nhân  !


 Chu Khang làm Trương Sở  người đại diện, hoàn toàn tại triển lãm sách bên này thoát không ra thân, hắn không riêng cần hiệp trợ Diệp Thục Mai đem [ The Da Vinci Code ]  tiểu thuyết bản quyền tiếp tục tiêu thụ, còn phải cố gắng đẩy mạnh tiêu thụ quanh thân sản phẩm.


 Thậm chí có như vậy oanh động  giao dịch sau, phía trước mấy quyển sách  bản quyền cũng có  buông lỏng, nguyên bản [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] cũng đã tại hơn hai mươi quốc gia tiêu thụ, hôm nay càng nhiều  nhân tới cửa hỏi thăm.


 Sách mới đầy đủ ưu tú mà nói, kéo động lão thư  tác dụng là dị thường rõ ràng  !


 Thậm chí hiện tại kia vài cầu hiền như khát  xuất bản công ty đem mục tiêu theo dõi Trương Sở bên này chưa bị phiên dịch thành tiếng Anh  tiểu thuyết.


 Nhất là Á Châu văn hóa quyển bên này tiểu quốc gia, chúng nó từ xưa đến nay thâm thụ Trung Quốc văn hóa  ảnh hưởng, cho nên lý giải lên cũng không tính khó khăn, Hàn Quốc, Nhật Bản, Thái Lan, Việt Nam đẳng tiểu quốc gia  xuất bản công ty tuy không tính thực lực xuất chúng, nhưng bọn họ đem [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] đều gia nhập đến đàm phán list bên trong.


 Chỉ là tại đây  triển lãm sách mặt trên, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cũng đã đạt thành  hơn bốn mươi hạng trao quyền, mặt khác còn có một đống lớn tiềm tại  hiệp ước.


“Ngươi hiện tại liền vỗ vỗ mông tiêu sái về nước, chúng ta còn phải tại bên này tiếp tục bận rộn.” Chu Khang đối đãi Trương Sở sớm không có trưởng bối đối vãn bối  ý tứ, mà là đem hắn trở thành  ngang hàng nhân, thậm chí là lão bản.


“Yên tâm đi, trở về sau nhất định cho các ngươi nghỉ phép, ngẫm lại tiền thưởng, ngẫm lại thưởng cuối năm, ngẫm lại nghỉ đông, có phải hay không hiện tại lập tức liền có động lực ?”


 Diệp Thục Mai tuy rằng rất uể oải, nhưng tinh thần đầu lại phi thường tốt,“Trở về sau nơi nào còn có thời gian nghỉ ngơi, ngươi kia tiểu thuyết vừa ra tới, toàn công ty  người đều phải vội vàng tăng ca.”


 Tại kế tiếp  trên tuyên truyền, Trương Sở có thể làm sự tình cũng không nhiều, có thể khiến hắn hơi chút hoãn khẩu khí, chung quy chín tháng  điên cuồng gõ chữ thật tiêu hao  không thiếu thể lực.


 Lúc này Nam Hải xuất bản công ty  biên tập Cố Tân Học đồng dạng đi tới cùng hắn nói lời từ biệt,“Lần sau gặp mặt không biết là thời điểm gì, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió đi.”


“Cố biên, ngươi nhưng đừng nguyền rủa ta. Phi cơ muốn ngược gió tài năng bay lên đến !”


“Hành hành hành, của ta sai.” Cố Tân Học sạch sẽ lưu loát  nhận sai,“Đợi một lát ngươi phát  vi. Bác tuyên truyền một chút [ The Da Vinci Code ]  đặt mua đi, hiện tại chúng ta đã đem đặt mua thông đạo mở ra , liền xem cuối cùng có thể hay không phá chính ngươi  kỉ lục.”


 Hoa ngữ sách báo thị trường quật khởi đặt mua thời gian cũng không lâu, phía trước  kỉ lục là do Trương Sở chính mình kia bộ [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] bảo trì .


 Tại chính thức đem bán tiền tổng cộng 40 vạn sách  đặt mua lượng, này số liệu thực ra đã phi thường không sai, tại ngay lúc này thực thể thư tiêu thụ thị trường có thể nói là tuyệt đối chỉ có một  !


 Nhưng hiện tại mặc kệ là Cố Tân Học vẫn là ngoại giới  dự trắc cơ cấu cơ hồ đều nhận định ,[ The Da Vinci Code ] nhiệt độ thẳng truy lúc trước  [ quỷ thổi đèn ], rất có khả năng tại đặt mua mặt trên Trương Sở muốn chính mình phá mất chính mình  kỉ lục.


 Có thể kích bại Trương Sở , chỉ có chính hắn !


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] ổn tọa 2019 năm trung văn loại sách báo lượng bán bảng quán quân bảo tọa, từ 2019 năm 1 nguyệt đến hiện tại 10 nguyệt tổng cộng bán đi 480 vạn sách thực thể thư cùng với 310 vạn sách sách điện tử, còn có nguyên điểm trung văn võng cùng với tương quan con đường  đặt.


 Còn lại tác gia nhất sinh bên trong có thể viết ra như vậy một bộ đại bán  tác phẩm là có thể sống bằng tiền dành dụm , nhưng Trương Sở tại ngắn ngủi một năm thời gian bên trong thế nhưng viết ra hai bản, thật để người sửng sốt !


 Vốn [ Sưu Thần kí ] cũng có đại bán  tiềm chất, nề hà lục sách toàn tập tề phát liên lụy  lượng bán, chỉ có thể muộn thanh phát đại tài.


 Nam Hải xuất bản công ty đang lo sáu tháng cuối năm  công trạng khả năng so nửa năm trước muốn kém một ít, không nghĩ tới Trương Sở liền tại thỏa đáng thời gian đẩy ra  này khoản sách bán chạy.


 Không chút nào khoa trương  nói, Cố Tân Học cho rằng [ The Da Vinci Code ] liền tính là tại 10 nguyệt 10 ngày tuyên bố, cũng có thật lớn  khả năng đi hỏi đỉnh sang năm  sách báo lượng bán quán quân.


 Năm nay nếu không phải [ quỷ thổi đèn ] dẫn đầu ưu thế quá lớn, thật là có khả năng bị hất phiên !


 So sánh với Cố Tân Học  cao hứng, Random House  biên tập Blair liền muốn bình tĩnh hơn nhiều, hắn đi lên trước cùng Trương Sở nắm chặt quyền đầu ôm một chút, mở miệng nói:“Ngươi thật hẳn là tìm kia vài cơ quan du lịch muốn đội tên phí , ta đã có dự cảm, năm nay toàn thế giới đi Âu Châu lữ hành  nhân số sẽ bởi vậy bạo tăng.”


“Hi vọng như thế đi, nói không chừng ta còn có thể hỗn mấy cái quốc gia  du lịch đại sứ đương đương. Blair, của ta tiểu thuyết nhưng liền toàn bộ giao cho ngươi, hiện tại nó tại Anh quốc cùng Mĩ quốc  đặt mua tình huống như thế nào?”


“Rất tốt , Amazon Mĩ quốc trang web đặt trước  số lượng đi tới 24 vạn sách, Anh quốc bên kia là 9 vạn sách, vừa mới bắt đầu đặt mua không lâu, dự tính tại chính thức phát hành  thời điểm sẽ có trên diện rộng đề cao.”


 Trong nước cùng nước ngoài chung quy bất đồng, Trương Sở tại quốc nội  nhân khí đã đi tới đỉnh phong, nhưng ở nước ngoài lực ảnh hưởng vẫn là thiên nhược, có thể có này đặt mua con số đã phi thường không ra  !


 Hướng ngang tương đối một chút liền biết, được chú ý sách báo [ Jobs truyện ] chú ý độ cực cao, nhưng nó tại Mĩ quốc đưa ra thị trường một tuần sau cũng mới bán ra 37 vạn sách.


 Hiện tại [ The Da Vinci Code ] vỏn vẹn đặt mua là có thể có thể siêu việt [ Jobs truyện ], mặc dù ở đề tài mặt trên chiếm cứ ưu thế, tiểu thuyết tại đại đa số thời điểm đều phải so nhân vật truyện ký có lực hấp dẫn, bất quá cũng có thể nhìn ra manh mối đến.


“Nghe vào tai còn rất không sai , có lẽ nó tuần đầu có thể đi lên New York thời báo này mấy sách bán chạy bảng xếp hạng?”


 Trương Sở đối Mĩ quốc bên này không có cái gì nghiên cứu, có lẽ hai ba mươi vạn sách hẳn là có thể đăng bảng mới đối !


“Hỏa kế, ngươi nhưng đừng rất xem nhẹ  chính mình. Nelson số liệu cấp ra  dự trắc là [ The Da Vinci Code ] tuần đầu lượng bán có thể đột phá trăm vạn, này thành tích hoàn toàn có thể đăng đỉnh tiêu thụ bảng.”


 Blair rất là hưng phấn  nói,“Ngươi biết không? Này quyển sách có rất lớn khả năng tính khiến ngươi đổi mới kỉ lục, sáng tạo lịch sử, trở thành Á Châu tác gia tại Mĩ quốc tối cao tuần đầu lượng bán, cũng sẽ là tuổi trẻ nhất  sách báo lượng bán quán quân tác giả !”


 Nghe đến đó, Trương Sở nhịn không được trợn trắng mắt, hạn định từ ngữ bỏ thêm nhiều như vậy, nếu thật có thể đánh vỡ tuần đầu lượng bán còn kém không nhiều.


 Á Châu tác gia tại Bắc Mĩ địa khu  lượng bán vẫn đều không hảo, Trương Sở này xem như tại người lùn ở bên trong cất cao .


“Mĩ quốc bên này muốn bán bao nhiêu quyển sách mới có thể đánh vỡ lượng bán kỉ lục đâu?”


 Trương Sở liền tưởng lý giải một chút này khả năng tính, liền tính này quyển sách không được, như vậy hạ quyển sách, hạ hạ quyển sách, dù sao cũng phải thử xem.


 Nhân không có giấc mộng, kia cùng cá muối có cái gì phân biệt?


 Nhưng là Blair hoàn toàn không chiếu cố Trương Sở  tâm tình, hắn huýt sáo, thoải mái nói:“Ngươi còn kém thật sự xa. Hiện tại Bắc Mĩ bên này sách báo tiêu thụ kỷ lục là do JK Rowling [ Harry Potter ] series  cuối cùng một bộ bảo trì , tại trong 24 giờ Anh quốc cùng Mĩ quốc cùng bán ra 1100 vạn bản, trở thành  sử thượng tiêu thụ tốc độ nhanh nhất  bộ sách !”


 Trương Sở vẫn đều biết [ Harry Potter ] rất ngưu, tổng lượng bán tại 5 ức sách tả hữu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới nhân gia 24 giờ liền có thể bán hơn một ngàn vạn sách.


 Ngẫm lại chính mình viết lâu như vậy sau, còn tại cầm đầu chu phá trăm vạn mà cố gắng, chênh lệch thật sự rõ ràng.


“Lúc trước [ Harry Potter cùng tử vong thánh khí ] đệ nhất thiên tại Anh quốc bán ra 270 vạn bản, tại Mĩ quốc bán ra 830 vạn, toàn cầu các nơi  nhà in, vận chuyển thương cùng bán lẻ Thương đô điên cuồng . Trong đó Anh quốc siêu thị Asda tại trong 24 giờ đem phân phối đến  50 vạn bản toàn bộ bán đi, nếu có càng nhiều nguồn cung cấp mà nói, còn có thể tiêu thụ càng cao. Khi đó thật đúng là xuất bản nghiệp  Hoàng Kim thời kỳ !”


 Blair lúc trước tại London chính mắt gặp được Harry Potter các fans  điên cuồng, thành ngàn trên vạn  fan sách trang điểm thành ma pháp cố sự bên trong nhân vật tại tiệm sách tiền trắng đêm xếp hàng.


 Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng [ The Da Vinci Code ] cự ly [ Harry Potter cùng tử vong thánh khí ]  tiêu thụ vẫn là có tương đương rõ ràng  chênh lệch.


 Đương nhiên, tục tập loại tác phẩm nguyên bản liền có được phi thường cao  nhân khí, nhất là này bộ tiểu thuyết vẫn là Harry Potter series  chung kết thiên, mọi người đều muốn nhìn thấy cái kia trên đầu có thiểm điện dấu hiệu  tiểu vu sư kết cục như thế nào.


[ Harry Potter ]  thứ sáu bộ tiểu thuyết cũng từng lập xuống qua 24 giờ Anh Mĩ hai quốc bán chạy 900 vạn sách  hành động vĩ đại, chẳng qua bị tục tác đánh vỡ mà thôi.


 Năm nay [ Harry Potter cùng bị nguyền rủa  hài tử ] này bộ vũ đài kịch 7 nguyệt 30 ngày tại London Tây khu thủ diễn, cùng tên kịch bản còn lại là tại ngày sau phát hành.


 Rõ ràng chỉ là kịch bản, nhưng nó tuần đầu tại mĩ Anh hai quốc  lượng bán cũng đi tới khủng bố  400 vạn sách, có thể nói là giật tiền nhà giàu !


“Có lẽ [ The Da Vinci Code ] tại sơ kỳ sức bật mặt trên so không này series tác phẩm, nhưng hậu kính hẳn là sẽ không thua cho bọn họ mới đúng. Có lẽ đẳng các độc giả nhận [ The Da Vinci Code ] sau,[ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] có cơ hội khiêu chiến một chút tuần đầu bốn trăm vạn sách, về phần ngày đầu tám trăm vạn sách  kỉ lục hẳn là sẽ như vậy đứng hình .”


 Trương Sở thật sự tưởng tượng không ra đến có tương lai có nào quyển sách có thể siêu việt này ngày đầu tiêu thụ con số, hắn tại hệ thống bên trong lật xem  kia vài chưa từng xuất hiện  tác phẩm, tựa hồ không có bất cứ một quyển sách.


[ Harry Potter cùng tử vong thánh khí ]  bán chạy là thiên thời địa lợi nhân hoà  kết quả, hiện tại sách báo thị trường đang tại uể oải, muốn xuất hiện bug cấp tác phẩm quá khó quá khó  !


 Đĩa nhạc thị trường cũng là cùng loại tình huống, cứ việc Adele ngang trời xuất thế, nhưng cũng không thể thay đổi chỉnh thể  xu hướng suy tàn.


 Bất quá Trương Sở ngược lại vẫn là muốn thử một lần, liền tính khiêu chiến kỉ lục thất bại , kia cũng không phải cái gì dọa người sự tình !


 Cùng tiễn đưa  mọi người nhất nhất nói lời từ biệt sau, hắn liền kéo chứa đầy chiến lợi phẩm  rương nhỏ hướng đi  hàng không công ty quầy chuẩn bị gửi vận chuyển.


 Một chuyến này hắn cưỡi là quốc hàng  thẳng đến chuyến bay, trung gian không cần kinh đình, chẳng qua cần chín nhiều giờ mới có thể trở lại Yến kinh.


 Tiến vào đến phòng chờ bay sau, Trương Sở mới cảm giác có chút không nỡ, hắn hiện tại thích phải  không dùng học  ngày, mỗi ngày tưởng như thế nào ngoạn như thế nào ngoạn, muốn ngủ bao lâu ngủ bao lâu.


 Ngày nghỉ tổng hợp chứng rốt cuộc tìm lên cửa đến, cơ hồ từng cái học sinh đều có như vậy  thể nghiệm, một tuần tổng có như vậy năm ngày thời gian không tưởng đi đến trường, phân biệt là thứ hai đến thứ sáu ! 