 Sách mới sách cũ đều duy trì liên tục bán chạy, Nam Hải xuất bản công ty cùng các internet tiệm sách, tiệm sách thực thể còn kém đem Trương Sở  cá nhân ảnh chụp bày ra đến cung   !


 Hiện tại giải trí phương thức nhiều mặt, thú vị di động trò chơi ùn ùn, hảo xem  xinh đẹp các tiểu tỷ tỷ tại livestream bình đài cũng là bày ra  các kiểu kỹ năng, video ngắn bình đài cùng tin tức bình đài không ngừng phát triển.


 Đọc hoạt động là càng ngày càng nhiều, nhưng đọc sách  người là càng ngày càng ít.


 Toàn quốc các nơi cơ hồ mỗi tháng đều có các loại triển lãm sách a, đọc hoạt động linh tinh , nhưng căn cứ quan phương điều tra biểu hiện, gần mấy năm qua quốc nhân  đọc số lượng chỉnh thể không tha lạc quan, đặc biệt là giấy chất sách báo đọc suất không thăng phản hàng !


 Giống Trương Sở, cơ hồ mỗi ngày đều có thể thu đến sách báo triển lãm hoặc là giao dịch đại hội phát đến thư mời, mời hắn đi tham gia do nhà xuất bản, tiệm sách hoặc là còn lại đọc cơ cấu tổ chức  tọa đàm hoặc là tọa đàm.


 Loại này hoạt động bởi vì có văn hóa danh nhân  ảnh hưởng, không chỉ có thể hấp dẫn đến số lượng cự đại  vây xem quần chúng, còn có thể đưa tới đại lượng  phóng viên tiến hành đưa tin tuyên truyền.


 Thích thảo luận đọc, cũng không đại biểu thích đọc.


 Rất nhiều người đều cho rằng quốc nhân  sách thực thể đọc lượng hạ thấp, khẳng định là điện tử đọc  nồi !


 Nhưng mà điện tử đọc cũng rất oan uổng, bởi vì bọn họ  bay lên xu thế đã rất mỏng manh , tạm thời còn không có độc giả số lượng đại bùng nổ giai đoạn.


 Đối với tuyệt đại bộ phận người đến nói, điện tử đọc chính là tại các tiểu thuyết trang web tiến hành đọc, di động đọc, điện tử máy đọc đọc,pad đọc.


 Ở loại này thị trường trong hoàn cảnh, không thiếu có thức chi sĩ đều tại hô hào mọi người nhiều đọc sách, cũng hô hào các tác gia muốn viết ra ưu tú, hảo xem  tác phẩm đến !


 Nếu đều là một ít đồng chất hóa nghiêm trọng, đáng đọc tính không cường  tác phẩm, như vậy quốc nhân sách thực thể đọc lượng hạ xuống cũng là tình có thể nguyên sự tình.


 Không ai nguyện ý đem thời gian cùng tiền tài lãng phí tại rác rưởi tác phẩm bên trên.


 Rất nhiều người đều là đem số liệu trượt  nguyên nhân đổ tội tại quốc nhân, người tiêu dùng, độc giả trên người, cho rằng là bọn họ không đi xem thư .


 Nhưng là lại rất ít có người đem đầu mâu chỉ hướng tác gia này quần thể, tựa hồ tác gia một điểm trách nhiệm cũng không có !


 Khách sạn sinh ý không tốt, đợt này khách hàng tố chất thấp không muốn đến gọi món ăn ăn cơm, đầu bếp  tay nghề khách sạn  phục vụ một điểm tật xấu không có.


 Trương Sở  xuất hiện khiến cho không thiếu nghiệp giới nhân sĩ nhận thức đến , nguyên lai cũng không phải quốc nhân không xem sách, mà là bọn họ không tưởng xem còn lại tác gia  tác phẩm !


 Có [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ],[ Ngộ Không truyện ],[ Sưu Thần kí ],[ thiếu niên Pi ] loại này chất lượng  tác phẩm xuất hiện, kia vài hồi lâu không xem sách  người đều nguyện ý tiến tiệm sách đi mua một bản đến nhìn xem.


 Nói đến cùng, viết được kém, xem  nhân tự nhiên liền ít.


 Hạo hãn thư hải đích xác mai một  không thiếu hảo tác phẩm, nhưng hải trung cự đại bộ phận đều là chất lượng .


 Muốn phục chế Trương Sở  thành công, cũng không phải nói cùng hắn đi như vậy  lộ tuyến là được, mà là muốn viết ra cùng hắn  kia vài tác phẩm đồng dạng ưu tú, xuất sắc  nội dung !


 Có chút nhàn rỗi không có việc gì làm  nhân liền đem nghiên cứu Trương Sở  tác phẩm trở thành một hạng trường kỳ nhiệm vụ đang tiến hành, tuy không đến mức cùng Hồng học như vậy có danh, nhưng bọn họ đều rất ngạc nhiên muốn biết Trương Sở như thế nào có thể đem nhiều như vậy chất lượng tốt nội dung cấp sáng tác đi ra.


......


 Trương Sở lại một lần nữa cự tuyệt  Đằng Tấn văn hóa phóng viên  phỏng vấn, phỏng vấn  chủ yếu nội dung dĩ nhiên là “Chủ lưu văn học vì sao bỏ qua ngươi”, này chủ đề dứt khoát khiến hắn không tưởng đàm bất cứ một câu.


 Đích xác, hắn tại chủ lưu văn hóa quyển không có lấy qua cái gì giải thưởng lớn, chẳng sợ treo  toàn quốc tác hiệp hội viên  thân phận đều không thể lấy đến chủ lưu văn học thưởng.


 Nhưng loại này xem nhẹ đối Trương Sở đến nói thực ra rất tốt , ta viết của ta, các ngươi bình các ngươi , song phương không can thiệp chuyện của nhau. Còn lại truyền thống tác gia, bình luận sách mọi người lấy cá nhân  danh nghĩa tiến hành bình luận, sẽ không nói nào đó giới tập thể đối phó mỗ mỗ mỗ.


 Nếu hắn nhận này phỏng vấn, mà phóng viên từ phỏng vấn  văn tự bên trong cắt câu lấy nghĩa cầm ra vài lời đến, đến thời điểm chủ lưu văn hóa giới  truyền thống các tác gia không thể không đứng ra, Trương Sở chính mình  các fans hiển nhiên cũng sẽ hỗ trợ, này giằng co  thời điểm rất dễ dàng sinh ra không cần thiết  tranh luận.


 Trương Sở cũng không sợ sự, thế nhưng sợ phiền toái !


 Loại này tuyên bố  đến gạt chính mình  phỏng vấn, chỉ có đầu trừu mới chịu đáp ứng, đến thời điểm pháo oanh truyền thống văn học giới, song phương chiến hỏa lên, được lợi  chỉ có truyền thông.


“Này mấy truyền thông phóng viên có thời gian còn không bằng đi đào móc một chút kia vài vị ngôi sao sau lưng  cảm tình trạng huống, vạn nhất ra  quỹ trộm cá nhân, đó mới là oanh động !”


 Trương Sở thấp giọng oán giận , chính mình cùng truyền thống giới văn học tử khai chiến mà nói, danh vọng trị hẳn là sẽ gia tăng, thế nhưng lộ nhân duyên phỏng chừng liền muốn ngã vào đáy cốc, mà truyền thống giới văn học cũng sẽ mặt mũi quét rác, không hề có quyền uy tính đáng nói, song phương cũng không có ưu việt.


 Hắn không biết phóng viên là như thế nào tiến vào đến trong sân trường, hơn nữa chuẩn xác không có lầm  tìm đến chính mình  xe chờ, dù sao những người đó thần thông quảng đại.


 Vừa mới tan học liền bị phóng viên cấp ngăn chặn, dừng xe trong khu vực lại không có đồng bọn có thể hỗ trợ, hắn cũng chỉ có lái xe rời đi, không biết hay không sẽ bị phóng viên lấy không giáo dưỡng hoặc là tỏ ra đại bài  danh hào phát tin tức.


 Trước đây Trương Sở tâm tình còn rất không sai , môn tự chọn  thể dục khóa trước tiên một tiết khóa tan học, như vậy hắn liền có thể tránh đi buổi chiều năm giờ bắt đầu muộn Cao phong về đến trong nhà.


 Kết quả hảo tâm tình liền bị phóng viên cấp hủy đi, hiện tại hắn một điểm viết sách  tâm tình cũng không có, rõ ràng [ vương giả trở về ] đều đã chuẩn bị sắp xếp !


 Mở đầu bộ phận đã bị Trương Sở cấp lộng  đi ra, hiện tại sắp sáng tác  chính là phong hỏa truyền lại nhân loại hi vọng kia bộ phận nội dung.


 Có thể nói kia bộ phận  nội dung là bày ra nhân tính quang huy  thời điểm, cũng là dễ dàng nhất cấp các độc giả mang đến cảm động địa phương, xem qua này bộ phận nội dung mà nói, tin tưởng rất nhiều người liền sẽ đối Chu U vương phong hỏa hí chư hầu  hành vi tỏ vẻ khắc sâu  bất mãn.


 Càng là cao trào  nội dung càng là cần chuẩn bị cảm tình, nếu liên tác gia chính mình đều cảm động không được, kia như thế nào có thể cảm động được quảng đại  độc giả?


 Rất nhiều tác giả đều là chính mình viết viết cảm xúc liền cùng kịch tình đi, hiện tại hắn trong lòng có điểm khó chịu, muốn phát tiết lại không biết như thế nào phát tiết đi ra.


 Mang theo như vậy cảm xúc hiển nhiên là việc xấu, sẽ đem cảm xúc thông qua văn tự rót vào đến tác phẩm bên trong, mà này cùng kịch tình không hề có quan hệ cảm xúc không nên ở bên trong !


 Trương Sở nghĩ nghĩ, hắn tính toán khiến chính mình lãnh tĩnh lãnh tĩnh, sớm cho kịp đem cảm xúc điều chỉnh tốt.


 Đây chính là vì sao rất nhiều người muốn bế quan  nguyên nhân, không tưởng bị người khác, sinh hoạt việc vặt cấp quấy rầy.


 Hắn đem máy tính bàn bên cạnh  ngăn kéo mở ra, đem phủ đầy bụi  gần một tháng  bảng vẽ số lấy ra, tính toán trước họa hai phúc truyện tranh lại nói, vừa vặn linh động truyện tranh bên kia  [ kia thỏ ] truyện tranh bản thảo đã dùng xong, này dòng cảm xúc hơi thêm biến báo dùng tại kia thỏ bên trong là vừa đúng  !


 Linh động truyện tranh làm bán nguyệt san, một tháng chỉ cần Trương Sở ra hai nói, nhiệm vụ này cũng không tính trọng, bình thường Trương Sở đều là một hơi vẽ xong một nguyệt  lượng, sau đó lần này cũng không ngoại lệ.


[ kia thỏ ]  thời gian tuyến đã giảng tố đến tám mươi niên đại  cải cách mở ra, đẳng hoạch định hai mươi mốt thế kỷ sau, Trương Sở cảm giác là có thể đem này series cấp kết thúc.


 Đẳng tương lai chính mình già đi sau, lại đem còn thừa  nội dung chậm rãi vẽ ra, khi đó  Lam tinh bên trên liền có  chính mình tồn tại  tung tích ! 