 Thứ sáu 2.8 ức, thứ bảy 3.5 ức, chủ nhật 3.1 ức, lại thêm thứ hai điện ảnh  0.5 ức,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] chỉ dùng  ngắn ngủi ba ngày thời gian liền đem chính mình  box office con số thôi lên tới  9.9 ức nhân dân tệ.


 Còn kém như vậy mấy trăm vạn liền có thể phá 10 ức, nề hà kẹt ở này trên cửa, khiến vô số fan vì này bóp cổ tay thở dài, sớm biết nên đi nhị xoát tam xoát, hỗ trợ vượt qua đi !


 Cao danh tiếng  phim bom tấn ở trên phòng bán vé chính là đầy đủ tùy hứng, ba ngày thời gian liền đem [ Bá Vương biệt cơ ] ba tuần  tích lũy box office cấp vượt qua .


 Đến hiện tại mới thôi,[ Bá Vương biệt cơ ] mỗi ngày  box office như trước tiếp cận ngàn vạn, nó  chiếu phim giấy cho phép đã kéo dài thời hạn  một tháng, sẽ từ tháng sáu phát đến tám tháng, đương nhiên mặt sau một tháng không có khả năng sẽ có bao nhiêu lịch chiếu phim, phỏng chừng một ngày có thể có mấy chục vạn đã không sai rồi, hiện tại tổng cộng có 8 ức nhiều box office, phá 10 ức đã không có khả năng.


 May mà này thành tích đã đầy đủ ưu tú, đã là năm nay phim văn nghệ  tối cao box office, so với rất nhiều đại đầu tư phim  box office đều phải cao hơn nhiều !


 Trương Sở đối với này  thành tích phi thường hài lòng, hắn hoàn toàn không thể xa cầu càng nhiều, quốc nhân đối kịch tình điện ảnh luôn luôn không thế nào cảm mạo, có thể khiến mấy ngàn vạn nhân tiến rạp chiếu phim xem một bộ tương đối nặng nề, sốt ruột  phim văn nghệ, hoàn toàn chính là các loại nhân tố  tập hợp.


 Cannes liên hoan phim kể công chí vĩ, từ vừa bắt đầu đến lấy đến giải Palme d'Or, các phương diện  đưa tin cũng không có đình qua, lại thêm mấy đại kỹ xảo biểu diễn phái cùng biểu diễn, cùng với đạo diễn Từ Kỷ về hưu, có lẽ nguyên tác còn có một ít nhiệt độ, cộng đồng khiến [ Bá Vương biệt cơ ] thành công hot.


 Bất quá các quốc gia  phát hành thời gian không có thống nhất, Âu Châu bên kia đã lục tục phát hành , Đông Á, Đông Nam Á cũng tại phát hành, nhưng Bắc Mĩ lại một điểm động tĩnh cũng không có !


 Này cũng không phải nói không có phát hành kế hoạch, mà là bị Bắc Mĩ địa khu  nhà phát hành ký thác kỳ vọng cao.


 Cannes liên hoan phim đích xác danh khí rất lớn, ở thế giới phạm vi bên trong đều xài được, nhưng Bắc Mĩ địa khu  người xem đối với này  liên hoan phim căn bản không có hứng thú, trừ bình luận điện ảnh nhân cùng điện ảnh đam mê giả ngoài, không có nhân quan tâm rốt cuộc là nào bộ điện ảnh đoạt giải, cũng sẽ không quan tâm ai cầm ảnh đế ảnh hậu.


 Bởi vì Bắc Mĩ có chính mình bất đồng  lễ trao giải, căn bản không are Âu Châu nhân kia một bộ !


 Người nào dân tuyển trạch thưởng, Teen Choice Awards, các địa khu bình luận điện ảnh nhân thưởng cùng với Toronto liên hoan phim, New York liên hoan phim, diễn viên công hội thưởng, đạo diễn công hội thưởng, tối có danh đương nhiên là Golden Globe cùng tượng vàng Oscar.


[ Bá Vương biệt cơ ] tại Bắc Mĩ địa khu  nhiệt độ cũng không cao, cho nên nhà phát hành muốn đem nó đặt ở cuối năm mùa trao giải  thời điểm chiếu phim, Cannes liên hoan phim giải Palme d'Or tác phẩm là bao năm qua Golden Globe cùng Oscar tốt nhất phim nước ngoài  hữu lực kẻ tranh đoạt.


 Chỉ cần tại mùa trao giải vững bước phát lực, không xa cầu có thể lấy box office quán quân, đi trưởng tuyến phát hành  ba bốn tháng đều là có khả năng  !


 Nói cách khác,[ Bá Vương biệt cơ ] có thật lớn  khả năng tại tháng mười một  thời điểm đụng lên Trương Sở mặt khác một bộ phim, đồng dạng trùng kích mùa trao giải cùng kỳ nghỉ Giáng Sinh  [ thiếu niên Pi ].


 Trước hết bị Hollywood nhìn trúng  điện ảnh, Lý Án quay chụp cùng chế tác  mau hai năm thời gian sau rốt cuộc muốn cùng quảng đại người xem gặp mặt , Warner Bros sớm liền công bố  lịch phát hành, điện ảnh sẽ tại lễ Tạ ơn kia thiên thượng ánh.


11 nguyệt  đệ 4  thứ năm chính là truyền thống  lễ Tạ ơn, người Mĩ cùng Canada người đều sẽ từ thứ năm nghỉ đến cuối tuần, rất nhiều điện ảnh đều sẽ lựa chọn tại kia  lịch phát hành công chiếu.


 Từ cuối tháng tư liền bắt đầu  kỳ nghỉ hè, cùng với từ lễ Tạ ơn bắt đầu  kỳ nghỉ Giáng Sinh cùng mùa trao giải, là Bắc Mĩ địa khu  box office nhanh chóng tăng trưởng thời kỳ, đại phiến đều sẽ lựa chọn tại đây hai thời gian đoạn phát hành.


 Còn lại thời gian đoạn liền có chút lạnh lùng, tỷ như chúng ta vô cùng náo nhiệt  tết âm lịch đương hoặc là tình [ hà cua (hài hòa) ] nhân tiết, Bắc Mĩ bên kia liền cơ hồ không có cái gì điện ảnh xuất hiện.


[ Life of Pi ] định đương tại kia  thời gian cũng là có nhất định phiêu lưu , bởi vì gặp phải  đối thủ cạnh tranh đều phi thường cường đại, nó muốn thu hồi phí tổn mà nói, Bắc Mĩ box office liền không thể thấp hơn phí tổn tuyến.


 Đại bộ phận thời gian chỉ có một người cùng một đầu lão hổ  điện ảnh đầu nhập vào khá nhiều tài chính làm thị giác hiệu quả, nó sẽ cùng phần đông siêu cấp anh hùng điện ảnh, phim khoa học viễn tưởng cùng nhau cạnh tranh tốt nhất thị giác hiệu quả, dù sao xem qua điện ảnh  nhân đối với này đều rất có tin tưởng.


 Sở dĩ tuyển tại kia  thời gian, chính là bởi vì Warner Bros  phân tích sư cho rằng nó tại mùa trao giải thậm chí Oscar đều có thật lớn  cạnh tranh lực.


 Bắc Mĩ địa khu  trong lão niên nhân người xem rất nhiều, bọn họ đều là mùa trao giải  trung thực người xem.


 Nói lên [ Bá Vương biệt cơ ] cũng là có một chút bi kịch, kỳ nghỉ hè  thời điểm tại trung quốc địa khu cùng Trương Sở  [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] cạnh tranh, đến mùa trao giải  thời điểm lại muốn đi Bắc Mĩ địa khu cùng hắn mặt khác một bộ cải biên điện ảnh [ Life of Pi ]pk.


 Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp !


 Phim văn nghệ chú ý là mùa trao giải  hỗ trợ, mà phim thương mại mà nói liền muốn thê thảm  chút.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tại Cannes không riêng gì đem Âu Châu, Australia, Đông Á, Đông Nam Á, Nam Mĩ châu  chiếu phim quyền bán đi, còn tại Bắc Mĩ tìm 20th Century Fox làm phát hành phương.


 Nhưng mà nghỉ hè  Bắc Mĩ lịch phát hành phi thường chen lấn,[ Avengers 4] cùng [ siêu nhân tổng động viên 3] biểu hiện mạnh mẽ, từ 4 cuối tháng bắt đầu, đã có 6 bộ điện ảnh phòng vé qua ức , trong đó hắc mã rất nhiều, từng cái thời gian đều có từng đống phim mới phát hành.


 20th Century Fox chính mình đều có rất nhiều điện ảnh muốn công chiếu, căn bản không có khả năng đem chủ yếu tinh lực đặt ở một bộ ngoại quốc thương nghiệp điện ảnh trên người, cho nên tuyên truyền đầu nhập rất ít, phát hành  rạp chiếu phim số lượng cũng không nhiều.


 Bình thường phim bom tấn đều là hơn ba ngàn, hơn bốn ngàn quán đồng thời phát hành, mà [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] chỉ có 1800 gia rạp chiếu phim phát hành, vốn sinh ra đã kém cỏi, hậu thiên chênh lệch cũng đại !


 Tuyên truyền không thể đuổi kịp, trừ một ít Hoa nhân Hoa kiều ngoại, chính là rất nhiều thích mạo hiểm điện ảnh, thích Trung Quốc văn hóa  người xem.


imdb mặt trên cho nó  cho điểm có 7.1, mà Rotten Tomatoes mới mẻ độ cao tới 88%, người xem yêu thích độ 91%, hết thảy thoạt nhìn đều còn rất không sai , chính là box office không thế nào cấp lực.


 Cuối tuần đầu ba ngày chỉ lấy được 1200 vạn dollar  box office, tại cuối tuần box office bảng mặt trên ở vị thứ tư, thoạt nhìn có chút thê thảm.


 Quang xem box office đích xác có chút thảm, nhưng [ quỷ thổi đèn ] lại dựa vào tại trung quốc địa khu  box office thành công vấn đỉnh  một tuần này  toàn cầu box office bảng !


 Quốc nội 9.9 ức nhân dân tệ dựa theo trước mắt tỉ suất hối đoái đến xem là 1.43 ức dollar, đây là nó  lớn nhất phiếu thương.


 Trừ trung mĩ hai quốc ngoài, Đông Á cùng Đông Nam Á địa khu box office đều phi thường không sai, này mấy địa khu là Trung Quốc văn hóa  phóng xạ khu vực, bọn họ cũng đều biết phong thuỷ này mấy, có tương quan  tập tục, cho nên càng có thể lý giải một ít.


 Hàn Quốc ba ngày thu nhập 1000 vạn dollar, Indonesia Thái Lan Singapore các quốc gia cũng đều là có vài trăm vạn dollar, Anh quốc cùng với Âu Châu địa khu biểu hiện đều không tính rất tốt, nhưng đã để người phi thường thỏa mãn  !


 Ba ngày thời gian,[ quỷ thổi đèn ] tại toàn cầu tổng cộng oanh xuống 1.84 ức dollar  box office, thành công tại cạnh tranh kịch liệt  kỳ nghỉ hè lấy đến  một toàn cầu quán quân.


 Làm một bộ Hoa ngữ điện ảnh, nó có thể ở nhiều như vậy nước ngoài thị trường đại quy mô đồng bộ phát hành là phi thường không dễ dàng sự tình.


 Này đồng dạng cũng là Trương Sở tác phẩm cải biên  điện ảnh lấy xuống  thứ nhất toàn cầu box office quán quân, chẳng sợ chỉ là tuần quán quân cũng rất không sai  !


 Về phần sách báo phương diện này mà nói, bởi vì các quốc gia không có thống nhất tính toán, cho nên rất khó nói rõ tuần quán quân đến cùng là ai, chỉ có thể tại cuối năm  thời điểm tính toán ra cuối cùng  lượng bán. 