 Netflix đích xác là toàn cầu nổi danh  streaming media video công ty, trước mắt đã có được vượt qua hơn một ức trả phí người sử dụng, đại khái mỗi tháng 10 dollar  đặt phí dụng, hơn nữa tại cổ phiếu thị trường bên trên phi thường cường thế.


 Trước mắt nó trị giá thị trường đã vượt qua  1500 ức dollar, đang tại cùng Disney tranh đoạt toàn cầu thị trị tối cao truyền thông xí nghiệp  danh hiệu, song phương lẫn nhau đều có thắng bại.


 Giá cổ phiếu không ngừng kéo lên  đồng thời, Netflix  kinh doanh giả cũng tại danh tác đầu tư nguyên sang điện ảnh tiết mục, thậm chí ngay cả Mĩ quốc  phía trước tổng thống vợ chồng đều đạt thành hiệp nghị đến chế tác tiết mục.


 Bởi vậy Trương Sở này bộ tạm thời “Chưa định danh” Phim phóng sự tại Hollywood cao nhất trù tính công ty  tăng cường dưới, cũng thuận lợi tiến vào đến Netflix  ngay trong tầm mắt.


BBC cùng Netflix  quan hệ có thể nói là tương ái tương sát, song phương tại tranh đoạt người xem mặt trên là đối thủ cạnh tranh, nhưng lại lại liên hợp chế tác qua rất nhiều tiết mục cùng anh kịch.


 Một ở trên mạng phát, một tại đài truyền hình phóng, cạnh tranh quan hệ hơi chút có thể dịu đi một ít.


 Bọn họ vung chi phiếu khắp thế giới mua điện ảnh, phim truyền hình, tiết mục  mục tiêu phi thường minh xác, đó chính là cam đoan hiện có người đặt hàng niêm tính  đồng thời, còn không đoạn hấp dẫn tân  đặt người sử dụng vào sân.


 Không ngừng mua một ít ưu tú, độc nhất vô nhị  phim cấp người sử dụng ám chỉ, đến mua hội viên đi, cam đoan ngươi có xem không xong phim hay !


 Phía trước Hollywood kia vài quay chụp hảo lại tìm không thấy người bán  tiết mục cơ hồ đều sẽ lựa chọn Netflix, ai khiến nó tài đại khí thô, trở thành tiếp bàn hiệp cũng là theo lý đương nhiên.


 Phim dở đối với Netflix đến nói cũng không tính cái gì, bởi vì những người sử dụng sẽ không bởi vì kho phim bên trong nhiều mấy bộ phim dở liền hủy bỏ đặt, bọn họ càng coi trọng là trang web bên trong  độc nhất vô nhị điện ảnh.


 Nói cách khác, Netflix đem truyền thống điện ảnh công ty trút xuống tại một phim  phiêu lưu phân tán đến một số lớn phim bên trong !


 Đương nhiên, trừ ra phim chính kịch, phim khoa học viễn tưởng bỏ được đầu tư ngoài, năm nay Netflix mua  một bộ gọi là [ Icarus ]  phim phóng sự cũng dẫn phát oanh động, này vạch trần Nga giới thể thao cấm dược  trong phim phóng sự lan đến rất rộng, ngay cả tennis mĩ nữ Sharapova cũng không có tránh được, kéo động  số lượng hộ đăng ký lượng  gia tăng.


 Quay chụp Trương Sở  một bộ tác phẩm phim phóng sự đối với bọn họ đến nói thực ra đầu tư rất ít, nhưng ảnh hưởng phạm vi lại có thể đề cập đến toàn thế giới.


 Hiện tại toàn cầu tối lửa nóng tác gia không hơn này tuổi còn trẻ  tiểu tử.


 Sách báo thị trường hỏa bạo, tiểu thuyết cải biên  điện ảnh cũng đều lấy được  không sai  box office cùng danh tiếng, nếu là phim phóng sự truyền bá ra  thời gian có thể cùng trong đó một bộ điện ảnh không sai biệt lắm đồng bộ mà nói, ngay cả tuyên truyền phí dụng đều có thể tiết kiệm !


 Có Netflix này thổ hào gia nhập, nói vậy BBC bên kia  hạng mục chung thẩm sẽ càng thêm nhanh chóng, Trương Sở trong lòng đột nhiên có một chút gấp gáp cảm, nhưng không muốn đẳng phim phóng sự bắt đầu thu âm , chính mình đều còn không có đem đại cương cấp chỉnh đi ra.


“Hollywood công ty chính là Hollywood công ty, loại này tư duy cùng nhân mạch thật đúng là không phải chúng ta có thể so sánh  !”


 Chu Khang không thể không vạn phần bội phục, cho rằng lúc trước lựa chọn Endeavor Talent Agency công ty là cực kỳ sáng suốt  thực hiện.


 Hàn Lâm văn hóa, Nam Hải xuất bản công ty hữu hạn cùng với Random House nhiều người như vậy cùng một chỗ cũng không có nghĩ có thể cùng Netflix hợp tác, một lòng một dạ đều đặt ở BBC trên người.


 Emanuel không hổ là tối vương bài  người đại diện, không riêng tại Hollywood bang Trương Sở vận tác [ thiếu niên Pi ] kịch bản xung áo sự tình, thậm chí còn làm ra  như vậy một.


 Trương Sở đồng dạng đối với di động cảm khái nói:“Hắn cũng là một chút tích góp lên đến nhân mạch, chúng ta có thể học, tư duy nhất định phải phát tán mới được, không thể bị câu thúc.”


“Không sai, chúng ta đều chưa nghĩ tới muốn tìm BBC muốn thù lao hoặc là chia hoa hồng, nhưng bọn hắn lại muốn vì ngươi tranh thủ lợi nhuận chia hoa hồng. Đương nhiên, này bộ phận tiền khả năng không nhiều, chúng ta  đề nghị là đem này bộ phận thu nhập quyên đi ra ngoài.”


 Vây quanh chính mình tạo ra một bộ phim phóng sự hiển nhiên sẽ gia tăng rất nhiều rất nhiều danh vọng trị, nếu có thể được đến phim phóng sự đam mê giả nhóm  thích kia liền càng bổng  !


 Vừa lúc hiện tại buôn bán lời không thiếu tiền  Trương Sở cũng không có để ý này mấy, nghĩ đến BBC cho mình  chia hoa hồng cũng sẽ không rất cao, tính toán đâu ra đấy có một hai trăm vạn dollar liền tính không sai, đem này bộ phận thu nhập lấy đủ loại phương thức hiến ra đi cũng rất không sai.


 Vì thế liền sảng khoái đáp ứng xuống dưới,“Cứ dựa theo này đến đi, ta hi vọng hiến cho  đại đầu đặt ở quốc nội.”


 Chu Khang tự đáy lòng  cảm khái nói:“Hiện tại của ngươi thương nghiệp giá trị quá lớn,BBC bên kia  liên lạc nhân phỏng chừng chỉ là chúng ta quốc nội trang web video cùng đài truyền hình liền có thể làm cho bọn họ gom đủ phim phóng sự  quay chụp kinh phí. Trước mắt còn không có chính thức liên lạc, nhưng phỏng chừng sẽ lấy phi thường cao  giá lấy độc phát phương thức bán đi.”


 Nói thật, nếu là Trương Sở  sách mới có thể kéo dài phía trước  hỏa bạo, lại thêm cao nhân khí, phim phóng sự quan khán lượng nói không chừng sẽ so với đứng đầu điện ảnh còn muốn cao !


 Tương đương nói hiện tại phim phóng sự còn chưa bắt đầu quay chụp là có thể bắt đầu lợi nhuận, loại này hạng mục đương nhiên không có bất cứ ngăn trở.


“Chúng ta vẫn là tận lực đê điệu một điểm đi, đến thời điểm cho các người xem kinh hỉ, làm cho bọn họ đồng thời có thể nhìn thấy hai tác phẩm.”


 Nếu thích một bộ tác phẩm, phỏng chừng sẽ thực muốn lý giải này bộ tác phẩm sinh ra  từ đầu đến cuối.


“Khẳng định , chúng ta đều trông cậy vào này có thể đến  long trời lở đất  đạn hạt nhân.” Chu Khang tâm tình rất là kích động, có thể nhìn Trương Sở một chút từ phổ thông tác gia biến hóa nhanh chóng thành cao nhất đài truyền hình đều phải lượng thân tạo ra phim phóng sự  quốc tế sách bán chạy tác gia, cảm khái rất nhiều.


 May mắn lúc ấy cùng Trương Sở cùng ra đến, bằng không mà nói còn tại một phổ thông  trù tính công ty làm  vô vị  công tác, không có khả năng kiến thức cho tới bây giờ như vậy rộng lớn mạnh mẽ  phong cảnh !


“Đúng, nếu nói đến  thương nghiệp giá trị. Ngươi gần nhất sáng tỏ lượng rất lớn, lại thêm cá nhân hình tượng hảo, cho nên tìm chúng ta tiến hành đại ngôn cùng thương nghiệp mở rộng  xí nghiệp cũng đặc biệt nhiều. Liền tính chúng ta tiến hành nghiêm khắc  sàng chọn, thực ra vẫn là có rất nhiều không sai  sản phẩm, có thể với ngươi  hình tượng sinh ra bù đắp.”


 Đến Trương Sở tình trạng này, đê điệu chỉ là tương đối .


 Hắn rất ngạc nhiên dò hỏi:“Hiện tại ta trên người  đại ngôn trừ Dior ngoài liền không cái gì  đi? Hán ngữ kiều mở rộng đại sứ thân phận này hẳn là đã qua kỳ  mới đúng, notebook cũng không có tìm ta tục ước.”


 Trương Sở lúc trước từng có số ít đại ngôn, đều tuyển là tương đối cao tầng hoặc là thích hợp , không có tiếp cái loại này tự hạ thân giới  rác rưởi quảng cáo.


 Chu Khang trước mắt tuy rằng không có bảng, nhưng mọi chuyện đều ghi tạc trong lòng, lúc này rõ như lòng bàn tay bắt đầu điểm danh,“Có tam gia ô tô phẩm bài tìm ngươi làm đại ngôn mở rộng, Ma Đô thông dụng, Volvo tân khoản, Benz smart. Còn có một nhà bên ngoài vận động phẩm bài, Arc'teryx muốn khiến ngươi tọa toàn cầu đại ngôn, online offline quảng cáo đều có. Đại khái là vì ngươi nhiều lần xuyên nhà bọn họ gì đó đi bên ngoài leo núi này mấy đi, gián tiếp hỗ trợ sáng tỏ. Còn có một khoản sản phẩm trong nước di động, chủ đánh người trẻ tuổi, là đơn độc đại ngôn quốc vi di động  tân khoản.”


 Này mấy đại ngôn thuyết lời thật đều xem như giới giải trí kia vài các ngôi sao đều hâm mộ  tài nguyên, hôm nay lại rơi vào một tác gia trên người.


 Vừa có cao tầng sản phẩm, cũng có công nghệ cao sản phẩm, chẳng qua giống như đều không xem như vật dụng hàng ngày, tỷ như sữa bò, tắm rửa đồ dùng kia vài tiếp địa khí.


 Trương Sở không nghĩ tới tìm chính mình  phẩm bài thật đúng là không thiếu, lúc này yên lặng đầu bất đắc dĩ nói:“Cảm giác đều rất tốt , nếu là tiếp được mà nói, chẳng phải là bất cứ địa phương đều có thể nhìn thấy ta?”


“Vẫn là không như vậy khoa trương, có chút ngôi sao trên người sáu bảy mươi  quảng cáo đại ngôn đều làm không được khắp nơi đều có, huống chi ngươi loại này tương đối cao tầng.”


“Kia giúp ta liệt  bảng đi ra, quay đầu phát cho ta xem xem.” 