 Trên đường Trương Sở vừa đi vừa lắc đầu lên, hôm nay chính mình biểu hiện được thật là có giống  mao đầu tiểu hỏa, như vậy xúc động không được !


 Vẫn là thả chậm điểm tốc độ, chung quy nam nhân chậm một chút, kéo dài điểm càng tốt.


 Chẳng qua khiến hắn kinh ngạc là, bánh tông, hắc lư móng mấy thứ này thế nhưng không có tại người trẻ tuổi trong lưu hành lên đến, kia kiếm gỗ đào hoặc là hắc cẩu huyết, Mao Sơn đạo sĩ tổng nên có đi?


 Trương Sở mở ra cửa phòng, liền dùng di động liên thượng vô tuyến ở trên mạng internet tìm tòi lên đến, đầu năm nay bánh tông còn chỉ là ngọt mặn chi tranh, không có cái gì dấn thân nghĩa.


 Hắc lư móng liên chuyên môn  bách khoa từ khóa cũng không có, nhiều nhất cũng chính là bị nấu nướng  mệnh.


 Internet tiểu thuyết, thực thể tiểu thuyết trong linh dị loại  tác phẩm không thiếu, nhưng thế nhưng không có một quyển là trộm mộ đề tài  !


 Không biết là luôn luôn đều chưa nghĩ tới cùng loại  tác phẩm, vẫn là đạo đức trình độ rất cao, hoặc là giám thị rất nghiêm khắc.


 Cụ thể nguyên nhân không thể nào phỏng đoán, chung quy không có đương sự chạy đến giải đáp một chút.


 Địa cầu bên trên khi, trộm mộ tiểu thuyết này danh từ mới cũng là tại thiên hạ bá xướng sáng tác [ quỷ thổi đèn ] hồng biến internet sau mới ngang trời xuất thế , từ [ quỷ thổi đèn ] sau, các loại trộm mộ tiểu thuyết ùn ùn, nghiễm nhiên tự thành một phái.


 Hậu tục  [ trộm mộ bút ký ] cùng [ quỷ thổi đèn ] trở thành nhất thời Du Lượng, cộng đồng đem này phân loại mở rộng đến toàn quốc thượng hạ.


 Ở trên địa cầu cái loại này bản quyền trạng huống dưới, hai bản sách báo đều có thể đại bán hơn một ngàn vạn sách, đồng thời điện ảnh, phim truyền hình các loại bản quyền khai phá phải có thanh có sắc, liên quan  còn lại cùng phong tác phẩm đều đại hỏa !


 Không riêng gì tại thông tục văn học giới có trộm mộ văn học thời đại, ngay cả internet văn học mặt trên cũng nổi lên trộm mộ phong trào.


 Đáng giá nhắc tới là, trộm mộ tiểu thuyết tại cổ đại văn học  viết trung cực kỳ hiếm thấy, ngay cả dân gian cố sự bên trong ghi lại trộm mộ  cũng rất ít, chung quy lâu dài tới nay đều là phê phán trộm mộ loại này cùng xã hội luân lý tướng vi phạm sự tình.


 Làm xâm phạm Vong Linh  cực đoan hành vi, trộm mộ tiểu thuyết trung thường thường đi theo có quỷ thần hiển linh  kỳ ngộ hiện tượng.


 Trộm mộ tiểu thuyết thực ra là khảo cổ thám hiểm loại văn học trong  một chi nhánh, Trung Quốc truyền thống  mai táng văn hóa chủ yếu lấy thổ táng làm chủ, vật bồi táng luôn luôn đều là hậu mà đợi chi, số đông đại chúng hướng đến rất ngạc nhiên kia vài Truyền Kỳ đại mộ bên trong rốt cuộc có cái gì đó.


 Trộm mộ tiểu thuyết bên trong có đủ  siêu tự nhiên thần bí lực lượng, thiên mã hành không  tưởng tượng không gian, cùng với uông dương bừa bãi  Truyền Kỳ cố sự, lại thêm quỷ dị sự vật  không ngừng kích thích, loại này siêu cường  đọc cảm quan thể nghiệm khiến từng cái độc giả đều có chủng không bỏ xuống được  cảm giác !


 Cụ bị Truyền Kỳ tính, hồi hộp tính, kinh sợ tính  tác phẩm, ở mặt ngoài lại dựa vào hiện thực bối cảnh viết đi ra, cho người ta một loại vô cùng chân thật  cảm giác, phảng phất vài thứ kia đều chân chính tồn tại như vậy !


 Đời trước Trương Sở tại Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong nhưng là không thiếu bán loại hình này  thư, chính hắn cũng xem qua  không thiếu, thậm chí đơn giản có tổng kết.


 Loại hình này  thư phần lớn là thời điểm đều đem cảnh tượng thiết trí tại xa xôi biên thùy này mấy thường nhân đi không được kỳ quan dị cảnh trong, mượn dùng thần bí quỷ dị  thám hiểm đem trộm mộ lịch trình suy diễn được khẩn trương đến cực điểm !


 Đồng thời còn gia nhập không thiếu suy luận, yết bí, đấu trí so dũng khí loại hình này  trinh thám nguyên tố, khiến không có chân chính tồn tại qua, chỉ truyền lưu ở trong truyền thuyết thậm chí bản thân tưởng tượng  kỳ trân dị bảo xâm nhập tầm nhìn, tại lịch sử truyền thuyết  trên trụ cột gia tăng địa lý học, địa chất học, khảo cổ học, phong thuỷ học, chiêm tinh học đợi đã (vân vân), làm cho cả trộm mộ quá trình thật giả khó phân biệt, đọc lên kinh tâm động phách.


 Loại hình này tác phẩm là tại lịch sử cùng hiện thực ở giữa tiến hành hư cấu , tại kinh sợ kích thích  thám hiểm lữ trình trung, mặc kệ là tại trên thời gian khiến độc giả lý giải đến ngủ say đã lâu  thần bí lịch sử, tôn giáo văn hóa, thậm chí còn đem dân gian truyền thuyết cùng Đông Phương bảo tàng mang về đến độc giả  tư duy mặt.


 Hồi hộp tùng sinh  trộm mộ lịch trình, mặc kệ là thỏa mãn  độc giả  kỳ quái tâm lý, còn tỉnh lại  thơ ấu thời điểm  tầm bảo giấc mộng, cho nên mới sẽ được truy phủng !


 Không riêng gì người trẻ tuổi, thậm chí rất nhiều trung niên nhân, lão niên người đều trầm mê trong đó, sáng tạo ra vài năm bên trong tiêu thụ phá ngàn vạn  hành động vĩ đại, sáng tạo ra mấy bộ cải biên điện ảnh phòng vé phá mười ức nhân dân tệ  hành động vĩ đại.


 Bởi vậy có người liền nói trộm mộ tiểu thuyết thực ra có điểm giống Mĩ quốc truyện tranh, đắp nặn  một lại một  siêu cấp anh hùng thức nhân vật, tạo ra một điều hoàn chỉnh mà tiềm lực mười phần  chuỗi sản nghiệp.


 Dựa theo có vài người thuyết pháp, trộm mộ tiểu thuyết chính là 90% nghề quy củ,80% sự thật lịch sử tham khảo, cùng với 60% chuyên nghiệp thuật ngữ, sau đó tác giả lại đem nhân vật biên soạn tiến cố sự trải qua bên trong.


 Hiện tại Trương Sở chăm chú cân nhắc lên đến, nếu trên thế giới này không có cái gọi là  trộm mộ tiểu thuyết, kia chính mình sao không khai sáng một hoàn toàn mới  lưu phái?


 Có thể mở sáng một có sinh mệnh lực  lưu phái, kia so với viết [ tâm lý tội ] hoặc là [ thần thám Sherlock ] linh tinh  tác phẩm muốn có lực ảnh hưởng hơn nhiều !


 Chỉ cần là mặt sau còn có người xem trộm mộ tiểu thuyết, có tác giả viết loại hình này  tác phẩm, kia tuyệt đối liền nhiễu không ra tổ sư gia !


 Tuy rằng hiện tại hệ thống muốn chính mình lấy văn học loại  giải thưởng, thậm chí đẩy ra vinh dự điểm rút thưởng loại này tràn ngập dụ hoặc gì đó, Trương Sở như cũ có chút do dự.


“Đây chính là có thể dẫn phát một lưu hành văn hóa hiện tượng  loại hình, dù sao hiện tại không biết viết cái gì văn học tác phẩm, liền lộng bản trộm mộ loại  tiểu thuyết, rất tốt .”


 Đây chính là thu vét danh vọng trị  lợi khí,[ quỷ thổi đèn ] cùng [ trộm mộ bút ký ] hai bộ tác phẩm hấp dẫn  lượng fan nhưng thực không thấp, có hi vọng giúp Trương Sở phá tan một ức danh vọng trị  đại quan.


 Chẳng qua hiện tại có thể hay không viết còn phải hỏi một chút nhà xuất bản hoặc là thẩm tra cơ cấu bên kia, hắn nhưng không tưởng vất vả viết hồi lâu sau bị cho biết không thể xuất bản !


 Chung quy trộm mộ loại hình này  tiểu thuyết xem như tự do tại pháp luật cùng đạo đức bên cạnh  tác phẩm, trần trụi  tuyên truyền trộm mộ loại này phạm pháp  hành vi, đương nhiên trộm mộ cũng là mọi người tương đối kiêng kị sự tình.


 Trương Sở nhưng không tưởng một ngày nào đó chính mình viết đi ra  này quyển sách biến thành  phạm tội phần tử  gây án chỉ nam, lại hoặc là đối thanh thiếu niên mang đi không tốt  ảnh hưởng.


 Này mấy chụp mũ móc xuống đến, hắn này tiểu thân thể căn bản chống đỡ không nổi !


 Đồng thời hắn cũng không tưởng đem nội dung sửa chữa thành “Quốc bảo toàn bộ nộp lên quốc gia”, cũng không muốn hài hòa quá nhiều nội dung, sửa chữa thành không đâu vào đâu sau phát ra đến có ý nghĩa gì đâu?


 Lúc này đã là buổi tối chín giờ qua, Trương Sở thử mở ra qq, kết quả phát hiện biên tập Cố Tân Học thế nhưng còn tại tuyến !


 Hắn đánh chữ viết nói:“Cố biên lúc này hay không có phương tiện? Ta có  sách mới  ý tưởng tưởng với ngươi thảo luận thảo luận.”


 Xa tại Nam Hải đảo  Cố Tân Học lúc này vừa mới cùng thê tử, nữ nhi từ bờ biển tản bộ trở về, hắn thấy Trương Sở  tin tức sau thoáng có chút ngạc nhiên:“Nhanh như vậy liền viết sách mới, ngươi không phải còn muốn phiên dịch [ thiếu niên Pi ]  tiếng Anh bản sao?”


“Phiên dịch lại không nóng nảy, chậm rãi làm là được. Ta lúc này không viết sách mới liền khó chịu !”


“Nói đến nghe một chút đi, ngươi sách mới muốn viết cái gì?” Cố Tân Học đương nhiên nguyện ý thủ hạ các tác gia một đám đều có như vậy cao  hiệu suất, như thế nào có thể đánh mất bọn họ viết sách mới  nguyện vọng đâu, muốn nhiều cổ vũ mới đúng.


 Trương Sở nghĩ nghĩ nói:“Ta tưởng viết một trộm mộ thám hiểm  cố sự, khả năng bên trong có chút tình tiết hội thiệp tuyến, hay không sẽ bị mặt trên cấp phủ quyết?”


“Ngạch, dựa theo lẽ thường đến nói, chỉ cần ngươi tác phẩm bên trong  giá trị dẫn hướng tương đối bình thường, kia liền không có việc gì. Vì sao nhớ tới  muốn viết này cố sự đâu?”


“Ngươi chẳng lẽ không cảm giác rất chờ mong sao? Đi đếm trăm năm, hơn một ngàn năm  mộ huyệt thám hiểm, đến tột cùng sẽ gặp được sự tình gì, ngẫm lại liền cảm giác kích động !”


 Trương Sở chà chà tay, hắn khẩn cấp muốn viết  ! 