 Khi màn đêm buông xuống  thời điểm, Trương Sở đã tắm rửa đổi bộ thoải mái  quần áo, một thân hưu nhàn tây trang cộng thêm giày bệt  trang điểm rất có thời trang triều lưu khí tức, nhan trị cùng dáng người không tốt  nhân căn bản chống đỡ không nổi.


 Matcha bị một mình lưu lại trong nhà, nhưng Trương Sở vi nó tri kỷ chuẩn bị  một bộ tên là [ miêu cùng chuột ]  phim hoạt hình, còn có mỹ vị  miêu lương cùng đồ ăn vặt, lại thêm trong phòng  các loại món đồ chơi, không đến mức nhàm chán mới đúng.


 Trương Sở trước tiên  ước chừng mười phút đến tổ chức bên trong thử chiếu hội rạp chiếu phim, kết quả ở bãi đỗ xe ngầm nội thấy được một kiểu  hào xe, cơ hồ đều là quen thuộc  phẩm bài, phảng phất tại lái xe triển như vậy.


 Ức đạt ảnh trong thành bộ, các công tác nhân viên chính cần cù  phục vụ lên, bọn họ bị trước mắt này mấy quen thuộc  gương mặt sửng sốt trụ, tựa hồ đều là vang đương đương  danh tự mới đối !


“Tiên sinh ngươi hảo, bên này là VIP khách quý thông đạo, phổ thông xem ảnh thỉnh hướng bên kia đi.”


VIP thính ngoài cửa xinh đẹp đoan trang  tiểu tỷ tỷ Đào Lệ mặc váy ngắn, dùng khéo léo  ngữ khí chỉ chỉ cách đó không xa  thông đạo, nàng hôm nay tươi cười đều sắp cương ngạnh .


 Trương Sở cầm ra chính mình  thiệp mời, nói:“Này [ tâm lý tội ]  bên trong thử chiếu sẽ là ở bên này cử hành đi?”


“Không sai, Trương tiên sinh xin theo ta đến !” Đào Lệ mắt bên trong lóe qua một tia sửng sốt, nàng nếu bị tuyển làm phòng khách quý ngoại  tiếp đãi, đương nhiên biết đêm nay  các khách quý thân phận như thế nào.


 Bình thường không thế nào xem tiểu thuyết  nàng, còn tưởng rằng có thể viết ra [ tâm lý tội ] như vậy điều tra hình sự tính chất điện ảnh  sẽ là trung niên đại thúc, không nghĩ tới lại là  tiểu thịt tươi !


 Tại Đào Lệ xem ra, Trương Sở càng như là tác gia  hài tử, mà không phải tác gia bản nhân.


 Lúc này  phòng khách quý nội đã có không ít người ở, tóc hoa bạch  đạo diễn Từ Kỷ đang tại cùng người khác trò chuyện cái gì, nhìn thấy Trương Sở  thân ảnh sau lập tức nói tiếng xin lỗi liền hướng tới Trương Sở đi tới.


“Ta không thu đến các ngươi công ty  hồi phục, còn tưởng rằng ngươi vội vàng lên lớp tới không được đâu !”


 Từ Kỷ đầy mặt vui mừng  nói, sau đó cẩn thận đánh giá  một chút Trương Sở,“Hôm nay tiểu tử ngươi thoạt nhìn rất giống điện ảnh ngôi sao a, ngươi lúc trước liền nên đáp ứng đến khách mời , nói không chừng còn có thể tiểu hỏa một phen.”


 Trương Sở bất đắc dĩ  bĩu môi,“Từ đạo ngươi nhưng liền đừng đào thải ta , theo ta này rối gỗ mặt đi khách mời, nói không chừng điện ảnh chụp đến hiện tại đều còn chưa chụp hoàn !”


“Ngươi này nguyên tác tác giả nên lại đây hỗ trợ đề đề ý kiến, thừa dịp còn chưa phát hành có đầy đủ  thời gian tiến hành sửa chữa.”


“Ta chính là phổ thông người xem mà thôi, trên điện ảnh chế tác mặt sự tình cũng đều không hiểu, ngài nhưng đừng cho ta quá lớn áp lực a.”


[ tâm lý tội ] định đương tại 5 nguyệt 1 ngày ngày Quốc Tế Lao Động, sẽ ở 4 nguyệt 30 ngày buổi trưa mở ra điểm ánh, tranh thủ có thể ở ngũ nhất tiểu nghỉ dài hạn trong lúc này bắt được đến không sai  box office.


 Đồng Huy quay đầu nhìn nhìn đang theo Từ Kỷ trò chuyện được vui vẻ  Trương Sở, hắn dò hỏi:“Đó là nào tiểu diễn viên, cư nhiên khiến Từ Kỷ đi qua nghênh đón. Chẳng lẽ là hắn  con cháu bối?”


 Làm [ tâm lý tội ]  xuất phẩm công ty một trong  người phụ trách, Đồng Huy phát hiện chính mình căn bản là không có cái kia người trẻ tuổi  ấn tượng.


 Ức Đạt ảnh nghiệp  phó tổng tài Đồ Kì Vĩ cười nói:“Kia cũng không phải là diễn viên, này bộ tâm lý tội chính là hắn viết . Người này a, cũng không thể tướng mạo !”


“Hắn? Hắn là Trương Sở?” Đồng Huy nhíu mày, tại tham dự đầu tư chế tác  thời điểm đương nhiên biết đây là Trương Sở  tác phẩm, nhưng chưa thấy qua Trương Sở  chân nhân.


“Như giả bao hoán, này người trẻ tuổi nhưng không đơn giản, ta quá khứ cùng hắn lên tiếng chào hỏi.”


 Dứt lời, Đồ Kì Vĩ liền cất bước đi qua, lưu lại Đồng Huy tại chỗ rối rắm.


 Làm Tinh Huy ảnh nghiệp  lão tổng, Đồng Huy chen phá đầu mới tại trở thành [ tâm lý tội ] đầu tư đội ngũ  một thành viên, lúc trước hắn vẫn đều cảm giác mạc danh kỳ diệu , vì sao một tiểu tác giả có thể lấy đến 2%  box office chia hoa hồng, này dứt khoát chính là từ bọn họ trên người cắt một đao !


 Cùng Đồng Huy ý tưởng giống nhau  đầu tư phương đại có người tại, bọn họ 10 gia điện ảnh công ty cộng đồng xuất phẩm bộ điện ảnh này, đầu tư thiếu  công ty cũng còn kém không nhiều là theo Trương Sở như vậy  số định mức.


 Bọn họ còn phải cầm ra tiền đến gánh vác phiêu lưu, nhưng Trương Sở trừ một nguyên tác tiểu thuyết ngoại cái gì cũng không cần cung cấp, dứt khoát chính là bạch nhặt tiền !


 Sau này Trương Sở càng ngày càng hỏa, đầu tư phương đối Trương Sở lấy đến box office chia hoa hồng sự tình cũng liền chậm chậm yên tĩnh xuống dưới.


 Chung quy tác giả càng hỏa mà nói, đối với điện ảnh tuyên truyền thực ra là rất có lợi .


......


“Đồ tổng, ngươi tới vừa lúc, ta cho ngươi trịnh trọng giới thiệu một chút. Hắn chính là [ tâm lý tội ]  nguyên tác tác giả Trương Sở, ngươi khẳng định nghe nói qua tên này.”


 Từ Kỷ chỉ chỉ bên cạnh so với chính mình cao  một đầu  Trương Sở, tươi cười phủ đầy toàn bộ gương mặt.


 Đồ Kì Vĩ vươn tay nói:“Hạnh ngộ hạnh ngộ, thường xuyên đều có thể tại tin tức bên trong nhìn đến ngươi tin tức, hiện tại cuối cùng là gặp được chân nhân ! nhìn thấy ngươi loại này thiên tài thiếu niên, ta đột nhiên cảm giác được chính mình đã già đi, muốn bị thời đại triều lưu xung đi.”


“Đồ tổng cũng đừng nói cười, ngươi hiện tại là phong nhã hào hoa. Ức Đạt ảnh nghiệp có thể phát triển nhanh như vậy, không ly khai ngươi công lao. Ta còn chờ tại nước ngoài đi du lịch  thời điểm, có thể ở ức đạt rạp chiếu phim xem điện ảnh đâu.”


 Trương Sở đối mặt khen không có kinh hãi, mà là bình tĩnh  khách sáo  hai câu.


“Đúng vậy, ngươi muốn là đều già đi mà nói, ta đây chẳng phải là muốn nằm vào quan tài chờ chết?”


 Từ Kỷ làm ra sinh khí bộ dáng, cố ý thổi râu trừng mắt lên.


“Chúng ta còn trông cậy vào ngài lão có thể nhiều chụp mấy bộ tác phẩm xuất sắc đi ra đâu ! hiện tại  Hoa ngữ phim, có thể khởi động bãi  nhân nhưng không nhiều, ngài chính là này mấy phim  nội khố a.”


 Đồ Kì Vĩ lấy lòng , Từ Kỷ hiện tại là người gặp việc vui tinh thần thích, đã hơn sáu mươi tuổi  lão gia tử không có dừng lại sáng tác  bộ pháp.


 Phòng chiếu phim bên trong bóng người lay động, càng ngày càng nhiều  nhân gia nhập đến trong đó.


 Trương Sở cơ hồ là hai mắt sờ hạt, căn bản không biết bất cứ một người, nhưng mà hắn như vậy niên kỉ cùng tướng mạo lại ở trong đám người phá lệ dễ khiến người khác chú ý, tựa như trong đêm tối  đom đóm như vậy.


 Huống chi cùng hắn nói chuyện phiếm  vẫn là đạo diễn Từ Kỷ cùng Ức Đạt ảnh nghiệp  phó tổng tài, đều là trọng lượng cấp nhân vật.


“Người nọ là ai? Chẳng lẽ là mỗ gia  quý công tử?”


“Như thế nào người nào đều có thể tiến vào, lão Lý, người trẻ tuổi nọ có cái gì lai lịch?”


“Hắn a, không phải cái gì quý công tử, chính là  viết sách  mà thôi.”


“Ác, viết sách  a ! ta vừa còn tưởng quá khứ chào hỏi, hiện tại ngẫm lại hay là thôi đi !”


“Ta nhớ rõ [ thiếu niên Pi ] chính là hắn viết  đi? Đoạn thời gian trước huyên ồn ào huyên náo Hollywood tranh đoạt tin tức, không biết Warner cùng hắn đến cùng ký  cái gì hiệp nghị.”


“Tiểu tử này có điểm lợi hại, nghe nói nhân gia trọng yếu răng nanh không buông, lăng là khiến Warner  nhân tăng giá. Không tăng giá liền không bán, này tính tình ta thích !”


“Nghe nói hắn tại viết một quyển huyền huyễn tiểu thuyết, quay đầu ta nghiên cứu nghiên cứu, xem xem có thể hay không mua xuống đến.”


“Ngươi lão gia hỏa này, cư nhiên muốn ăn một mình ! huyền huyễn tiểu thuyết nhưng không hảo quay chụp, liền tính là phim truyền hình cũng khó hỏa.”


 Trước khi phim công chiếu, mọi người đều là tam tam lưỡng lưỡng đứng chung một chỗ tán gẫu, Trương Sở này giới điện ảnh  ngoại nhân liền trở thành bọn họ lời trong miệng đề,[ tâm lý tội ] ngược lại không có như thế nào đề cập.


......


 Nhiều như vậy xuất phẩm phương, còn có mấy cái phát hành phương, Trương Sở cảm giác lên lớp gửi này tri thức đều chưa hiện tại mệt.


 Này tổng, cái kia tổng, cơ hồ muốn khiến hắn ngất đi !


 Rõ ràng [ tâm lý tội ]  đầu tư mới 1 ức tả hữu, nhưng lớn nhỏ  đầu tư phương ước chừng có hơn mười , loại này phân tán phiêu lưu phương pháp thoạt nhìn đã tại giới giải trí trở thành phổ biến hiện tượng .


 Mỗi lần xem điện ảnh  thời điểm, tại đầu phim cuối phim đều là một chuỗi dài  điện ảnh công ty danh tự, khiến người xem đều phiền không thắng phiền.


 Đương nhiên, Trương Sở cũng biết do Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác đơn độc bỏ vốn là không có khả năng , nhưng cũng không nghĩ tới Từ Kỷ tìm nhiều người như vậy.


 Có lẽ cũng là này mấy công ty chủ động tìm tới Từ Kỷ , chung quy đầu năm nay sản phẩm trong nước phim truyện có thể kiếm tiền  đạo diễn nhưng không nhiều, Từ Kỷ cơ hồ chưa từng có khiến đầu tư phương hao hụt qua !


 Đầu năm nay đại đầu tư cao thành bản phim tại điện ảnh thị trường tổng đã chỗ nào cũng có, dựa theo 1 ức đầu tư tính toán, phim tổng box office muốn đạt tới 3 ức tài năng thu hồi phí tổn.


 Nhưng mà tại quá khứ một năm bên trong, sản phẩm trong nước phim truyện có 800 nhiều bộ, nhưng cả năm box office qua 3 ức  phim lại chỉ có 20 bộ.


 Muốn tại như vậy tàn khốc  thị trường cạnh tranh trung sống sót xuống dưới, cùng đồng hành chia sẻ ích lợi, chia sẻ phiêu lưu là một điều con đường tất phải đi qua !


 Nếu là vô IP, vô ngôi sao, Vô Danh đạo  tam vô tiểu điện ảnh, có lẽ điện ảnh công ty  đầu tư sẽ là một hồi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.


 Nhưng nếu là siêu cấp bom tấn, kia phổ thông điện ảnh công ty liền tính vung chi phiếu đều sẽ bị cự chi ngoài cửa !


 Giống như là [ tâm lý tội ] như vậy, mọi người đều cảm giác có thể kiếm tiền, hơn nữa phiêu lưu vốn cũng không tính đại, cho nên chia sẻ ích lợi cũng rất khó khăn.


 Muốn nhập bọn mà nói, nhất định phải có chứa tài nguyên mới được !


 Tỷ như một công ty có trù tính tài nguyên, có thể kéo đến cao nhất cự tinh biểu diễn, như vậy khẳng định phi thường hoan nghênh; Tỷ như một công ty có IP tài nguyên, tựa như Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác như vậy lấy đến  [ tâm lý tội ]  điện ảnh cải biên quyền, kia khẳng định nhiễu không ra nó.


 Nếu có con đường tài nguyên mà nói, tỷ như vi. Bác, Wechat đẳng xã giao truyền thông bình đài, hoặc là đào phiếu phiếu, mắt mèo điện ảnh đẳng phiếu vụ bình đài, hoặc là có ức đạt loại này quy mô khổng lồ  cụm rạp tài nguyên, có thể đối phim  tuyên truyền phát hành, lịch chiếu phim làm ra cự đại cống hiến, như vậy cũng sẽ nhận đến hoan nghênh.


 Có giá trị  tài nguyên mới là bị cần  !


 Trương Sở ngồi ở trên ghế, lúc này phim đã bắt đầu, từng nhà xuất phẩm công ty cùng liên hợp xuất phẩm công ty  danh tự vù vù  xuất hiện ở trên màn ảnh.


 Xuất phẩm công ty đương nhiên là điện ảnh  chủ yếu đầu tư phương, điện ảnh chế tác  chủ yếu đem khống giả; Về phần liên hợp xuất phẩm công ty lời nói quyền liền tương đối nhỏ, cùng đầu  tương đối nhiều, hơn nữa có chút liên hợp xuất phẩm công ty trên thực tế cũng không phải kẻ đầu tư, mà là tại phát hành hoặc là quay chụp đẳng giai đoạn xuất lực.


“Hi vọng bộ điện ảnh này chất lượng không sai đi, tốt nhất không phải muốn là phim dở !”


 Trương Sở yên lặng ở trong lòng cầu nguyện , chỉ có tác phẩm xuất sắc mới sẽ bị các fan điện ảnh nhớ kỹ, mới sẽ đối cùng tên tiểu thuyết sinh ra hiệu ứng, mới sẽ đối với hắn cá nhân tác gia phẩm bài đắp nặn gia tăng lợi thế.


 Phòng chiếu phim bên trong, các công ty  quản lý tầng cùng với công tác nhân viên không có ngoại lệ, cơ hồ đều là ngửa đầu tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn hình, chờ đợi cố sự  triển khai. 