 “Hiện tại khán giả đều tại chờ mong, ngươi muốn như thế nào đem [ thần hạ ] bên trong Holmes ngụy trang tự sát tình tiết viên qua. Nói thật, ta hiện tại hận không thể nhanh chóng nhìn thấy đệ tam quý  kịch bản !”


“Thực ra phía trước đã có trải đệm , nếu cẩn thận phân tích mà nói liền có thể được ra đáp án đến, ít nhất có mười điều manh mối, đừng nói các ngươi không chú ý.”


 Trương Sở nhưng không tưởng nhanh như vậy lại dấn thân vào đến đệ tam quý  sáng tác trung, hiện tại mùa thứ hai đều mới truyền bá ra không bao lâu, thật sự không tất yếu rất vội vàng.


 David - George làm đạo diễn, kịch tập bên trong gì đó đều là do hắn quay chụp đi ra , cho nên rất rõ ràng trong đó  ám chỉ.


 Tỷ như Watson  đặc thù thị giác, đụng lên Watson  xe đạp cùng với vừa vặn đến  xe rác, này mấy hình ảnh đều không là tùy tiện xuất hiện, mà là có đặc thù  ngụ ý.


 Bất quá làm một bộ chủ đánh phạm tội suy luận  phim truyền hình, hắn hiển nhiên sẽ không chủ động đi cho các người xem công bố đáp án !


 Làm cho bọn họ chính mình lặp lại quan khán, lặp lại thảo luận mới sẽ bảo trì phim truyền hình  nhiệt độ.


 Bất cứ một bộ suy luận tác phẩm truyền hình đều sẽ không trực tiếp đem đáp án công bố.


“Có lẽ ngươi thật hẳn là tiếp tục viết [ thần thám Sherlock ] tiểu thuyết , rất nhiều Anh quốc  độc giả tại chúng ta thượng radio tuyên truyền  thời điểm đều đang hỏi vấn đề này.”


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Phỏng chừng ta vẫn sẽ đảm nhiệm này series  biên kịch, nhưng tiểu thuyết mà nói liền không tất yếu . Ta tiếp xuống khả năng sẽ viết một quyển trung văn tiểu thuyết, đề tài chẳng phải thảo hỉ.”


“Kia thật đúng là rất tiếc nuối  ! ngươi cảm giác Golden Globe thế nào?” David - George mở miệng dò hỏi.


 Trương Sở ngồi ở tầng hai khán đài bên trên, đặt  hoa tươi  bàn tròn, hắn cầm lấy một ly Champagne nói:“Thoạt nhìn có chút keo kiệt, nơi sân quá nhỏ . Có lẽ ta tới tham gia lễ trao giải chính là  sai lầm  quyết định !”


 Địa phương này nhân sinh  không quen , người khác đều tại ôm quyển giao tế, hiển nhiên này đối với hắn mà nói không có cái gì lực hấp dẫn.


 Quả nhiên, khắp thiên hạ  lễ trao giải tựa hồ đều là không sai biệt lắm  cảm giác, không có cái gì đặc thù.


 David uống một ngụm Champagne,“Có lẽ ngươi có thể đi tìm phía dưới  các ngôi sao chụp ảnh chung?”


“Không cái kia ý tưởng, bọn họ lại không biết ta, ta tưởng tìm  người kia không phát hiện.”


 Hắn cũng không phải bất cứ diễn viên fan, bất quá ngược lại là rất tưởng trông thấy trong truyền thuyết Hollywood tối biết kể chuyện xưa  cái kia nam nhân.


 Đối phương xem như tác gia bên trong  nhân tài kiệt xuất, chẳng qua tạm thời còn không có lộ diện.


“Ngươi tưởng với ai chụp ảnh? Ta đối Anh quốc diễn viên rất quen thuộc , có thể giúp ngươi giới thiệu giới thiệu.”


“Hắn không phải người Anh, ngươi nói hôm nay Stephen King sẽ tham dự hoạt động sao?”


 Trương Sở nhìn quanh bốn phía hỏi thăm , vị kia Truyền Kỳ tác gia nhưng là Hollywood tác phẩm bị cải biên, tuyển dụng nhiều nhất  một vị.


 Cơ hồ mọi người đối Stephen King  ấn tượng đầu tiên đều là một vị rất có danh rất có tiền rất bán chạy  khủng bố tiểu thuyết đại sư !


 Vị này tác gia thậm chí đã không chỉ có hạn chế tại sách báo lĩnh vực, Stephen King vừa là tác gia, lại là biên kịch, diễn viên cùng người sản xuất, còn từng đảm nhiệm qua đạo diễn.


 Các loại kinh điển tác phẩm nhiều đếm không xuể,[ Shawshank  cứu chuộc ],[ Green Mile ], The Shining,[ hắc ám tháp ] đợi đã (vân vân) được ưa chuộng.


 Liền tính danh mãn toàn cầu, như trước viết lách kiếm sống không nghỉ !


 Cứ việc rất nhiều người phê bình hắn  văn chương không có bất cứ văn học giá trị, không có bất cứ nội hàm, nhưng cũng không gây trở ngại hắn trở thành fan phần đông  đại thần.


 Trương Sở liền đem này trở thành  mục tiêu, chuẩn bị giống hắn học tập.


 Tuyệt đại bộ phận tác gia đem tác phẩm bán cho Hollywood  thời điểm, đều là lấy đến đại ngạch chi phiếu về sau khoanh tay đứng nhìn.


 Nhưng Stephen King lại sẽ chỉ lấy 1 dollar  trao quyền phí, nhưng tương ứng yêu cầu đạt được đối biên kịch, đạo diễn cùng chủ yếu diễn viên  phê duyệt quyền.


 Hắn đại đa số thời điểm đều là thông qua hậu kỳ chia hoa hồng phương thức, mà cũng không phải tiền kỳ cự ngạch bản quyền giao dịch phí.


 Đương nhiên, đối phương  thành công cũng là thành lập tại tác phẩm thành công  cơ sở bên trên.


 Trương Sở hiện tại liền hướng tới người sản xuất phương hướng phát triển, cũng không phải bán ra giá cao tiền liền tính , còn phải tại hậu tục mở rộng trong chiếm cứ nhất định lời nói quyền !


 Từ trước mắt đến xem, hắn muốn trở thành tân  Stephen King cũng không tính quá khó, chẳng qua muốn đem tác phẩm điều chỉnh một chút lộ tuyến.


 Ít nhất giống [ Na Uy  sâm lâm ] hoặc là [ Bá Vương biệt cơ ] loại hình này  tác phẩm tại Hollywood là không có quá lớn thị trường .


 Hắn cần viết ra càng nhiều thích hợp Âu Mĩ độc giả  tác phẩm mới được.


 Bất quá hiện tại Trương Sở cũng không tính toán viết Âu Mĩ chuyên cung, như vậy sẽ để hắn tại quốc nội  fan xói mòn.


 Dù sao mỗi năm hắn sẽ viết vài bản tiểu thuyết, thiên hướng Trung Quốc bên này, thiên hướng Âu Mĩ bên này có thể thay phiên viết điểm, tốt nhất là cái loại này có thể đem hai bên thẩm mỹ đều chinh phục  tác phẩm !


 Bất quá [ The Da Vinci Code ] loại này tác phẩm là có thể ngộ mà không thể cầu .


 Tiếp theo bản năng dẫn phát toàn cầu oanh động  tác phẩm không biết lúc nào mới sẽ xuất hiện !


 Đang tại Trương Sở cúi đầu trầm tư  thời điểm, David - George thấu lại đây nói:“Mau nhìn ngươi bên phải phía trước, kia hảo giống như chính là Stephen King. Ngươi muốn đi qua sao?”


 Cách đó không xa, một tóc hoa bạch  nhân đang mặc tây trang cùng bằng hữu hàn huyên , hắn thoạt nhìn hơn sáu mươi tuổi  bộ dáng, mang theo phó kính mắt.


 Không phải Stephen King còn sẽ là ai !


 Trương Sở đột nhiên có điểm khiếp đảm,“Ngươi nói ta đi tìm hắn chụp ảnh, hắn sẽ đáp ứng sao?”


“Tại trên lễ trao giải không có người sẽ cự tuyệt người xa lạ , có thể đi vào này lễ trao giải đều không là người bình thường. Ngươi liền nói ngươi là hắn  phấn ti đi.”


 David - George hóa thân trí giả, tại một bên bày mưu tính kế.


 Trương Sở ngược lại cũng dứt khoát, hắn xem đúng thời cơ, đẳng Stephen King cùng bằng hữu nói chuyện phiếm kết thúc chuẩn bị xoay người  thời điểm liền mấy cái nhanh chân đi qua.


“Rất xin lỗi quấy rầy một chút, ta là của ngươi fan, có thể với ngươi chụp ảnh chung một chút sao?”


 Đại khái Stephen King cũng rất ít gặp được loại tình huống này, nhất là cùng lớn như vậy đại minh tinh ở cùng nhau, hắn kia nếp nhăn dày đặc  trên mặt lộ ra một nụ cười đến:“Ngươi xác định không có tìm lầm nhân? Ta cũng không phải là diễn viên.”


“Vừa vặn, ta cũng không phải diễn viên. Ta là một tác giả cùng biên kịch, liền giống như ngươi như vậy.”


 Stephen King không có cự tuyệt, hắn cùng Trương Sở tới gần tự chụp sau mới dò hỏi:“Nguyên lai chúng ta là đồng hành, có lẽ ta hẳn là đọc một chút ngươi tác phẩm mới đúng. Ta có thể có hạnh biết này sao?”


“Trên thực tế của ta tiếng Anh tác phẩm cũng không nhiều, chỉ có [ The Da Vinci Code ],[ thiếu niên Pi ] cùng với [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cùng [ thần thám Sherlock ] này bốn bộ.”


“Oh ! nguyên lai là ngươi !” Stephen King bừng tỉnh đại ngộ, hắn lúc này mới đem Trương Sở cấp nhận ra đến !


“[ The Da Vinci Code ] viết được quá tuyệt vời, đây là gần nhất mười năm đến ta xem qua ưu tú nhất  huyền nghi suy luận tác phẩm, bên trong nồng đậm  tôn giáo không khí phi thường hấp dẫn nhân. Ngươi thật sự là một sáng tác thiên tài !”


 Bị khủng bố đại sư như vậy nhất khen, Trương Sở phi thường ngượng ngùng, này cũng không phải hắn  công lao.


“Rất vui vẻ ngươi có thể thích nó.”


“Ta biết ngươi danh tự rất lâu , hi vọng có thể nhìn thấy ngươi hậu tục càng nhiều  tác phẩm. Thuận tiện nói một câu,[ thiếu niên Pi ]  kết cục phi thường tán, này kết cục làm cho cả cố sự đều bay lên  một cấp bậc !”


 Stephen King là thật  xem qua  Trương Sở viết  này mấy bản tác phẩm, đại thêm khen.


 Mà ở phía trước vài ngày công bố  toàn cầu tác gia bảng phú hào bên trên, Trương Sở nhưng là lấy năm ngàn tám trăm vạn dollar  thu nhập áp qua  chính mình, xem như tuyệt đối  thanh niên nhân tài kiệt xuất ! 