 Ký xuống [ thần thám Sherlock ] đối Nam Hải xuất bản công ty mà nói là ổn kiếm không bồi , liền tính một tháng sau thi đại học Trạng Nguyên  tăng vọt đã biến mất, bọn họ cũng có nắm chắc một lần nữa sao nhiệt.


“Trương Sở đồng học, nếu ngươi nguyện ý theo chúng ta công ty ký kết năm năm  xuất bản hiệp nghị, chúng ta đây sẽ vận dụng sở hữu tài nguyên đem ngươi tạo ra trở thành Trung Quốc suy luận tiểu thuyết  một mặt bảng hiệu, ngươi cảm giác thế nào?”


 Cố Tân Học dứt khoát liền muốn đem Trương Sở cấp cột vào Nam Hải xuất bản công ty, quốc nội  suy luận tiểu thuyết suy thoái, đang cần một khiêng đại kỳ  nhân.


 Nhưng mà Trương Sở chí không ở này, hắn đời trước liền không xem qua mấy bản suy luận tiểu thuyết, lần này cần không phải nhìn Holmes yêu cầu viết bài có tiền thưởng lấy, hắn mới sẽ không đối với một bộ anh kịch đem nó lay thành tiểu thuyết.


 Tại như vậy nhiều  tiểu thuyết loại hình trong, suy luận tiểu thuyết  tiền cảnh cùng tiền cảnh đều là thập phần bạc nhược.


“Này hiệp ước liền không tất ký , ta tiếp xuống lên đại học còn không biết có thể hay không viết thư.”


 Này liền tương đương với là khác loại  bán mình khế, này đối với Trương Sở mà nói là một gông xiềng.


 Cố Tân Học cũng biết hiện tại lời nói quá sớm, hắn chủ động thương nghị nói:“Có lẽ ngươi cũng biết quốc nội suy luận tiểu thuyết thị trường không tính đặc biệt khởi sắc, chúng ta ra thư mà nói, phí tổn áp lực khá lớn. Rất dễ dàng xuất hiện tồn kho lạn tại kho hàng tình huống, cho nên chỉnh thể mà nói suy luận các tác gia  tiền nhuận bút trình độ đều không rất cao.”


“Đích xác là như vậy, ta căn bản không nhìn qua mấy bổn quốc nội tác gia viết  tiểu thuyết. Kia các ngươi tưởng cấp cái gì giá?”


 Trương Sở hiện tại là một nhà có nữ thiên gia cầu  trạng thái, chính mình này bản [ thần thám Sherlock ] hẳn là không chỉ là bị Nam Hải xuất bản công ty nhìn trúng , còn lại nhà xuất bản  biên tập chỉ cần ánh mắt không mù, kia đều sẽ thử cùng tuế nguyệt suy luận tiếp xúc.


“Có hai loại hình thức, loại thứ nhất là 10 vạn đồng tiền bán đứt cả quyển sách, hậu tục tiêu thụ thu nhập đều với ngươi không quan hệ. Còn lại các hạng bản quyền tại ngươi trên tay, chúng ta không làm bất cứ can thiệp.”


“Này không thể được, mặt khác một loại đâu?” Trương Sở không chút nghĩ ngợi  liền cự tuyệt , chỉ là 10 vạn đồng tiền liền tưởng đem [ thần thám Sherlock ]  giản thể trung văn bản quyền bán đứt, này không khỏi cũng quá giá rẻ !


 Cố Tân Học cũng không để ý,“Mặt khác một loại hình thức chính là chúng ta ký kết hiệp nghị, tại xuất bản sau ba tháng lấy nhuận bút  hình thức tưởng ngươi chi trả in lần đầu tiền nhuận bút. Giống ngươi loại này tín nhiệm, chúng ta nhiều nhất có thể cho tố cáo ấn 2 vạn sách tình cảnh, tiền nhuận bút chính là nhuận bút  5%.”


 Lúc này Trương Sở còn lại là nhanh chóng làm lên tâm tính, in lần đầu 2 vạn sách, tiền nhuận bút cũng chính là 2 vạn thừa lấy 5% lại thừa lấy định giá, mặc kệ này 2 vạn sách sách báo bán không bán đi, tiền nhuận bút cơ bản liền cố định .


 Nếu là [ thần thám Sherlock ]  thực thể thư định giá tại 30 nguyên một quyển, kia Trương Sở  in lần đầu tiền nhuận bút cũng chính là trước thuế 3 vạn nhân dân tệ !


 Này cùng 10 vạn nguyên  bán đứt so sánh với chênh lệch rất lớn, tựa hồ rất không có lời.


 Bất quá nhuận bút hình thức  ưu thế liền ở chỗ phát triển trên tiềm lực mặt, vạn nhất này quyển sách phát hỏa đâu !


 Bán đứt mà nói, mặc kệ sách báo mặt sau bán bao nhiêu sách đều cùng chính mình không quan hệ.


 Bất quá muốn thu nhập 10 vạn nhân dân tệ, kia Trương Sở ít nhất được hi vọng [ thần thám Sherlock ] bán ra sáu bảy vạn sách mới được, này đối với một tân nhân tác gia mà nói xem như tương đối gian khổ  nhiệm vụ.


 Đại danh đỉnh đỉnh  [ tuế nguyệt - suy luận ] thường lui tới một kỳ cũng liền có thể bán  mấy vạn sách, phổ thông suy luận tiểu thuyết  tân nhân tác giả muốn có thể đạt tới số liệu này, kia liền xem như tại suy luận giới nhất thư thành thần !


 Chẳng sợ văn hóa đại hoàn cảnh phi thường tốt, đạo bản thiếu, độc giả phần đông, nhưng kia cũng chỉ là khiến sách báo tiêu thụ  Kim Tự Tháp càng thêm cao  mấy tầng mà thôi.


 Tầng dưới chót tác giả như cũ khó có thể đem chính mình  tác phẩm bán đi, nhất là loại này không người hỏi thăm  suy luận phân loại, tân nhân càng là khó hỗn !


 Trương Sở ở trong lòng chăm chú cân nhắc , cuối cùng như cũ lựa chọn  nhuận bút hình thức, hắn tính toán đánh cược một phen.


 Nam Hải xuất bản công ty không có đối Trương Sở làm ra quá nhiều  ưu đãi, này in lần đầu 2 vạn sách đã là tương đối lớn đảm  thực hiện, hoàn toàn là cho rằng bây giờ còn có nhiệt độ.


 Cùng kia vài hai bàn tay trắng  tân nhân tác giả so sánh với, Trương Sở trên người có quá nhiều thứ có thể dùng đến tuyên truyền.


“Vậy ngươi mau chóng đem hậu tục nội dung giao cho chúng ta đi, chúng ta cũng hảo bám chặt thời gian phát hành.”


 Này đã không phải thứ nhất thúc giục hắn sáng tác  nhân.


 Trương Sở miệng đầy đáp ứng xuống dưới, lúc này đường rõ ràng, hắn liền mở ra chính mình cửa phòng ngủ, đem máy tính khởi động.


......


 Từ Phi điểm kích con chuột hữu kiện đổi mới  một chút, rõ ràng phát hiện Trương Sở  kia thiên [ thần thám Sherlock ] số phiếu đã đi tới 41 vạn phiếu, thành công chen thân Holmes yêu cầu viết bài  bỏ phiếu bảng vị thứ năm !


“Này tốc độ cũng quá nhanh chút đi, liền tính hắn có nhiều như vậy tin tức sáng tỏ, vẫn là rất giả .”


 Chỉ cần không có việc gì, Từ Phi gần nhất hai ngày liền vẫn đang nhìn chằm chằm bỏ phiếu bảng xem, hắn còn có một thân phận khác chính là trước mắt trên bảng xếp hạng xếp hạng tại đệ nhất [ Holmes  di chúc ] tác giả.


 Nguyên bản cho rằng này đệ nhất  năm mươi vạn tiền thưởng đã vững vàng, ai có thể từng nghĩ đến đến thời hạn cuối cùng thế nhưng giết ra  như vậy một mãnh nhân.


 Hai ngày thời gian liền có  41 vạn phiếu, hơn nữa nhiệt độ còn đang không ngừng  gia tăng !


 Này vài phút liền lại tăng tiếp cận một vạn phiếu, tốc độ thật kinh người.


“Hôm nay đã 6 nguyệt 29 ngày, ngày mai buổi tối 12 điểm  thời điểm liền hết hạn, đây sẽ không vượt qua ta đi?”


 Hắn mang theo điểm may mắn tâm lý, chung quy chênh lệch còn có tiếp cận 80 vạn phiếu, nhưng trong lòng loáng thoáng bao giờ cũng là có điểm lo lắng.


 Từ Phi  các đồng sự đều không biết hắn tại viết tiểu thuyết, đây là hắn che giấu lên đến một bí mật.


 Lúc này QQ bên trong tên là suy luận gia group bên trong, mọi người đang tại tích cực  thảo luận .


“Lão lâm, ngươi coi như là xui xẻo. Thế nhưng tại cuối cùng hai ngày bị người cấp kéo xuống dưới. Mắt thấy  mười vạn đồng tiền liền tại vẫy tay, muốn hay không đi xoát điểm phiếu?”


“Tính tính, ta viết này vốn là vì giải mộng, ta lại không dựa vào kia mười vạn đồng tiền phát tài.” Lâm Dũng trả lời  nói, hắn chính là vừa bị Trương Sở vượt qua  cái kia xui xẻo đản.


 Lúc trước nói chuyện  Lưu Trác lại phát  cúng bái  biểu tình,“Xem Trương Sở này xu thế, đừng nói là tiền tam, ta cảm giác đệ nhất đều có khả năng. Phi thần của ngươi cúc hoa được rửa sạch a !”


 Từ Phi đặc biệt buồn bực,“Chúng ta mất lâu như vậy thời gian mới một trăm vạn phiếu, hắn này hai ngày không đến liền bốn mươi vạn. Muốn nói không xoát phiếu, ta là làm sao cũng không tin . Viết được như vậy lạn thế nhưng còn xoát phiếu, thật sự là không biết xấu hổ.”


“Ngươi lời này tại chúng ta mấy cái bên trong nói nói là được, không chứng cớ sự tình nhưng đừng loạn giảng.” Lâm Dũng rất là cẩn thận nói.


 Lúc này Lưu Trác dứt khoát whisper  một chút Từ Phi,“Phi thần, ngươi bây giờ còn cần vận doanh một chút sao? Chúng ta Lam Kình quan hệ xã hội công ty cung cấp danh mục vận doanh nghiệp vụ cùng với internet thủy quân bình luận nghiệp vụ. Ngươi hiện tại  vị trí rất nguy hiểm biết sao? Bảo trụ đệ nhất chính là 50 vạn nhân dân tệ tiền thưởng, không bảo trụ mà nói cũng chỉ có 30 vạn.”


 Từ Phi nguyên bản không tính toán đi loại này đường ngang ngõ tắt, nhưng không chịu nổi danh cùng lợi  song trọng dụ hoặc !


 Dẫn đầu  hơn phân nửa tháng, nhưng nếu tại cuối cùng hai ngày bị vượt qua mà nói, Từ Phi cảm giác chính mình sẽ phun huyết tử vong.


 Nội tâm Thiên Nhân giao chiến một phen sau, hắn liền dò hỏi:“Kia các ngươi  giá là như thế nào tính toán ?”


“Chúng ta quan hệ xã hội công ty có thể thủ công cung cấp 20 vạn phiếu, sẽ không bị phản ăn gian hệ thống phát hiện. Mặt khác cũng có thể đem [ thần thám Sherlock ]  bộ phận kém bình công bố ở trên mạng internet, hướng netizen vạch trần vị này thi đại học Trạng Nguyên chân tướng ! này hai loại giá hợp nhau đến chỉ cần 5 vạn đồng tiền, đi đào. Bảo như vậy có thể cho ngươi tương đối yên tâm.”


5 vạn đồng tiền đối với tiền lương giai tầng  Từ Phi mà nói là một bút tiền lớn, nhưng chỉ cần thành công mà nói, kia liền chỉ là tiền thưởng  một phần mười !


 Từ Phi quyết định khẽ cắn môi, đi mượn điểm tiền, sau đó lại xoát thẻ tín dụng gom đủ này năm vạn.


“Tốc độ tốt nhất nhanh lên, đặc biệt là Trương Sở tiểu thuyết bên trong kia vài không tốt địa phương, ta giúp ngươi tìm ra, các ngươi nhanh chóng mở rộng.” 