 Kỳ đua trâu mỗi 3 tháng 1 lần lại bắt đầu, mọi người dành chút thời gian vote cho mình nhé:

<a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285</a> 

=====

“Nam Hải xuất bản công ty bên kia thỏa hiệp , đồng ý  chúng ta 18% nhuận bút tỉ lệ.”


 Sáng sớm, Chu Khang  Wechat liền phát đến Trương Sở trên di động, bởi vì hắn biết lúc này Trương Sở hẳn là ở bên trong phòng học lên lớp.


 Trương Sở cảm nhận được di động chấn động sau liền không động thanh sắc  đưa điện thoại di động từ bàn học bên trong lấy ra, dùng vân tay giải khóa sau cúi đầu xem xét lên đến, dùng một bàn tay đánh chữ  cảm giác phi thường không ổn, chỉ có thể lời ít mà ý nhiều  hồi đáp:“Rốt cuộc đạt thành nhất trí  [ ngón cái ]”


 Bên kia Chu Khang bổ sung  nói:“Bất quá bọn họ cũng có một đơn giản  yêu cầu, đó chính là chúng ta không thể gióng trống khua chiêng  cùng truyền thông tuyên truyền này kì cao vô cùng  nhuận bút tỉ lệ, tất yếu bị vây ở bảo mật  trạng thái, không để còn lại tác gia biết.”


 Thông thường mà nói, tác gia phát sách mới  cố hữu tuyên truyền lộ số chi nhất liền là do truyền thông cổ xuý này nhuận bút là như thế nào như thế nào  cao, như thế nào như thế nào  sáng kỉ lục.


 Đi các cổng thông tin trang web lớn  đọc sách hoặc là văn hóa khối xem xem liền biết, mọi người đối với này  lộ số vẫn là rất chờ mong .


18%  nhuận bút là trăm phần trăm ở cao nhất hàng ngũ, nếu thả ra đi mà nói, phỏng chừng truyền thông cùng netizen đều phải sửng sốt Trương Sở lại đánh vỡ  nghề  trần nhà !


 Nhưng hiện tại Nam Hải xuất bản công ty  ý tưởng chính là khiến Trương Sở cùng với Hàn Lâm văn hóa truyền thông muộn thanh phát đại tài.


 Thực ra hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] đích xác không cần sáng tỏ nhuận bút đến tiến hành tuyên truyền, đêm qua công bố  truyền hình cải biên kế hoạch đã khiến Trương Sở  các độc giả đều sợ hãi than vạn phần, thành công từ sách báo lĩnh vực mở rộng đến giải trí lĩnh vực.


“Như vậy cũng rất hảo, nhưng nếu như bị ngoại giới biết, kia cũng không nhất định là chúng ta tiết lộ . Nói không chừng đến thời điểm Nam Hải xuất bản công ty chính mình vì tiêu thụ càng tốt, sẽ nhịn không được đem này mấy nội tình thông qua tiểu đạo tin tức phương thức truyền ra đi.”


 Ngàn vạn không cần xem nhẹ  các thương nhân muốn kiếm tiền  kia trái tim !


 Trương Sở đưa điện thoại di động đẩy về bàn học bên trong, sau đó chững chạc đàng hoàng  ngẩng đầu, kết quả phát hiện trên bục giảng  trung niên nữ lão sư chính ném lại một nghiêm khắc  ánh mắt, tựa hồ phi thường bất mãn.


 Trên bục giảng có thể rõ ràng  nhìn đến dưới đáy bất cứ động tĩnh, này mấy lão sư xem ở trong mắt nhưng rất ít sẽ mở miệng nhắc nhở, so trung học sơ trung lão sư lơi lỏng hơn nhiều.


 Đại học thật là toàn dựa vào tự hạn chế, không có nhiều như vậy lão sư sẽ quản ngươi, chẳng sợ tại Yến kinh đại học như vậy  cao nhất học phủ cũng giống nhau.


 Trương Sở ngồi nghiêm chỉnh, tay phải cầm bút tại trong sách giáo khoa vẽ phác thảo cường điệu điểm, bộ dáng trang được là phá lệ giống.


 Hắn lúc này trong đầu tưởng  lại là rốt cuộc đem chuyện này cấp thu phục , mỗi ngày đều thu đến rất nhiều độc giả  tư tín, bọn họ rất nhiều người đều tại chờ đợi  [ nhân dân  danh nghĩa ] sách thực thể, nhưng vẫn cũng không có tin tức !


 Đều đã là truyền hình hóa cải biên , nhưng sách thực thể lại không động tĩnh.


 Không ít người đều tại phỏng đoán Trương Sở chẳng lẽ muốn buông tha này quyển sách, hoàn bản đều đã hơn mười ngày.


 Tại nó truyền hình cải biên  tin tức phía dưới, này mấy các độc giả tụ tập cùng một chỗ đều tại hỏi thăm cùng loại sự tình.


“Đều phải ra phim truyền hình , nhưng ta ngay cả sách đều còn chưa xem xong.”


“Dùng điện thoại xem sách là rất phương tiện , bất quá tại nguyên điểm không tài khoản, vẫn là đợi  phát sách thực thể đi.”


“@ Trương Sở @ Nam Hải xuất bản công ty @ Hàn Lâm văn hóa, các ngươi tính đợi phim truyền hình chụp xong lại phát sách thực thể sao?”


“Thư đều viết xong đã lâu, phát không phát một câu. Không phát mà nói, ta liền đi mặt trên xem !”


“Xem ra bọn họ là kiếm đủ tiền ”


 May mà Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông liền Trương Sở  nhuận bút tỉ lệ đạt thành nhất trí về sau, tuy rằng còn không có chính thức ký kết hợp đồng, nhưng vi. Bác tiểu biên liền khẩn cấp  thả ra tiếng gió đến:“Gần đây có rất nhiều bằng hữu tại chú ý Trương Sở lão sư [ nhân dân  danh nghĩa ] sách thực thể trạng huống, trước mắt công ty đang tại khẩn trương trù bị trong, chỉ trong này đem cùng mọi người gặp mặt, cụ thể đưa ra thị trường thời gian thỉnh chú ý bản bác !”


......


“Ngươi thượng Hình lão sư  khóa cư nhiên còn dám chơi di động, ta tọa ngươi bên cạnh xem kia ánh mắt đều sợ hãi được muốn mạng.” An Di một bên thu thập thư bổn, một bên tán gẫu.


 Đây chính là hảo học sinh, luôn luôn chưa làm qua chuyện như vậy.


 Mà Trương Sở đời trước đọc sách  thời điểm không chỉ là chơi di động, ngủ, nói chuyện phiếm thậm chí đấu địa chủ đều có qua, cho nên bị trừng mắt nhìn hai mắt sau không có cái gì đặc biệt sợ hãi, sợ hãi  tư duy.


 Đương nhiên, lên lớp chơi di động loại này thực hiện là không đúng !


“Ta hiện tại đi thư viện bên kia mượn hai quyển sách, các ngươi đi nơi nào?” Trương Sở hiện tại liền chuẩn bị vi sách mới bắt đầu trù bị , kế tiếp muốn viết  tác phẩm nhưng là Sử Thi đại tác, hắn muốn có xứng với kia bộ tác phẩm  năng lực.


 Tôn Thụy Kì nghĩ nghĩ, hồi đáp:“Đây không phải muốn viết một thiên cảm tưởng sao, ta chuẩn bị cũng đi thư viện bên kia viết tính. Tại phòng ngủ  trong bàn sách thật sự là một điểm viết này nọ  ý niệm cũng không có.”


“Ta cũng đi, bất quá ở trên đường ta được đi mua hai chi bút mới được.” An Di phụ họa .


 Hiện tại rất nhiều trường học  tác nghiệp đều là ở trên máy tính đánh chữ, sau đó đóng dấu tại a4 giấy bên trên giao đi lên.


 Bất quá Trương Sở bọn họ  cảm tưởng mấy thứ này đều là muốn chính mình viết tay , như vậy ngược lại càng thêm chính thức một ít, không đến mức nói đọc vài năm đại học đều quên như thế nào viết chữ !


 Quẹt thẻ tiến vào đến đồ thư quán bên trong, rộng mở mà im lặng  trong đại sảnh có học sinh bước nhanh hành tẩu  thân ảnh, nhưng mọi người đều đem tiếng bước chân ép tới rất nhẹ, sợ quấy rầy đến người khác.


 Trương Sở đứng ở màn hình cảm ứng  sách báo chỗ hướng dẫn tra cứu, hắn đưa vào  “Bắc Âu thần thoại” Này mấu chốt từ tiến hành tìm tòi.


 Đứng ở một bên chờ  An Di có chút không hiểu,“Ngươi như thế nào đột nhiên nhớ tới xem thần thoại ?”


“Ta sách mới muốn viết Tây phương  kỳ huyễn, cho nên tìm này ngọn nguồn xem xem. Tổng không thể nói muốn viết kỳ huyễn, lại không biết kỳ huyễn là như thế nào đến đi.”


“Ta thế nhưng còn không biết Bắc Âu thần thoại cư nhiên có thể cùng kỳ huyễn nhấc lên quan hệ !” An Di một bộ tự giễu  biểu tình,“Cùng đại lão cùng nhau quả nhiên trưởng kiến thức !”


“Ta cũng lý giải được không nhiều, cho nên mới muốn xem thư đến bổ bổ. Ta muốn tìm  thư tại tầng bốn, các ngươi đâu?”


“Tại tầng sáu bên kia. Chúng ta đợi một lát tìm đến thư sau liền đi tìm  bốn người tòa  bàn trống đi, ai tìm đến liền tại Trương Sở gật gật đầu đáp ứng xuống dưới, cùng chính mình  đồng học, bằng hữu cùng dùng một chiếc bàn học, hiển nhiên so người xa lạ tốt hơn nhiều !


 Bọn họ cưỡi thang máy phân biệt tại tương ứng  tầng rời đi, Trương Sở còn lại là tại từng hàng chỉnh tề  giá sách gian nhìn quanh, hắn muốn tìm gì đó rất ít được chú ý, phỏng chừng một hai tháng đều sẽ không có người đến mượn đọc một lần.


 Chúng ta đang chơi kỳ huyễn ma huyễn loại trò chơi hoặc là xem loại này đề tài điện ảnh,  thời điểm, thường thường có thể phát hiện này mấy giải trí tác phẩm  bối cảnh, nội dung thậm chí chức nghiệp hệ thống đều là đại đồng tiểu dị .


 Cận chiến  chiến sĩ, đánh lén  thích khách, viễn trình  cung nỏ thủ, biết ma pháp  vu sư, thuật sĩ, chủng tộc phương diện  thiết lập giống nhân loại, người lùn, Thú Nhân, Tinh Linh cơ hồ đều đến từ cùng một địa phương, đó chính là Bắc Âu thần thoại !


 Bắc Âu thần thoại tại quốc nội xem như tương đối tiểu chúng  cái loại này, so với cổ Trung Quốc thần thoại cùng cổ Hy Lạp thần thoại đến nói, lý giải  người cũng không nhiều.


 Nếu không phải đời trước tại Marvel điện ảnh Thor series tác phẩm trong có lý giải mà nói, Thor, Loki, Odin này mấy danh tự phỏng chừng Trương Sở đều không biết là sao thế này. 