 Có thể có một thủ cùng sách báo hoàn mỹ phối hợp  ca khúc là phi thường không dễ dàng sự tình, liền tính Trương Sở tọa ủng cứu thế chủ hệ thống cũng không khả năng cho mỗi quyển sách đều phối hợp một thủ.


 Loại này có thể ngộ mà không thể cầu  ca khúc liền như vậy rải rác mấy cái mà thôi,[ Ngộ Không ] đối với [ Ngộ Không truyện ] mà nói là tuyệt phối,[ Na Uy  sâm lâm ] cùng tên ca khúc cùng tiểu thuyết cũng là đồng lý.


 Đều nói đồng dạng chiêu số không thể dùng hai lần, trước đây tại [ Ngộ Không truyện ] mặt trên dùng qua phương thức ở bên này không biết có thể hay không thu đến hiệu quả.


 Dù sao Diệp Thục Mai rất ngạc nhiên, nàng trực tiếp từ Kim Âu bên kia muốn tới  một phần Trần Mộc Dương tối hôm qua thu âm  phiên bản.


“Diệp tổng, đây là cái gì ca a? Phía trước giống như chưa từng nghe qua?”


 Trong văn phòng tiến vào đưa văn kiện  Mã Hân Di hảo kỳ hỏi thăm , bình thường cơ hồ không như thế nào nghe nhạc  Diệp Thục Mai lúc này thậm chí tại cùng ngâm nga .


“Hân Di a, ngươi cảm giác bài hát này thế nào?”


“Rất dễ nghe , tiết tấu cảm rất mạnh, có loại tan nát cõi lòng cùng không biết làm sao  cảm giác, ca từ mặc dù có chút không có nghe hiểu, nhưng tổng cảm giác như là thất tình sau  bộ dáng.”


 Diệp Thục Mai so đo ngón cái, khen nói:“Thưởng thức trình độ rất không sai a, đây chính là trên mạng truyện  bài hát đó, chúng ta lão bản cùng Trần Mộc Dương hợp tác gì đó.”


 Mã Hân Di trừng lớn  hai mắt, nàng căn bản là không chú ý tới này !


“Này thanh âm thật không giống Trần Mộc Dương , ta còn tưởng nào xướng rock  ca sĩ đâu.”


“Phỏng chừng là tưởng chuyển hình đi, dù sao nghe vào tai rất không sai , khả năng sẽ trở thành một đại nhiệt ca khúc, nói không chừng còn có thể tại Tiktok mặt trên được hoan nghênh.”


 Hiện tại Mã Hân Di có chút rối rắm,“Tiktok cảm giác sẽ khiến một bài ca hồng lên, nhưng cũng sẽ hủy diệt bài hát này. Diệp tổng, bài hát này có thể cho ta bản chính một phần sao?”


“Này chỉ là  nửa thành phẩm, ngươi trước hết nghe nghe đi. Đẳng Tinh Huy âm nhạc bên kia chân chính chế tác hảo lại chia sẻ cho các ngươi.”


 Mã Hân Di đích xác có chút tiếc nuối, nhưng này cũng là chuyện không có cách nào khác.


 Diệp Thục Mai gần nhất  lượng công việc phi thường lớn, rất nhiều truyền thông đều muốn đến phỏng vấn Trương Sở hoặc là mời hắn tham gia các loại hoạt động, trong đó không thiếu một ít lực ảnh hưởng cự đại  tạp chí, báo chí.


 Tỷ như [GQ nam sĩ ] liền tưởng mời Trương Sở quay chụp sang năm 1 nguyệt đầu năm khan  tạp chí bìa mặt hơn nữa có bên trong tả chân cùng phỏng vấn, đây chính là quốc nội cao nhất  nam nhân loại tạp chí !


 Đối với quảng đại netizen cùng các độc giả mà nói, Trương Sở tên này như sấm bên tai, nhưng tương đối mà nói lại là một mới mẻ gương mặt, lại thêm tướng mạo thật khá tốt, bởi vậy [GQ] tạp chí mới muốn mời Trương Sở quay chụp bìa mặt.


 Đối với rất nhiều ngôi sao đến nói, có thể đi lên [GQ]  bìa mặt đều xem như một không nhỏ  thành tựu, đáng giá các fans đại thêm ăn mừng !


 Nhưng mà Diệp Thục Mai  phức tạp chỗ liền ở chỗ nàng không biết nên như thế nào đi thuyết phục Trương Sở, kia cũng không phải một thích xuất đầu lộ diện  nhân.


 Nếu là phỏng vấn còn có thể miễn cưỡng thuyết phục hắn, nhưng này quay chụp tạp chí bìa mặt sự tình vẫn là có chút phiền phức.


 Đi theo  Trương Sở nhân khí  dần dần tăng vọt, càng ngày càng nhiều  Thương gia nhìn trúng  Trương Sở trên người  lực ảnh hưởng, vì thế các loại thương nghiệp hoạt động tìm tới cửa đến !


 Tuổi trẻ, sức sống, soái khí, như vậy  tác gia số lượng nhưng không nhiều.


 Trương Sở ước chừng có thể cạnh tranh một chút tác gia bên trong tối soái gương mặt.


 Liên tưởng notebook, nắng sớm văn phòng phẩm,oppo di động cùng với Metersbonwe đều cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn liên hệ qua, bọn họ muốn khiến Trương Sở tham dự đại ngôn.


 Mặt khác QQ đọc đang cần một người phát ngôn hỗ trợ mở ra cục diện, trừ ra diễn viên Hồ Ca ngoài, bọn họ liền đem ánh mắt tập trung tại Trương Sở trên người.


 Thực ra Trương Sở mới là thích hợp nhất  nhân, bởi vì hắn  tác phẩm tại võng dân trong phi thường được hoan nghênh !


 Đồn đãi còn có cái gì tinh thuần thủy, ô tô, đồng hồ, tích mắt dịch phẩm bài đều tại khảo sát bên trong, này cơ hồ ôm đồm  sinh hoạt bên trong sở hữu có thể sử dụng gì đó.


 Rất nhiều tác gia thành danh sau liền mê thất ở như vậy  thương nghiệp hoạt động bên trong, không viết sách thế nhưng so vùi đầu sáng tác thế nhưng kiếm được còn nhiều !


 Nếu Trương Sở thật muốn đem này mấy phẩm bài đại ngôn đều lấy xuống, kia hắn phỏng chừng đại ngôn phí đều được phá ức.


 Nhưng như vậy phương thức hoàn toàn là tại tiêu hao hắn  người người khí, phô thiên cái địa  quảng cáo sẽ khiến mọi người cảm giác phiền chán, mất nhiều hơn được !


 Diệp Thục Mai cũng không phải là thấy tiền sáng mắt  nhân, nàng tính toán ở bên trong này cẩn thận chọn lựa mấy cái tương đối thích hợp  đại ngôn, có thể cùng Trương Sở tác gia thân phận hỗ trợ lẫn nhau  cái loại này, mà không phải vượt giới đi đại ngôn cái gì ô tô cái gì đồ uống linh tinh .


“Lão Chu, ngươi cảm giác nào đại ngôn tương đối thích hợp?”


 Chu Khang cũng bị gọi đến trong văn phòng tiến hành bàn bạc mấy vấn đề này, hắn mới là nghiêm túc Trương Sở  người đại diện.


“Đầu tiên ta cảm giác nghề lĩnh vực muốn quy phạm, mặt khác phẩm bài rất nặng lượng, không có khả năng khiến Trương Sở đi đại ngôn một ít rất low gì đó, đó là tự hạ giá mình. Ta cảm giác liên tưởng notebook liền rất không sai , tuy rằng chỉ là ThinkPad, nhưng toàn cầu người phát ngôn vẫn là phi thường lợi hại .”


“Dĩ vãng liên tưởng đều là tìm trong ngoài nước  ngôi sao, cầu thủ siêu sao tiến hành đại ngôn, một lần này ta cảm giác là rất tốt  cơ hội. Này phẩm bài tại toàn thế giới đều có kỳ hạm điếm, hơn nữa khẳng định sẽ có trên diện rộng quảng cáo tuyên truyền, kia cũng là đang biến tướng tuyên truyền Trương Sở a !”


 Diệp Thục Mai gật đầu tán đồng:“Không sai, ta cũng hiểu được đây là thủ tuyển, này notebook đại ngôn thuyết lên vẫn là rất cao tầng, hơn nữa không có lãng phí Trương Sở tại toàn thế giới  nhân khí.”


 Quốc nội có thể cùng Trương Sở so hải ngoại nhân khí  ngôi sao ít ỏi không có mấy, kia vài trên cơ bản đều là vài năm trước công thành danh toại , tỷ như Thành Long, Củng Lợi, Chương Tử Y đợi đã (vân vân).


 Tân sinh đại bên trong kia vài cái gọi là  cự tinh, tiểu Thiên Vương chỉ có thể tại chính mình  một mẫu ba phần đất mặt trên chơi đùa, đi ra biên giới sau cơ hồ không ai nhận thức !


“Bất quá liên tưởng  đại ngôn phí có chút thấp a, toàn cầu người phát ngôn thế nhưng chỉ ký một năm, lại còn chỉ có 800 vạn nhân dân tệ. Chúng ta hẳn là có thể cùng công ty này lại đàm đàm.”


 Thực ra hai người bọn họ đều biết liên tưởng chẳng qua là muốn bỏ tiểu tiền kiếm đại tiền mà thôi, ngang nhau điều kiện dưới người Trung Quốc  đại ngôn phí đều là dùng nhân dân tệ tiến hành tính toán, mà ngoại quốc kia vài ngôi sao, người mẫu, cầu thủ siêu sao đều là dùng dollar tính toán.


 Nếu tìm Kobe hoặc là Messi, C Ro như vậy cầu thủ, kia đại ngôn phí 800 vạn dollar khẳng định không đủ, phỏng chừng còn phải lại hướng lên trên điểm mới được !


 Trương Sở  lực ảnh hưởng khẳng định so ra kém như vậy Truyền Kỳ cấp bậc cầu thủ, nhưng mua máy tính thật không mấy người là hướng về phía người phát ngôn mà đi .


 Mọi người vì sao muốn có đại ngôn?


 Đầu tiên chính là kiếm tiền, tiếp theo chính là gia tăng độ sáng tỏ, sau đó đem cá nhân hình tượng cùng phẩm bài hình tượng dung hợp cùng một chỗ.


“Ta cảm giác một năm nhiều nhất hai đến ba  đại ngôn, lại nhiều mà nói liền sẽ xuất hiện thị giác mệt nhọc, cũng sẽ khiến các độc giả phản cảm. Mặt khác mà nói, ngươi cảm giác tuyển QQ đọc vẫn là tuyển trang phục?”


 Chu Khang phía trước nhưng cũng không là ngôi sao  người đại diện, hắn tại Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia cũng là cấp tác gia đương người đại diện, chẳng qua lúc ấy căn bản không ai thỉnh thủ hạ tác gia đại ngôn.


 Hiện tại hắn cùng Diệp Thục Mai đều có mò đá qua sông  cảm giác !


“Tuyển một cùng tác gia có liên quan  tương đối hảo,QQ đọc đi, đến thời điểm khẳng định sẽ càng thêm cường điệu Trương Sở  tác phẩm, mà không phải cường điệu hắn  bề ngoài.”


“Nói  cũng là !”


“Chúng ta hẳn là lại tìm một chuyên môn cùng phẩm bài phương giao tiếp người mới được, hai chúng ta đối với những chuyện này đều không như thế nào rõ ràng. Bên trong rất nhiều cong cong đạo đạo dễ dàng chịu thiệt.”


 Diệp Thục Mai không có tiếp xúc qua việc này, hiện tại làm lên đến vô cùng phiền toái.


 Liền tính nàng nguyện ý học, cũng tìm không thấy học tập đối tượng !


“Khẳng định muốn nhận người, tốt nhất là cái loại này từng tại đại công ty ngốc qua . Chúng ta công ty rất thích hợp thanh nhàn dưỡng lão, hẳn là có người nguyện ý đến.” 