 So sánh với mọi người  khen, di động đọc  Đinh Văn Uyên có chút mạc danh kỳ diệu , hắn mở miệng nói:“Này quyển sách từ mở đầu bộ phận xem có điểm lão sáo, thiếu niên được Thần Nông y bát truyền thừa dứt khoát tục khó dằn nổi, nơi nào là cái gì Đông Phương kỳ huyễn, cho rằng đem tùy thân lão gia gia biến thành Thần Nông là đủ sao?”


“Nếu ngươi không thích mà nói, kia liền không đọ giá , thiếu một đối thủ cạnh tranh bao nhiêu hảo !” Vạn Cao Dương thuận miệng nói, hắn ngược lại là cảm giác Trương Sở này bản [ Sưu Thần kí ] viết được rất hợp khẩu vị .


 Lúc trước tại sáng tác  thời điểm, Trương Sở liền đối Thụ Hạ Dã Hồ  nguyên bản tiến hành sửa chữa, dùng hắc phấn lời đến nói, nguyên bản  [ Sưu Thần kí ] chính là một đại hình RPG trò chơi công lược.


 Thụ Hạ Dã Hồ quá mức hoa lệ  từ ngữ trau chuốt có đôi khi sẽ kéo dài cố sự tình tiết  tiến trình, mà tâm lý miêu tả qua ở thường xuyên cũng sẽ để người chán nản.


 Trương Sở nếu ý thức được  mấy vấn đề này, kia khẳng định sẽ tiến hành sửa chữa, làm cho cả cố sự càng thêm lưu sướng.


 Thực ra này quần các đại lão nhìn thấy  nội dung thật sự quá ít, đến nay cũng chính là xuất hiện một thần bí  bạch y nữ tử mà thôi, mặt sau còn có rất nhiều để người ấn tượng  cảm tình.


 Ở trên địa cầu khi, thường xuyên có người đem [ Tru Tiên ] cùng [ Sưu Thần kí ] lấy ra tiến hành đối lập, có người nói [ Tru Tiên ]  diễn cảm tình phi thường động nhân, Trương Tiểu Phàm cùng Bích Dao, Lục Tuyết Kỳ đám người  giãy dụa là có hi vọng trở thành kinh điển  trợ lực.


 Bất quá tại [ Sưu Thần kí ] bên trong, tác động nhân tâm  cảm tình tuyệt không so [ Tru Tiên ] kém cỏi, dám yêu dám hận  Long Nữ, thống khoái lâm ly  tình yêu cố sự, lưu sa tiên tử cùng không tang tiên tử cùng Thần Long  cảm tình, Nam Dương cùng Xích Tùng tử không tha thế  tuyệt ái, khoa hãn hoài tịch liêu mà thanh lãnh  tươi cười, Long Thần  si tình.


 Vạn Cao Dương từ trong nơi này nhìn thấy là tân kỳ gì đó, mà không phải chỉnh thể internet kỳ huyễn văn học cái loại này bắt chước.


 Đích xác hiện tại internet tiểu thuyết độ cao phát đạt, dù cho có cá biệt tác phẩm xuất sắc, nhưng chỉnh thể đến xem khuyết thiếu tân ý, đặc sắc không đủ.


 Rất nhiều kỳ huyễn tiểu thuyết, hoặc là đối Âu Mĩ kỳ huyễn văn học  ngây thơ bắt chước, hoặc là đối huyền huyễn võ hiệp phong cách  tham khảo.


 Trước mắt [ Sưu Thần kí ] dùng chính mình nồng hậu  Trung Quốc đặc sắc ngang trời xuất thế, vừa lên sân liền kinh diễm tứ tòa !


 Đại khí không mất nhẵn nhụi  hành văn, đem Trung Quốc văn hóa cùng cổ vận dung hợp cùng một chỗ, xem phiền chán  kiếm cùng ma pháp  cố sự sau, mới phát hiện chúng ta chính mình  Đại Hoang Truyền Kỳ đồng dạng phấn khích !


“Củ cải cải thảo, đều có sở yêu nha. Lão Đinh ngươi muốn là thật không thích mà nói, đến thời điểm nhưng đừng đọ giá.”


 Trần đầu trọc cười cười, bất cứ một quyển tác phẩm đều xem như đánh bạc, tại không có phát ra đi theo độc giả gặp mặt phía trước, ai đều không khả năng có trăm phần trăm  nắm chắc có thể được đến bọn họ  yêu thích.


 Biên tập cũng có nhìn nhầm  thời điểm, đại thần cũng có ngẫu nhiên thất bại  thời điểm, phổ thông phân thành tác phẩm đương nhiên không có khả năng tồn tại loại này vấn đề, nhưng mỗi năm nguyên điểm trung văn võng thanh toán đi ra ngoài  bán đứt tác phẩm đều sẽ tồn tại nhất định  phiêu lưu.


 Chẳng qua hao hụt  tác phẩm chung quy chỉ là số ít, hơn nữa một khi phát sinh hao hụt sau liền sẽ đình chỉ điệu bán đứt, sau đó tại hậu kì tiến hành các loại mở rộng đem này bộ phận tiền kiếm trở về.


 Dẫn dắt trung văn võng  người phụ trách Tiêu Minh lúc này cũng tại âm thầm nghiền ngẫm , bọn họ vừa mới lấy đến một bút 2000 vạn dollar  Thiên Sứ ngân sách, đang khuyết như vậy có thể gợi ra đề tài  tác giả cùng tác phẩm.


 Huống chi qua hai ngày Trương Sở nhưng là muốn đi thượng Ương Thị vương bài thăm hỏi tiết mục [ nghệ thuật nhân sinh ] , đến thời điểm khẳng định sẽ hỏi thăm sách mới  trạng huống, này miễn phí  quảng cáo tuyên truyền cường độ tuyệt đối vượt quá phản ứng.


“Xem ra nguyên điểm cùng hoa vi bên kia khẳng định sẽ không buông tay, không biết hoan duyệt đến cùng thế nào.” Tiêu Minh ở trong lòng âm thầm lo âu lên,“Muốn lấy xuống [ Sưu Thần kí ] phỏng chừng được xuất huyết nhiều.”


 Bên cạnh sung sướng đọc  người phụ trách Lý Trạch Đào lấy ngón tay vô ý thức  gõ  sô pha tay vịn, hắn tại dùng ánh mắt quan sát đến chung quanh kia vài đối thủ cạnh tranh  thần thái, nhất là Trần đầu trọc.


 Sung sướng đọc tại internet tiểu thuyết trung chiếm cứ  số định mức cùng danh khí vẫn đều bị nguyên điểm trung văn võng gắt gao đè nặng, căn bản phiên không được thân !


 Nếu như trước như vậy phát triển đi xuống, đuổi theo căn bản chính là một hồi chê cười, cho nên phải tìm lối tắt khác mới đúng.


 Trước mắt Trương Sở hiển nhiên là một rất tốt  lựa chọn, hắn  độc giả quần đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, mà này bộ phận người trẻ tuổi cố tình là thực thể thư  đam mê giả, có thể tự mang lưu lượng cùng đề tài !


 Hơn nữa [ Sưu Thần kí ] loại này cổ điển thần thoại tác phẩm rất dễ dàng bị chụp thành tác phẩm truyền hình, chỉ cần chế tác không quá không xong mà nói, ratings liền không giống nhau.


 Đương nhiên Lý Trạch Đào cũng không có si tâm vọng tưởng đến chính mình ký xuống Trương Sở sau liền có thể lập tức đuổi kịp nguyên điểm trung văn võng, như vậy  chênh lệch không phải một hai tác gia có thể triệt tiêu , mà là cần càng nhiều tác gia cùng độc giả  gia nhập mới được !


 Thiên kim mua mã cốt, Trương Sở là bọn họ hoan duyệt lần này tính toán đẩy ra  kiểu mẫu, hoan nghênh bất cứ tác gia gia nhập !


......


 Toàn trường cao hứng nhất  không hơn Ngô Đồng , hắn sở dĩ không có tại đọ giá phía trước liền đem [ Sưu Thần kí ] mở đầu bộ phận thông qua bưu kiện phương thức phát ra đi, là vì xây dựng hiện tại loại này đặt ở mặt ngoài  cạnh tranh.


 Thừa dịp bọn họ vừa xem xong, không thể được ra chuẩn xác nhất  phân tích khi, đem một đống đại lão đặt ở cùng nhau, phỏng chừng sẽ tranh đoạt ra hỏa khí đến !


“Tin tưởng mọi người đều đã xem xong  này mấy vạn tự, chúng ta đây kế tiếp liền đến đàm luận chính sự đi. Trương Sở  [ Sưu Thần kí ] internet còn tiếp quyền đấu giá chính thức bắt đầu, bắt đầu đấu giá là ngàn chữ một ngàn nguyên.”


 Bởi này quyển sách còn không có chính thức viết xong, liền tạm thời dựa theo 200 vạn chữ đến tính toán, kia ngàn chữ một ngàn nguyên mà nói, này bản [ Sưu Thần kí ]  bắt đầu đấu giá chính là 200 vạn !


 Cái giá này đặt ở internet tiểu thuyết trung xem như rất cao  cái loại này, có bao nhiêu nhân viết hai trăm vạn chữ  tiểu thuyết có thể kiếm được nhiều như vậy tiền?


 Bất quá đặt ở Trương Sở trên người, này đích xác chính là một bắt đầu đấu giá mà thôi, lúc trước [ quỷ thổi đèn ] có thể so này đắt hơn .


 Nghe được Ngô Đồng mà nói sau, đang ngồi mọi người cho nhau đưa mắt nhìn, sau đó bắt đầu chính mình  hành động.


 Lý Trạch Đào lười tăng giá, hắn gọn gàng dứt khoát nói:“Ngàn chữ ba ngàn, chúng ta hoan duyệt nhất định sẽ lực thôi này bộ tác phẩm, cam đoan sở hữu cùng hoan duyệt có hợp tác  con đường đều sẽ đổi mới.”


 Một chữ chính là ba khối tiền, kia hai trăm vạn chữ chính là sáu trăm vạn nhân dân tệ, tốc độ tăng tương đương kinh người !


“Ngàn chữ ba ngàn? Sẽ không sợ không thu về được tiền vốn?” Di động đọc  Đinh Văn Uyên lạnh như băng cười nhạo ,“Hoan duyệt thật đúng là người ngốc tiền nhiều tốc đến.”


 Vừa dứt lời, hoa vi vân đọc  Vạn Cao Dương liền cho mặt khác mới tinh  con số,“Ba ngàn năm.”


“Bốn ngàn !” Lý Trạch Đào không chút nào yếu thế, cái giá này không chỉ có riêng là ở mặt ngoài thoạt nhìn như vậy điểm, đại biểu cho bọn họ sẽ cấp Trương Sở  tác phẩm trả giá vượt qua 800 vạn nhân dân tệ  bán đứt tiền nhuận bút.


 Vẫn không có ra tay  Tiêu Minh nhìn bọn họ  con số không có bất cứ giật mình, bọn họ dẫn dắt trung văn võng một lần này đến cơ hồ cũng đã xác định  là bồi thái tử đọc sách  nhân vật.


 Trần đầu trọc nhưng không có cái gì e ngại , ngàn chữ bốn ngàn  trình độ tại nguyên điểm trung văn võng bên trong cũng có thể xem như đứng đầu , hắn trực tiếp tại đây  trên trụ cột lại thêm  một ngàn !


“Ngàn chữ năm ngàn !”


 Ngô Đồng trong lòng một trận mừng thầm, Trương Sở  [ Sưu Thần kí ] chỉ là internet còn tiếp quyền liền vượt qua một ngàn vạn nhân dân tệ, năm nay  thu nhập quả nhiên từ vừa bắt đầu liền bạo biểu ! 