 Lại một lần nữa đi đến chính ất từ Hí lâu, Trương Sở cảm giác chính mình đều sắp không biết địa phương này  !


 Rõ ràng vẫn là giống nhau như đúc  kiến trúc, nhưng tổng cho hắn một loại phảng phất như cách một thế hệ  cảm giác.


 Đại khái là vì có rất nhiều nhìn [ Bá Vương biệt cơ ] sau mộ danh mà đến  du khách đi, Hí lâu đáp lên như vậy  đông phong sau liền bắt đầu ở trên mạng internet tuyên truyền lên, rất nhiều lữ hành đoàn tại Yến kinh mấy ngày du bên trong cũng đều phân phân tăng lên  địa phương này xem như cảnh điểm.


 Còn lại hí kịch tạm thời có thể không đến, nhưng buổi sáng, buổi chiều cho ngươi buổi tối đều phải phần mình bài vừa ra [ Bá Vương biệt cơ ] cấp các du khách chuẩn bị, Hí lâu cũng thông báo tuyển dụng  không thiếu tân diễn viên tiến vào.


 Có lẽ ai đều tưởng không đến, loại này thoạt nhìn kế tiếp không người  Kinh kịch thế nhưng hấp dẫn  nhiều như vậy trẻ tuổi nhân, chẳng sợ Trương Sở xen lẫn ở trong đó tuyệt không đột ngột.


 Cửa mặc áo dài phục cổ hoá trang  công tác nhân viên nhìn thấy hắn sau trước mắt sáng lên,“Trương lão sư, ngài tới rồi ! Từ đạo đã ở trên lầu đợi ngài thôi.”


“Tiểu cổ ngươi này thân trang điểm nhưng có điểm triều a, làm sao nghĩ đến xuyên này thân quần áo ?”


 Thường lui tới tuy rằng là cửa tiếp đãi khách nhân, nhưng cũng không có trang điểm thành này bộ dáng, sống thoát thoát như là từ dân quốc thời đại đi ra như vậy.


“Vì các khách hàng  chụp ảnh cần đi, chúng ta Hí lâu hiện tại cung cấp  các loại hoá trang chụp ảnh phục vụ, ta như vậy mặc mà nói, bọn họ thường xuyên sẽ lại đây chụp. Ngươi xem, bên kia chính là chuyên môn thỉnh  người đến sắm vai Kinh kịch trong  người đến cửa cấp các du khách chụp ảnh.”


 Trương Sở liếc nhìn liền nhận ra đến hẳn là sắm vai  Mục Quế Anh,“Vậy ngươi vất vả , ta trước đi lên xem xem Từ đạo.”


 Theo sát thời đại triều lưu chính là như vậy, không có cái gì hảo cùng không hảo  phân biệt.


 Mộc chất thang lầu là trải qua hậu kỳ sửa chữa lại , dù cho cố ý làm cũ vẫn là có thể nhìn ra một điểm tân ý, hắn gõ cửa sau liền đi vào, phát hiện bên trong cũng chỉ có Từ Kỷ một người !


 Từ lão gia tử xuyên kiện hưu nhàn jacket, ngồi ở trước lan can uống trà xem hí, về hưu ngày qua được tương đương an dật.


“Mau vào tọa, ngươi muốn uống cái gì?”


“Ngài biết đến, ta người này đối trà không có cái gì chú ý, liền Long Tỉnh đi.”


 Lúc này trên sân khấu kịch đang tại diễn là [ Định Quân sơn ] bên trong  tuyển đoạn, thoạt nhìn cũng không phải danh gia, khán giả im lặng  uống trà ăn dưa.


 Tuy rằng Trương Sở đối hí kịch có điều lý giải, ngẫu nhiên xem xem tàm tạm, thật muốn là vẫn thưởng thức e thật đúng là làm không được.


“Từ đạo, ngài lúc nào chính thức về hưu a, này sinh hoạt thoạt nhìn rất dễ chịu  !”


“Ta hiện tại cũng đã về hưu , tìm ngươi đến liền là nói chuyện này. Chẳng lẽ ta về hưu còn phải đại bãi yến hội?” Từ Kỷ lao tâm lao lực  hơn phân nửa đời, hiện tại tự nhiên là muốn hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt.


 Trương Sở nghi hoặc  dò hỏi:“Kia giải Kim Mã lễ trao giải ngài không tham dự sao?[ Bá Vương biệt cơ ] rất có khả năng ôm đồm các loại giải thưởng lớn a.”


 Từ Kỷ lắc đầu nói:“Điện ảnh công chiếu sau liền theo ta không nhiều lắm quan hệ , nếu là lại đi lễ trao giải mà nói tính cái gì về hưu. Ta đều đã cùng Trương Quốc Dung, Củng Lợi bọn họ nói hảo , đến thời điểm nếu đoạt giải mà nói liền giúp ta đi lĩnh, ngươi có hay không sẽ đi tham dự?”


“Tạm thời xem ra là sẽ không, bởi vì gần nhất hoạt động quá nhiều, có chút phân không ra thân.” Trương Sở có chút khó hiểu  dò hỏi:“Kia ngài tìm ta tới là có chuyện gì đâu?”


“Còn không phải là vì [ Bá Vương biệt cơ ] sự tình nháo . Chúng ta nội địa đã quyết định tiến cử bộ điện ảnh này đi trùng kích Oscar tốt nhất phim nước ngoài thưởng, ngươi cũng là phim  nhà đầu tư, cư nhiên một điểm đều không quan tâm chuyện này.”


 Lúc trước Trương Sở đích xác là có đầu tư một tiểu bộ phận, nhưng theo sau sự tình đều là giao cho trù tính công ty tại phụ trách, gần nhất bận rộn  [ thiếu niên Pi ] xung áo sự tình, hoàn toàn quên chính mình còn có một bộ điện ảnh cũng có cơ hội xung áo !


 Mỗi năm Oscar tốt nhất phim nước ngoài  tranh đoạt kịch liệt trình độ đều không dưới tốt nhất phim, đây chính là toàn thế giới hơn một trăm quốc gia cùng địa khu ưu tú nhất  điện ảnh hội tụ cùng một chỗ, thuộc về cao thủ chi chiến.


 Cho dù là lấy đến  Âu Châu tam đại liên hoan phim tối cao vinh dự  phim tại đây  giải thưởng mặt trên đều có khả năng liên vào vòng trong  ngũ cường danh sách bất nhập, năm rồi thường xuyên có chuyện như vậy phát sinh.


“Được rồi, chúng ta hiện tại là muốn vi [ Bá Vương biệt cơ ] tạo thế sao? Khẳng định cần đi quan hệ xã hội đi, lúc trước [ ngọa hổ tàng long ] nhưng là mất hơn một ngàn vạn dollar đi quan hệ xã hội .”


 Oscar  các giám khảo tính tình đoán không chừng, giống [ Thượng Đế chi thành ] tranh cử tốt nhất phim nước ngoài thất bại sau, năm thứ hai thế nhưng ngóc đầu trở lại, đề danh  tốt nhất đạo diễn ở bên trong  bốn giải thưởng.


 Mà [ ngọa hổ tàng long ] tuy rằng là phim nước ngoài, nhưng tại Mĩ quốc thương nghiệp phát hành rất thành công, theo lý thuyết hẳn là có thể cạnh tranh tốt nhất phim , có thể bình ủy nhóm lại không tưởng đem tốt nhất phim cấp như vậy một bộ phim đánh võ, vì thế liền đem nó loay hoay thành tốt nhất phim nước ngoài.


 Tại đây bộ điện ảnh lấy xuống  tốt nhất phim nước ngoài sau, quốc nội liên hướng Oscar chuyển vận phim đánh võ, nhưng mà này cũng không phải gì đó sáng suốt cử chỉ, sẽ chỉ làm các giám khảo thẩm mỹ mệt nhọc.


 Trên cơ bản bất cứ một loại hình  tốt nhất phim nước ngoài, tốt nhất phim tại vài năm thời gian bên trong đều sẽ không lặp lại xuất hiện.


 Hiện tại điện ảnh cục bên kia  các đại lão rốt cuộc thay đổi ý nghĩ , nguyện ý dùng như vậy một bộ Kinh kịch cùng với dân quốc đến tám mươi niên đại chiều ngang  điện ảnh đi thử xem, chung quy lấy đến qua Cannes giải Palme d'Or, tại toàn cầu phạm vi bên trong đều đại hữu danh khí !


“Ta thực ra đối với này khối cũng không có cái gì rất lý giải , nhưng ta đề nghị chuyên nghiệp sự tình tìm chuyên nghiệp nhân sĩ giải quyết, ngài có thể thỉnh giáo một chút Lý Án đạo diễn, hắn đối với này khối phi thường quen thuộc, tìm  chuyên nghiệp  quan hệ xã hội công ty so cái gì cũng cường.”


 Tuy rằng [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh hạ màn , mà nếu có thể lấy đến Oscar tốt nhất phim nước ngoài mà nói, đối DVD lượng bán này mấy có phi thường lớn  xúc tiến tác dụng, đồng thời cũng có thể cấp Từ Kỷ  đạo diễn kiếp sống họa thượng một hoàn mỹ  câu điểm.


 Từ Kỷ thở dài:“Ta cùng Lý Án thông qua điện thoại, hắn cũng là nói như vậy . Ta này đã về hưu  lão nhân tại Bắc Mĩ nhưng không có cái gì nhân khí, đến thời điểm Củng Lợi sẽ đi Bắc Mĩ bên kia, nàng muốn vận tác một nữ phụ đi ra, đây là nàng cự ly Oscar gần nhất  một lần.”


 Củng Lợi  nhân sinh cao quang thời khắc trên cơ bản đều là tại tam đại liên hoan phim, tuy rằng hậu kỳ tại Hollywood quay chụp  mấy bộ đại phiến, nhưng sấm mĩ cũng không tính đặc biệt thành công.


 Một lần này [ Bá Vương biệt cơ ] bên trong  dám yêu dám hận  Cúc Tiên xác thật thu hoạch đại lượng khen ngợi, lại thêm phim chỉnh thể chất lượng xuất chúng, hảo hảo quan hệ xã hội mà nói đích xác có khả năng lấy đến đề danh !


 Về phần nam chính bên này liền cạnh tranh áp lực phi thường lớn, Trương Quốc Dung tuy rằng diễn được hảo, nhưng chung quy không có cái gì hi vọng.


“Ngạch, ta đột nhiên có một ý tưởng, chỉ mong không phải buồn lo vô cớ.”


 Trương Sở vỗ vỗ chính mình  đầu nói:“Trước đó không lâu ta lặng lẽ cùng một Hollywood  đại hình trù tính công ty ký hợp đồng, bọn họ đang tại giúp ta quan hệ xã hội, vận tác Oscar tốt nhất cải biên kịch bản sự tình, đến thời điểm khả năng sẽ dựa vào [ Life of Pi ] lấy đề danh. Nếu là [ Bá Vương biệt cơ ] trên trao giải quý thanh thế dần dần lên, kia nói không chừng tại tốt nhất cải biên kịch bản này một khối nhi cũng có đề danh, đụng lên mà nói nhưng là sẽ phân phiếu  !”


 Hai bộ điện ảnh đều đề danh là tốt nhất trạng huống, nhưng vô cùng có khả năng tại đề danh giai đoạn đều bị phân phiếu, dẫn đến song song lạc tuyển, kia thật là nhân gian thảm kịch.


[ Bá Vương biệt cơ ] nhưng là cấp Trương Sở mang đến  một Cannes liên hoan phim tốt nhất biên kịch thưởng, vững chắc  kịch bản nhận đến  rất nhiều ngoại quốc bình luận điện ảnh nhân, chuyên nghiệp tạp chí cùng với các fan điện ảnh  tán thành.


 Hiện tại [ thiếu niên Pi ] ngang trời xuất thế, loại tình huống này thật đúng là sẽ phát sinh.


 Từ Kỷ đều nhịn không được cười rộ lên:“Tiểu tử ngươi thực lực có, vận khí lại hảo, song phiến xung áo a !” 