 Nam Hải xuất bản công ty  biên tập Cố Tân Học đột nhiên cấp Trương Sở đến một cuộc điện thoại,“Trương Sở, ngươi hậu thiên có thời gian sao?”


“Hôm sau thứ sáu còn tại lên lớp trong lúc này, ngươi bên kia có cái gì hoạt động đề cử?”


“Là như vậy, thứ sáu tại Yến kinh có  tương đối cao tầng văn học tham thảo hội. Chúng ta có thể cho ngươi gia nhập đến này văn học tham thảo hội trung đi, đây chính là một đánh vào Bắc phương giới văn học tử hảo cơ hội !”


 Cố Tân Học trong lời nói mặt tràn ngập  kích động, Bắc phương văn học vẫn đều xem như Trung Quốc văn học  đầu mục, người thường căn bản nhập không được nhóm người kia  tầm mắt.


 Nếu không phải gần nhất Trương Sở  [ thiếu niên Pi ] tại Anh quốc lấy đến  giải Booker  đề danh, Cố Tân Học cũng không có nắm chắc đem Trương Sở đề cử đi này văn học tham thảo hội !


 Trương Sở thực ra đối với này  hội nghị không có cái gì cảm giác, hắn thuận miệng dò hỏi:“Cái gì loại hình  văn học tham thảo hội a?”


“Là các ngươi tác hiệp sáng tác nghiên cứu bộ cùng với nhân dân nhật báo văn nghệ bộ, quang minh nhật báo văn nghệ bộ, văn nghệ báo, Lỗ Tấn văn học viện cộng đồng chủ sự  Trung Quốc mộng văn học sáng tác nghiên cứu thảo luận hội. Hội nghị  quy cách phi thường cao, nghe nói tác hiệp chủ tịch, văn nghệ báo tổng biên tập, còn có văn nghệ cục lý luận văn học xử trưởng ban, hơn tám mươi vị học giả, tác gia, nhà bình luận đều đem tham dự trong đó.”


“Văn nghệ cục là cái gì quỷ? Như thế nào phía trước căn bản là không có nghe nói qua?”


 Trương Sở  chú ý điểm có điểm thiên, căn bản là không có để ý còn lại nội dung, mà là này kì ba  cương vị.


 Cố Tân Học đầy đầu hắc tuyến, hắn còn tưởng rằng Trương Sở sẽ quan tâm một chút muốn hay không phát ngôn mấy vấn đề này,“Chúng nó là chủ quản toàn quốc văn hóa hệ thống cùng đại chúng văn nghệ có liên quan sự vụ. Văn hóa bu cùng **** là tế quản, này bộ môn là quản lý.”


 Nghe này giải thích có chút cái hiểu cái không , Trương Sở yên lòng, hắn cẩn thận ngẫm lại sau nói:“Ngươi giúp ta cự tuyệt một chút đi, này nghiên cứu thảo luận hội không có cái gì ý tứ.”


 Trương Sở cho tới nay đều là viết tiểu thuyết , khiến hắn đi viết cái gì Trung Quốc mộng dứt khoát chính là khó xử nhân !


 Huống chi, hắn cùng kia vài cái gọi là  nghiêm túc tác gia, nhà bình luận, các học giả căn bản là không phải một đường nhân, tiểu không đến trong một bình mặt đi.


 Cố Tân Học có chút nóng nảy, hắn khuyên:“Tiểu Trương, ngươi cũng đừng rất hành động theo cảm tính. Ngươi một chuyến này quá khứ coi như là nghe một chút khóa, cùng bọn họ kết  lương duyên. Đều là các ngươi giới văn học tử bên trong  nhân, về sau có chuyện gì cũng hảo xử lý.”


 Này danh ngạch nhưng là Nam Hải xuất bản công ty lao lực thiên tân vạn khổ mới lấy đến tay , tại trung quốc muốn không hỗn giới quá khó  !


 Trương Sở vẫn đều tự do tại giới văn học tử bên cạnh, bình thường không có tham gia cái gì trao đổi hoạt động hoặc là tiệc rượu, văn hội linh tinh .


“Cố biên, ngươi cũng biết của ta thân phận đi kia chủng trường hợp là rõ ràng tự tìm phiền phức. Chúng ta song phương đều không là một đường nhân, vì sao nhất định muốn giả vờ dung hợp cùng một chỗ đâu? Các ngươi hảo ý ta tâm lĩnh , nhưng loại này nghiên cứu thảo luận hội thật không thích hợp ta.”


 Trương Sở cũng đặc biệt bất đắc dĩ, chính mình là tác gia trong  ngoại tộc, đến thời điểm qua bên kia sẽ làm được song phương đều rất không được tự nhiên .


“Ngươi cùng Chu Khang thương lượng thương lượng đi, này danh ngạch ta sẽ thuyết phục chủ biên giúp ngươi giữ lại đến đêm nay tám điểm, đến thời điểm chỉ có đem danh ngạch giao cho người khác.”


 Cố Tân Học chỉ là từ chính mình  góc độ xuất phát, hắn cho rằng Trương Sở muốn tại Trung Quốc văn đàn hỗn đi xuống mà nói, nhất định phải tham gia loại này hoạt động mới được, ngoại tộc sẽ bị chủ lưu các tác gia không ngừng bài xích.


 Trung Quốc internet văn học là kế Hương Giang võ hiệp tiểu thuyết, vịnh ngôn tình tiểu thuyết sau, tại Đông Nam Á địa khu  đợt thứ ba văn học đọc tăng vọt.


 Nguyên bản Trương Sở cùng internet văn học là không có cái gì liên quan , bất quá từ hắn  [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] tại nguyên điểm trung văn võng còn tiếp bắt đầu, trên người liền tự nhiên mà vậy bị đánh lên  như vậy một nhãn.


 Phía trước Trương Sở xem như tương đối chính thống  thực thể thư tác gia, dù cho hắn ở trên mạng internet rất hỏa bạo, nhưng mỗi bộ tác phẩm thật sự là thông qua thực thể thư đem bán .


 Nhưng sau đó hắn liền đem chính mình  lĩnh vực phạm vi hướng về bất đồng phương hướng tiến hành khuếch trương, này liền khiến bộ phận bảo thủ nhân sĩ cười nhạt.


 Nhưng mà Trương Sở cũng không quan tâm người khác  ý tưởng, internet văn học là tương lai  triều lưu, hắn căn bản là không có bất cứ thành kiến, cảm giác thực thể tác gia muốn cao nhân một bậc thế nào .


 Mọi người viết sách đều là vì kiếm tiền, đều là vì hứng thú đam mê, nếu là bởi vì tuyên bố bình đài  bất đồng mà phân  địa vị cao thấp, dứt khoát chính là vớ vẩn !


 Huống chi kia vài ngôn luận bất quá là không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh, rất nhiều thực thể tác gia, nghiêm túc văn học tác gia đều hoặc nhiều hoặc ít khai qua mã giáp ở trên mạng internet tuyên bố tác phẩm.


 Nhưng mà bọn họ  tư duy hình thức không có chuyển hóa lại đây, so sánh với hoa lệ  từ ngữ trau chuốt cùng với thâm cấp độ  tư tưởng nội hàm, internet các độc giả quan tâm là cố sự bản thân !


 Cố sự mới là trọng yếu nhất, chỉ cần cố sự hảo xem, còn lại tì vết đều có thể chịu đựng.


 Trương Sở hôm nay  tác phẩm cũng không có đề cập đến quá tiểu chúng, rất cao lãnh  tác phẩm, đại chúng thích  tác phẩm đồng dạng là hảo tác phẩm.


 Nguyên bản giới văn học hẳn là trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng  bộ dáng, nhưng Trung Quốc  giới văn học lại có chủng bảo thủ  cảm giác.


 Thậm chí có thức chi sĩ trực tiếp bắt đầu công kích loại này hiện tượng, cho rằng giới văn hóa là Trung Quốc văn đàn liệt căn tính  thể hiện, mọi người đều ôm đoàn làm việc nhi, cho nhau thổi phồng.


 Mãi cho đến hiện tại, Trương Sở đều tại chú ý  tác gia group thể, hắn tại biên tập  dẫn dắt dưới tại nhiều tác giả quần bên trong ngụp lặn, mặc kệ là Nam Hải xuất bản công ty  quần vẫn là còn lại quần đều một bộ dáng.


 Đây là một độ cao giới hóa  tồn tại, rất nhiều tác gia lưu luyến vong phản ở toàn quốc các loại nghiên cứu thảo luận hội, tuyên bố hội cùng với học tập lớp học mặt, ham thích hoạt động xã hội, hỗ tán hỗ phủng.


 Có vài nhân mỗi tuần đều tại upload chính mình tham gia  hội nghị, hoạt động ảnh chụp, tựa hồ căn bản là không có sáng tác  thời gian.


 Không thiếu văn học tác phẩm đều cần tác giả cao cường độ, thời gian dài  sáng tác, sửa chữa, bữa ăn, tọa đàm sẽ khẳng định sẽ xâm chiếm sáng tác thời gian.


 Đương nhiên, lấy văn kết bạn thực ra là từ cổ đại truyền xuống tới  nhã chuyện, Âu Mĩ tác gia cũng có cho nhau trao đổi  salon văn hóa.


 Trung Quốc có không biết tiến thủ  tác gia, Âu Mĩ đồng dạng không thiếu, chỉ cần thành danh sau liền rơi vào danh dự danh vọng cạm bẫy, lưu luyến với tiệc rượu cùng với các loại nơi, nằm ở quá khứ  công lao bộ mặt trên sinh hoạt.


 Trương Sở trước đây cũng thu đến qua các loại hoạt động  mời, bất quá hắn đều lấy học nghiệp bận rộn làm cớ từ chối .


 Giới  hiện thực tác dụng đối các tác gia đến nói đích xác là ý nghĩa phi phàm, vô luận là văn học bình thưởng, tác phẩm phát biểu vẫn là văn học phê bình, văn học giới đều vẫn duy trì rõ ràng  giới văn hóa !


 Đối với rất nhiều tác gia đến nói, phao giới cũng là công tác  một bộ phận.


 Tác gia, đặc biệt là văn học vị nghệ thuật tác gia đến nói, muốn thu hoạch bay lên  dũng đạo, trước hết được đến trong giới quyền uy  tán thành cùng duy trì, bằng không rất khó xuất đầu.


 Bọn họ cũng không giống Trương Sở như vậy  sách bán chạy tác gia nhẹ nhàng như vậy, chỉ cần tác phẩm hảo cuối cùng sẽ có xuất đầu  một ngày.


 Tại trung quốc, văn học tập san biên tập nắm giữ  phát biểu tác phẩm  quyền lực, nhà bình luận cự phách quyền uy nắm giữ  quyền phát ngôn, tân nhân cần nhờ giới mới có thể đạt được cơ hội, mà lão bài tác gia cũng cần dựa vào giới duy trì liên tục được đến tài nguyên.


 So sánh với phao giới, Trương Sở càng thích viết bản thảo ! 