 Trừ những netizen này  đánh giá ngoại, bình luận sách nhân cùng với các lộ truyền thông hiển nhiên cũng sẽ không bỏ qua này nhiệt điểm.


[ văn nghệ tập trung ] tạp chí đánh giá nói:“[ quỷ thổi đèn ] phong phú phong phú  sức tưởng tượng, trở thành nó để cho nhân nhìn với cặp mắt khác xưa địa phương.”


[ thanh niên họa báo ] cho rằng “Giống [ quỷ thổi đèn ] như vậy  mạo hiểm loại tiểu thuyết tại trung quốc người trẻ tuổi trong phi thường được hoan nghênh.”


 Mà [ tuỳ bút ] tạp chí cũng cấp cho  khen ngợi,“Nó bao hàm  Trung Quốc dân gian văn hóa, tại phong tục mê tín cùng không mê tín gian bồi hồi, tại tồn tại ở cùng không tồn tại ở giữa trôi đi, rất có lực hấp dẫn”.


 Nổi tiếng đạo diễn Đằng Sơn thậm chí cũng là quỷ thổi đèn  fan sách, hắn tại chính mình  vi. Bác bên trong viết nói:“Người thắp nến, quỷ thổi đèn, ngàn dặm tìm long, cầu này tả hữu. Tiểu thuyết [ quỷ thổi đèn ] cấu trúc  một thần bí mê người  tưởng tượng thế giới, có thể nói là Trung Quốc trộm mộ đề tài  Khai Sơn chi tác !”


 Luôn luôn chỉ tại điện ảnh tuyên truyền kỳ xuất hiện  Đằng Sơn này vi. Bác vừa ra tới, lập tức gợi ra  netizen  độ cao chú ý, phân phân phỏng đoán  vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ  đạo diễn có phải hay không muốn chụp tân điện ảnh .


 Đằng Sơn xem như quốc nội thanh tráng niên đạo diễn trung văn nghệ, thương nghiệp đề tài điện ảnh hai tay trảo  nhân tài kiệt xuất, hắn  tác phẩm [ xuân phong không độ Ngọc Môn quan ] vào vòng trong  Cannes liên hoan phim chủ thi đua đơn nguyên, chính mình cũng lấy qua giải Kim Kê, giải Kim Mã tốt nhất đạo diễn đề danh, chẳng qua thưởng vận kém một đoạn.


 Tại thương nghiệp điện ảnh lĩnh vực, Đằng Sơn liên tục nhiều năm đều có danh tiếng thượng thừa  điện ảnh, tỷ như năm trước 12 nguyệt  [ Lang Yên ] liền lấy đến vượt qua năm ức box office, phía trước còn có nhiều bộ cổ trang động tác, ma huyễn điện ảnh.


 Phía trước có mấy cái tiểu minh tinh phát chính mình xem quỷ thổi đèn  ảnh chụp, bị netizen phân phân châm chọc là tại cọ nhiệt độ.


 Nhưng mà tại Đằng Sơn bên này, lại không ai nói những lời này, bởi vì Đằng Sơn không cần này phân nhiệt độ, chính hắn vốn cũng rất hỏa !


“Nếu là Đằng đạo muốn chụp quỷ thổi đèn mà nói, ta giơ hai tay hai chân tán thành !”


“Hai xuất ngũ binh lính  trộm mộ hoạt động, thần kỳ trải qua nguy hiểm trải qua, tinh mỹ tuyệt luân  đồ cổ bảo vật, giống như đúc  dị vực phong tình, còn có quỷ quái u linh. Hi vọng Đằng đạo chụp một bộ Trung Quốc bản  Indiana Jones !”


“Mọi người đến đề cử một chút, đến cùng ai tới diễn Hồ Bát Nhất tương đối hảo đâu?”


“Dựa vào, quỷ thổi đèn muốn hay không như vậy cường, lúc này mới phát thực thể viết thành đã đem bản quyền phim cấp bán.”


“Quốc nội duy nhất có thể chụp quỷ thổi đèn  đạo diễn, ta cảm giác chính là Đằng đạo !”


“Nguyên lai Đằng đạo cũng xem này bộ tiểu thuyết, ha ha, đồng đạo người trong nha.”


“Bộ điện ảnh này đầu tư muốn bao nhiêu mới đầy đủ a, ta cảm giác các thứ đều được đỉnh xứng mới được đi.”


 Đằng Sơn nhìn chính mình vi. Bác phía dưới  đánh giá hơi hơi có chút đản đau, hắn thật chỉ là không kìm lòng được đề cử này quyển sách mà thôi, căn bản là không nghĩ qua muốn đạo diễn bộ điện ảnh này.


 Ai còn không cho phép đạo diễn có chính mình  đam mê  !


 Bất quá chụp một bộ [ quỷ thổi đèn ] tựa hồ còn rất không sai  a, chỉ là này bộ tiểu thuyết liền có thể phân thành vài  bất đồng  đoạn ngắn, ngẫm lại còn rất có tính khiêu chiến .


 Chẳng qua bản quyền phim không có trên tay, hơn nữa này cần đầu tư  kim ngạch cùng chế tác đoàn đội cũng không phải là cái gì số nhỏ, một ức nhân dân tệ lấy đến tuyệt không đủ dùng !


......


 Trương Sở cũng thấy được Đằng Sơn  tin tức, hắn phía trước tại bù lại điện ảnh  thời điểm từng nhiều lần từng nhìn đến tên này, tuy rằng không biết này rốt cuộc là đạo diễn chính mình  ý tứ vẫn là nhà xuất bản quan hệ xã hội  kết quả, ít nhất cấp tiểu thuyết mang đến  không sai  chú ý độ.


 Đằng Sơn có được rất nhiều fan điện ảnh, mà fan điện ảnh trong có bộ phận là tiềm tại  tiêu thụ giả, hiện tại rất nhiều Đằng Sơn  fan điện ảnh đều muốn xem xem, rốt cuộc là cái dạng gì  cố sự có thể khiến nửa năm không càng bác  đằng đại đạo diễn chạy đến.


 Chu Khang rất là thân thiết  dò hỏi:“Ngươi cảm giác Đằng Sơn đây là tại cách không kì hảo sao? Chúng ta Mộng Long trà văn hóa truyền thông bên này tiếp đến  không thiếu truyền hình công ty  điện thoại, đều muốn trò chuyện truyền hình hóa cải biên sự tình.”


“Chu thúc, ngài hiện tại đừng nóng vội. Chúng ta vẫn là tại đào tạo thị trường, xa xa không có đến ngắt lấy quả thực  thời điểm. Đừng nhìn hiện tại lượng bán rất cao , nhưng căn bản là không có đạt tới cực hạn. Mặt khác nói không chừng nhân gia thật chỉ là thích tiểu thuyết đâu, này cũng không phải làm đọc lý giải, ngàn vạn không cần quá độ giải đọc.”


“Ngươi là không biết, hiện tại giới điện ảnh đều tại chú ý tích trữ ip, hơi chút có điểm nhiệt độ  tác phẩm đều sẽ bị tranh đoạt, càng đừng nói ngươi này bộ trời sinh liền có ưu thế  tiểu thuyết.”


 Chu Khang cũng biết Trương Sở mặt sau còn có bảy bộ đồng series tác phẩm không có tuyên bố, hiện tại đem [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  bản quyền phim bán đi, kia liền như là tại mổ gà lấy trứng !


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Hiện tại giới điện ảnh bong bóng càng ngày càng nghiêm trọng, ta cảm giác chúng ta vẫn là thận trọng điểm tương đối hảo. Hơn nữa cũng không cần sốt ruột một bước đúng chỗ, có thể trước xem xem [ thần thám Sherlock ] cùng [ tâm lý tội ]  truyền hình trạng huống lại nói.”


 Bọn họ đối giới điện ảnh đều không như thế nào quen thuộc, mò đá qua sông cuối cùng sẽ giao điểm học phí, dùng [ tâm lý tội ] giao học phí hiển nhiên so [ quỷ thổi đèn ] muốn có lời hơn nhiều !


 Nói xong sau Trương Sở liền đem trước mắt  nước trà uống một hơi cạn sạch, hắn không nghĩ tới Chu Khang thế nhưng sẽ chuyên môn chạy tới trường học bên này tìm chính mình.


 Quỷ thổi đèn  tuyên truyền cần đặt chân ở tác phẩm bên trên, hôm nay mới đi ra một bộ Tinh Tuyệt cổ thành, trung thực  độc giả còn không có bồi dưỡng đi ra, nhiệt độ cao không đến nơi nào đi.


 Chu Khang lúc này mới nghĩ đến Trương Sở còn tại cuối kỳ khảo thí trung, hắn thân thiết  dò hỏi:“Gần nhất này học kỳ ngươi viết nhiều như vậy tiểu thuyết, học tập bên trên có vấn đề sao?”


“Không có cái gì, ta cảm giác chính mình này học kỳ còn có hi vọng cầm học bổng đâu !”


 Trương Sở tin tưởng mười phần  nói, hôm nay khảo  tam môn khoa, mỗi một khoa đều còn rất không sai .


 Lại tính cả thể dục khóa, một ít không cần khảo thí  công tuyển khóa, Trương Sở  tích điểm tương đương khách quan, liền tính lấy không được lớp học đệ nhất, ít nhất năm danh đầu vẫn là không thành vấn đề.


 Nghe được Trương Sở nói như vậy, Chu Khang liền tính là yên tâm , trước mắt Trương Sở trên người  học bá aura cũng không thể phá, đây là hắn nhân thiết một trong !


 Mặc kệ là viết sách vẫn là quay phim, ca hát, làm công chúng nhân vật đều cần một nhãn hoặc là nhân thiết.


 Lúc trước Trương Sở lần đầu tiến vào công chúng tầm mắt chính là bởi vì thi đại học thành tích, hiện tại tổng không thể bởi vì sáng tác mà ảnh hưởng thành tích.


 Tuy rằng đầu năm nay mọi người đối các danh nhân càng ngày càng khoan dung, nhưng từ học bá biến thành học tra mà nói, vẫn là rất dễ dàng gợi ra chỉ trích  !


 Trương Sở tuy rằng là tác gia, bất quá như cũ là đọc sách  học sinh, mọi người đối học sinh  thành tích đều rất quan tâm.


 Mặc kệ là người trẻ tuổi vẫn là thế hệ trước  nhân, đều cho rằng học sinh  chức trách là đọc sách, chỉ có tại đọc hảo thư  tiền đề dưới tài năng sáng tác, không thể lẫn lộn đầu đuôi.


 Đọc sách vẫn là rất hữu dụng , nếu là Trương Sở trượt môn , Chu Khang phải đem tóc đều cấp cào quang, may mà loại tình huống này cũng sẽ không phát sinh.


“Hoàn hảo hoàn hảo, bằng không qua vài ngày ngươi ba đến Yến kinh , không chừng muốn như thế nào mắng ta lầm nhân đệ tử.”


 Trương Sở nghe nói như thế cũng vui vẻ lên, hắn trả lời  nói:“Nói đến này, Chu thúc ngươi biết có cái gì đáng tin  bất động sản trung giới sao? Ta tính toán tại Yến kinh mua một căn hộ, cự ly Yến đại gần một ít .”


“Tốt nhất là tìm cái loại này đại công ty, ngươi kia vài tiền nhuận bút thu nhập là nên nhanh chóng đầu tư , bằng không lạm phát như vậy nghiêm trọng, rất dễ dàng liền bị giảm giá trị.”


 Còn có hai ngày liền thi xong, Trương Sở đã làm tốt  tiêu tiền  chuẩn bị, có tiền không hoa nghẹn  khó chịu ! 