 Bản đọc thử chung quy là bản đọc thử, này liền như là điện ảnh  trailer như vậy, dùng đến hấp dẫn độc giả, kích thích tiêu phí .


 Nếu toàn văn đều miễn phí phóng ra đến, kia còn bán cái gì thư?


 Do yên lặng đến huyên náo, này trung gian tiêu phí  thời gian còn không đến ba phút.


 Kia vài không có xếp hàng  người xem nhìn thấy này tư thế, lòng hiếu kỳ dứt khoát bạo bằng  !


[ The Da Vinci Code ] rốt cuộc viết cái gì nội dung, thế nhưng khiến sở hữu nhìn thấy  độc giả đều như vậy lòng đầy căm phẫn?


 Thực ra những người này cũng không phải bởi vì tiểu thuyết kịch tình  duyên cớ, mà là bởi vì này chủng marketing phương thức.


 Quần đều thoát, ngươi cho ta xem này mấy?


 Biết rõ phấn khích nội dung tất cả đều ở phía sau, biết rõ này nhìn như tìm không thấy đáp án  di ngôn sẽ ở sau văn bị giải khai, nhưng là bọn họ nhìn không tới  !


 Này trở thành  Frankfort triển lãm sách mặt trên một đạo tịnh lệ  phong cảnh tuyến, chung quanh không ít người đều hảo kỳ đi đến đội ngũ  mặt sau cùng.


 Có thể hay không đi vào tham gia tuyên bố sẽ không trọng yếu, giành trước xem xem [ The Da Vinci Code ]  nội dung mới là mấu chốt !


 Vì thế các công tác nhân viên đành phải đem in ấn hảo bản đọc thử phân phát đi ra ngoài, ba loại bất đồng ngôn ngữ  bản đọc thử phần mình in ấn  300 sách, nhưng ở không đến nửa giờ  thời gian bên trong thế nhưng tất cả đều phát ra đi.


 Ngay cả trung văn bản cũng đều bị giành hết !


 Trương Sở tên này tại Hoa nhân trong giới cũng có  không thiếu phấn ti, tại Đức, Pháp quốc công tác  Hoa nhân Hoa kiều rất nhiều, còn có rất nhiều lưu học sinh.


 Này mấy bản đọc thử căn bản không đủ dùng, trên bậc thang vài vị độc giả dứt khoát ngồi ở cùng nhau chậm rãi đọc  !


 Các phóng viên hiển nhiên sẽ không bỏ qua tràng cảnh này, liền tính vào không được tuyên bố hội hiện trường, ở bên ngoài quay chụp  hình ảnh cũng đủ phát về đi làm tin tức .


 Đồng dạng cũng có một ít truyền thông bắt đầu đem ánh mắt chuyển dời đến này vừa đọc hoàn bản đọc thử  mọi người trên người, trong lúc nhất thời mọi người đều có chút bận rộn.


“Hello, nơi này là Đức TV một đài, có thể phỏng vấn các ngươi một chút sao?” Cầm microphone  tóc vàng mĩ nữ tại thật dài trong đội ngũ lựa chọn  hai vị diện mạo soái khí  tiểu ca, phỏng vấn cũng là muốn xem nhan trị  !


 Trong đó một vị soái khí  tiểu ca dùng thuần thục  tiếng Đức hồi đáp:“Đương nhiên có thể.”


 Mĩ nữ là có đặc quyền , đặc biệt vẫn là Đức TV một đài  phóng viên, có thể lên TV  cơ hội đương nhiên sẽ không bỏ qua.


“Các ngươi đến bên này xếp hàng bao lâu?”


“Hôm nay buổi sáng bốn điểm không đến, chúng ta liền từ Stuttgart lái xe lại đây, vì chính là có thể chiếm một hảo vị trí. Hiện tại thoạt nhìn cũng không tệ lắm, phía trước đại khái có năm mươi cá nhân, ta hẳn là có thể đi vào đến tuyên bố hội hiện trường.”


“Oa nga, kia thật đúng là có điểm sớm. Các ngươi là từ lúc nào bắt đầu thích phải này tác gia ?”


“Từ [ thần thám Sherlock ] thời kỳ, vừa vặn chúng ta nghe nói [ The Da Vinci Code ] là rất không sai  tiểu thuyết, cho nên liền tưởng lại đây nhìn xem.”


 Này mĩ nữ phóng viên chỉ chỉ hai người bọn họ trên tay  tác phẩm, thân thiết  dò hỏi:“Kia các ngươi tại nhìn qua  [ The Da Vinci Code ]  mở đầu sau có cái gì cảm giác? Vì sao vừa các ngươi tất cả mọi người phát ra cùng loại  cảm khái?”


“Này quyển sách đề cập đến  nội dung có chút vượt quá của ta tưởng tượng, ta đối trong đó kia vài tác phẩm nghệ thuật  miêu tả biết đến cũng không nhiều, hơn nữa tiểu thuyết mỗi một chương  thị giác cơ hồ đều tại khiêu dược, này tuy rằng có thể khiến chúng ta nhìn thấy toàn cục xem, nhưng vẫn là có chút khó chịu. Từ trước mắt có thể nhìn thấy  nội dung phân tích, này đích xác là một bộ phi thường không sai  mạo hiểm huyền nghi tiểu thuyết, chúng ta vừa mới nhìn thấy The Da Vinci Code xuất hiện, còn chưa nhìn thấy câu đố cởi bỏ  thời điểm !”


 Thao thao bất tuyệt, một hơi nói lớn như vậy đoạn.


 Đứng ở bọn họ cách đó không xa  Tôn Quốc Minh, Bàng Nguyên, Tống Tường Văn hai mặt nhìn nhau, ngữ tốc mau phải có chút địa phương đều chưa nghe minh bạch !


 Liền tính tại Đức đọc một hai năm thư, nhưng gặp được cơ quan này thương bắn phá  tốc độ vẫn là phải quỳ dưới.


 Liền tại những người này nhận truyền thông phỏng vấn  thời điểm, mặt trước nhất  đội ngũ bắt đầu di động  !


 Rất nhiều người chân đều sắp đứng nhũn , hiện tại cuối cùng là có thể đến tuyên bố hội bên trong đi.


 Đương Tôn Quốc Minh đi theo đội ngũ đi vào hội triển trung tâm  thời điểm, hắn cùng còn lại nhân như vậy, miệng biến thành  o hình, bởi vì hắn thấy được thu nhỏ lại bản  Louvre cung xuất hiện ở trong tầm mắt !


 Nhập khẩu bị cố ý đổi thành  thủy tinh Kim Tự Tháp  bộ dáng, tuy rằng hắn đi Paris gặp qua chân chính  Louvre cung, nhưng hiện tại như cũ bị sửng sốt đến.


[ The Da Vinci Code ] bên trong  trọng yếu cảnh tượng chính là địa phương này, mà hiện tại bị vận chuyển đến sách mới tuyên bố hội hiện trường !


 Sở hữu độc giả  ánh mắt đều nhanh không đủ dùng, bọn họ một bên ngửa đầu nhìn, một bên cầm ra di động crack crack chụp ảnh, đều bị trước mắt  cảnh tượng cấp hấp dẫn trụ.


 Bị thế giới danh họa  phục chế phẩm sở vòng quanh, này mấy các độc giả ánh mắt phi thường xảo quyệt, lập tức liền tìm đến  Monalisa  vị trí.


 Tôn Quốc Minh cảm khái nói:“Này rất dụng tâm , dứt khoát tựa như đi tới tiểu thuyết bên trong miêu tả  hung án hiện trường !”


“Đúng vậy, mau giúp ta chụp hai tấm ảnh chụp, này đáng giá kỷ niệm.”


 Ba trăm danh độc giả đi đến hội trường sau nhịn không được trở nên huyên náo lên, bọn họ nhìn cái gì đều cảm giác sửng sốt, còn tưởng rằng sách mới tuyên bố sẽ là đem tiểu thuyết lấy ra tán gẫu mà thôi, không nghĩ tới cảnh tượng thế nhưng phục chế  tiểu thuyết bên trong  mở đầu.


 Trước đây vào sân  các phóng viên nghiễm nhiên quên  chính mình  chức trách, bọn họ phân phân đem tầm mắt từ trên sách mặt dời đi qua, trợn mắt trừng mắt nhìn kia vài độc giả liếc nhìn, phảng phất đang nói im lặng điểm, đừng làm trở ngại chúng ta xem sách !


 Chỉ có số rất ít phóng viên ngăn cản được  dụ hoặc, cầm lấy máy ảnh bắt đầu quay chụp lên các độc giả sợ hãi than  cảnh tượng.


 Tại công tác nhân viên  tổ chức dưới, tất cả nhân viên phân phân liền ngồi, mà Tôn Quốc Minh nghĩ nghĩ, cấp trên tay  [ The Da Vinci Code ] bản đọc thử chụp ảnh phiến, sau đó đem chính mình vừa quay chụp  phục chế bản Louvre cung ảnh chụp cùng nhau phát đến vi. Bác mặt trên, lúc này tất yếu đánh thẻ !


[ tích, các ngươi muốn  [ The Da Vinci Code ] đã log in, đáng tiếc chỉ là bản đọc thử. Trương Sở  sách mới tuyên bố hội hiện trường rất rung động , thế nhưng đem Louvre cung cấp phục chế lại đây ! này cảnh tượng tại tiểu thuyết bên trong có trọng yếu phi thường  tác dụng, đáng tiếc không ai cosplay quán trưởng  thi thể. May mắn chúng ta tới sớm, bằng không căn bản vào không được, bên ngoài còn có mấy trăm hơn một ngàn nhân đang chờ, mọi người đều tại phê phán Trương Sở vì cái gì muốn phát bản đọc thử, hoàn toàn không đủ xem a !?]


 Không riêng có ảnh chụp, còn có định vị này mấy, Tôn Quốc Minh chỉ là tưởng cùng chính mình  các bằng hữu huyễn diệu huyễn diệu.


 Nhưng mà lúc này  netizen sớm liền khát vọng nhìn thấy cùng [ The Da Vinci Code ] sách mới tuyên bố sẽ có quan  nội dung , đáng tiếc kia vài truyền thông rất không như mong muốn, một điểm tin tức đều chưa phát ra đến, khiến các fan của Trương Sở đẳng đến lo lắng khó nhịn !


 Bọn họ thường thường liền tại vi. Bác mặt trên tìm tòi mấu chốt từ, mà hiện tại rốt cuộc thấy được một điều tin tức.


“Phục chế Louvre cung là ý gì? Lần trước kia hai biên tập cũng là tại thủy tinh Kim Tự Tháp phía trước chụp ảnh chung, hiện tại tuyên bố hội còn có kia ngoạn ý, gõ bảng đen, mọi người nhớ kỹ, này tuyệt đối là trọng điểm !”


“cosplay quán trưởng thi thể là cái gì ngạnh? Không nhìn qua tiểu thuyết  nhân khóc mù tại máy tính.”


“Bác chủ bác chủ, chia sẻ một chút bản đọc thử đi, liền tính là bản đọc thử cũng có thể khiến chúng ta giải đỡ thèm !”


“Ta sát, xem định vị còn rất gần . Hiện tại lái xe qua còn kịp sao?”


“Tiểu thuyết thế nào? Thập phần mà nói, bác chủ cấp [ The Da Vinci Code ] vài phần?”


“Rất xinh đẹp  bộ dáng, hâm mộ ghen tị hận !”


 Bất quá Tôn Quốc Minh lúc này đã không thời gian hồi phục, bởi vì một thân hưu nhàn trang điểm  Trương Sở tay cầm  microphone đi ra ! 