 “Rất giỏi  ! hiện tại ta bắt đầu hoài nghi ngươi rốt cuộc có phải hay không ta nhận thức  cái kia gia hỏa.”


 Vi Văn Lâm tại trên wechat hưng phấn  ồn ào nói, ai biết cái kia tại toàn cầu sách báo thị trường bên trên sất trá phong vân, được khen là Trung Quốc văn học nội khố  nhân thế nhưng tại trung học thời điểm trường kỳ cùng chính mình đám người chơi trò chơi?


 Trương Sở lúc này đã bị tin nhắn cùng Wechat oanh tạc được uể oải không chịu nổi, hắn cười hồi đáp:“Thực ra ta là ngoại tinh nhân, ngày sau đem ngươi bắt lại làm thí nghiệm.”


“Lão Trương, ta đều không biết nói gì , dù sao cẩu phú quý chớ tướng vong đi !”


“Quên không được ngươi, ngươi chừng nào thì đến Yến kinh, ta mời ngươi đi đại bảo kiếm.”


 Cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm bao giờ cũng là tương đối thoải mái, có thể khiến Trương Sở trong khoảng thời gian ngắn thanh không một chút đầu, từ lượng bán sáng tỏ sau, hắn là viết sách  tâm tình cũng không có , cuối cùng sẽ lo lắng gặp gỡ kém bình, gặp gỡ lượng bán đại tuột dốc.


 Rõ ràng đều đã viết nhiều như vậy quyển sách, nhưng vẫn là không có bình tĩnh xuống dưới !


 Lên lớp  thời điểm đồng dạng sẽ đi thần, chung quy đây là hắn đệ nhất bản tại hải ngoại xuất bản  tác phẩm, vạn sự khởi đầu nan, có lẽ mặt sau liền muốn thoải mái một ít đi.


 Nguyên bản liền bận rộn  đại một khóa trình, bây giờ còn bị các loại tạp niệm chồng chất, hắn bao giờ cũng là có chút không yên lòng , nhân ở phòng học tâm lại bay đi ra ngoài.


......


 Yến đại sân trường bên cạnh, trang hoàng cao nhã thanh tịnh  quán trà nội.


 Chu Khang đang đầy mặt tiếu ý  nhìn trước mắt in ra gì đó, hắn đối Trương Sở nói:“Hiện tại [ thần thám Sherlock ] tại tiếng Anh quốc gia  biểu hiện đều còn tương đương không sai, tiêu thụ bảng tuần khả năng là vấn đề, nhưng sách mới bảng vẫn là rất dễ dàng đi lên , hơn nữa đánh giá đều cũng không tệ lắm.”


“Hai ngày bán 13 vạn sách, ngày hôm sau số liệu có phải hay không rớt xuống  một ít?”


 Trương Sở còn trông cậy vào tiếng Anh bản lượng bán vượt qua trung văn bản đâu, muốn như vậy vẫn bảo trì rớt xuống trạng huống mà nói, rất dễ dàng bị mặt sau  tác phẩm cấp đuổi theo.


“Bây giờ còn ở danh tiếng  lên men kỳ, chung quy chân chính đọc qua ngươi tiểu thuyết  người là số ít, rất nhiều người mua thư cũng sẽ không tại trong vài ngày liền xem xong. Bán thư muốn có kiên nhẫn a !”


 Chính như Chu Khang lời nói, trừ bỏ ban đầu cái loại này bị Random House tặng thư  bình luận sách nhân hoặc là cơ cấu ngoài, tuyệt đại bộ phận độc giả vẫn là cần đọc sau mới phát biểu cái nhìn .


 Trương Sở đem các loại báo biểu buông xuống, hắn ngẩng đầu dò hỏi:“Chu thúc ngươi cố ý đến bên này tìm ta, hẳn là không phải vì  cho ta xem này ngoạn ý đi?”


 Chỉ là mấy tấm biểu đồ tại trên wechat hoặc là hòm mail mặt trên liền có thể dễ dàng gửi đi lại đây, không đáng mạo kẹt xe  uy hiếp đặc biệt lại đây một chuyến.


 Chu Khang nhún nhún bả vai, hắn cười giải thích nói:“Đương nhiên này chỉ là trong đó một mục đích mà thôi, mặt khác còn có sự kiện nhi. Nam Hải xuất bản công ty muốn cho ngươi tổ chức một buổi ký tặng, qua vài ngày [ thiếu niên Pi ]  thực thể thư không phải muốn phát hành  sao?”


 Này quyển sách  chiến tuyến cũng rất trưởng, cho tới nay đều tại tin tức sáng tỏ dưới, từ ban sơ dự thi, đến mặt sau thông qua sơ tuyển tiến hành internet công bố bắt đầu liền một phát không thể vãn hồi.


 Chỉ là tại trung quốc tác gia trên mạng liền đại bán mấy chục vạn phân, rồi sau đó lại thành công cầm giải thưởng, đương càng ngày càng nhiều  các độc giả chờ mong này quyển sách  thời điểm, lại bị bách phát hành  điện tử bản !


 Đoạn thời gian trước  thực thể thư năm vạn sách đặt mua ngoài ý muốn xử lý hai vị đại thần, hôm nay cuối cùng là muốn tiến hành chân chính trên ý nghĩa  đem bán .


 Lúc trước điện tử bản lượng bán tương đương khả quan, nhưng bởi vì thực thể bản không có phát hành, chỉ có thể lấy Thương Hải Di Châu  hình thức nhìn còn lại trên tác phẩm bảng.


“Buổi ký tặng coi như hết, hiện tại mỗi ngày phải lên lớp không thời gian.” Trương Sở tế ra vương bài, có đôi khi học sinh thân phận đích xác là  cực tốt  tấm mộc.


 Trước mắt Trương Sở đã trở thành  xâm nhập Âu Mĩ văn hóa  đại biểu nhân vật, Nam Hải xuất bản công ty đương nhiên muốn mượn phương diện này  nhân khí cùng tin tức đến mở rộng sách mới.


 Chu Khang thực ra cũng minh bạch, một buổi ký tặng đối Trương Sở  nhân khí cũng sẽ không có cái gì rõ rệt  đề cao, chẳng qua hắn là hết người đại diện  nghĩa vụ mà thôi,“Cuối tuần [ thiếu niên Pi ]  hình thức thoạt nhìn rất bất lợi, nó  điện tử bản tải xuống thời kì cao điểm đã qua , thực thể thư trừ phi bán thật sự cao rất cao, bằng không mà nói đoạt giải quán quân đem khó càng thêm khó.”


 Còn lại tác phẩm  điện tử bản sẽ cùng thực thể bản cùng nhau đem bán, như vậy sẽ không xuất hiện sai phong tình huống, hơn nữa còn lại hai quyển sách [ Thiên Cơ biến 5] cùng [ thời không nếp uốn ] đồng dạng cũng có đặt mua năm vạn  đặt nền tảng.


“Có thể quan liền quan, không thể quan liền tính , về sau hẳn là còn có cơ hội .”


 Dựa vào [ thiếu niên Pi ]  chất lượng đến nói, nó có thể đi trưởng tuyến tiêu thụ  lộ tuyến, không đến mức cùng hiện tại [ thần thám Sherlock ] trung văn nguyên bản như vậy lượng bán đến nay bất quá trăm vạn !


“Nếu ngươi liên Yến kinh bên này buổi ký tặng đều không muốn đi, kia phồn thể xuất bản công ty bên kia mời ngươi đi Tây Môn đinh tham dự sách mới tuyên bố  mời hẳn là cũng cự tuyệt  đi?”


“Cùng nhau cự tuyệt đi, liền nói ta muốn hảo hảo học tập, mỗi ngày hướng về phía trước.”


 Trương Sở nói ra lời này tuyệt không ngượng ngùng, nếu tùy tiện một ngôn ngữ phiên bản  tác phẩm tuyên bố đều phải đi tham gia buổi ký tặng hoặc là tuyên bố hội, kia hắn là có thể biến thành không trung phi nhân  !


“Ta nhất định sẽ đem nguyên nói đưa đến .” Chu Khang đứng dậy, hắn đã chuẩn bị ly khai, thừa dịp tan tầm đêm cao phong còn chưa tới.


 Hai người đứng dậy tính tiền sau này đến bên ngoài  dừng xe khu, Trương Sở di động nhẹ nhàng chấn động, phát hiện chính mình giống như có một tuyệt hảo  trợ công cơ hội !


“Chu thúc ngươi đợi đã. Vừa ta bên này xem tin tức đưa đẩy nói bbc công bố  [ thần thám Sherlock ]  tuyển diễn viên cùng chế tác đạo diễn !”


 Chu Khang nguyên bản đều chạy tới cửa xe, hắn vội vàng lui về đến !


“Cái gì?bbc hiện tại cư nhiên công bố ? Ai tới diễn viên chính a?”


 Nếu nói đây là trùng hợp mà nói, Trương Sở khẳng định sẽ không tin tưởng, rõ ràng bbc bên kia  người đều nói kịch tập đã bắt đầu quay chụp , nhưng diễn viên đội hình vẫn chờ đến hiện tại mới công bố đi ra.


 Trong đó nếu là không có điểm miêu nị mà nói, kia mới có quỷ !


 Trương Sở nhìn nhìn di động tin tức nói:“Hai vị diễn viên chính cũng không giống như là Anh quốc tuyến đầu diễn viên, nhưng căn cứ đưa tin nói là kỹ xảo biểu diễn cũng không tệ lắm, lấy qua Anh quốc Oscar  đề danh, kỹ xảo biểu diễn hẳn là đáng giá khẳng định.”


 Không sai, Anh quốc cũng có Oscar, chủ yếu khen ngợi Anh quốc bên trong diễn viên, xem như Mĩ quốc Oscar  trọng yếu đội quân tiền tiêu trạm !


“Hay không sẽ là bọn họ cùng Random House thương lượng hảo? Dùng phương thức này cho ngươi trợ công, chung quy bbc tại Tây phương thế giới  lực ảnh hưởng vẫn là rất lớn .”


 Định trang chiếu khán lên đóng vai Holmes  vị kia diễn viên vẫn là rất soái khí , hơn ba mươi tuổi  Anh quốc thân sĩ, chẳng qua tóc có điểm quyển, mặt còn có chút trưởng.


 Đối mặt Chu Khang  phỏng đoán, Trương Sở cũng không xác định sao thế này, bất quá này khẳng định đối [ thần thám Sherlock ] tại Âu Mĩ các quốc gia  lượng bán là cự đại  tin tức tốt !


 Dĩ vãng có rất nhiều ăn hành  sách báo tại truyền hình cải biên  tin tức ra lô sau, thành công thực hiện  cá muối phiên thân, một bộ ưu tú  ảnh thị tác phẩm sẽ gấp mười, gấp trăm lần  tăng lên sách báo lượng bán.


bbc chế tác  anh kịch chất lượng bình thường đều không sai, danh tiếng nhất quán rất nổi trội xuất sắc, lại còn có hai vị kỹ xảo biểu diễn phái gia nhập liên minh, này bộ [ thần thám Sherlock ] tuy rằng chỉ có tam tập nội dung, nhưng đích xác rất hấp dẫn nhãn cầu ! 