 Trên thực tế Cố Thiên Viện xem sách luôn luôn đều sẽ không chú ý viết ra này quyển sách  tác gia rốt cuộc trưởng bộ dáng gì, nếu không phải chính mình bạn trai nhắc nhở, nếu không có bên cạnh giá sách  áp phích, nàng e căn bản không nhận ra được Trương Sở !


“Mau đưa trong bao  bút lấy ra, chúng ta đi tìm hắn muốn kí tên, đây chính là ngàn năm một thuở hảo cơ hội.”


 Cố Thiên Viện hưng phấn cực, bình thường nàng không có cố ý truy tinh, nhưng hiện tại thích  tiểu thuyết tác giả liền tại cách đó không xa, bỏ qua lần này cơ hội, phỏng chừng muốn hối hận chết.


 Tề Dũng không có cái gì cảm giác, hắn liên [ quỷ thổi đèn ]  danh tự cũng không có nghe nói qua, chỉ là nghe bạn gái mà nói đem ba lô mở ra, móc ra một chi màu đen bút bi đến.


“Cho ngươi, quá khứ muốn kí tên mà nói hay không sẽ rất xấu hổ ?” Tề Dũng trong lòng đánh trống lùi.


 Nhưng mà Cố Thiên Viện từ trên giá sách lại cầm một quyển sách nhét vào trong tay hắn,“Xấu hổ cái gì, tìm tác giả muốn kí tên mà thôi, đợi một lát lại đi trả tiền. Chúng ta phòng ngủ đám kia tiểu bitch khẳng định sẽ hâm mộ.”


 Nhưng mà Tề Dũng vẫn là có chút rối rắm, hắn vốn liền không là cái loại này hướng ngoại  nhân, ở trong lòng hắn tìm một người xa lạ đi đòi kí tên giống như là ăn xin như vậy, như thế nào cũng không mở miệng được !


“Ngươi có biết hay không, Trương Sở hiện tại một quyển kí tên thư tại nhàn ngư mặt trên bán bao nhiêu tiền? Mặc kệ là lấy đến cất chứa trang bức, vẫn là cầm ra đi bán, đều có thể.” Cố Thiên Viện chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mắt thấy  Trương Sở chạy tới mặt khác giá sách bên kia, lại không mở miệng nhưng liền chậm.


 Tề Dũng thật đúng là ngốc hồ hồ  mở ra di động, tìm đến nhàn lưới cá trạm, tìm tòi  một chút Trương Sở kí tên thư này mấu chốt từ, ngốc manh được có thể.


 Trên màn hình di động, biểu hiện đi ra  thương phẩm số lượng cũng không nhiều, trước mắt chỉ có 5 bản kí tên thư còn tại tiêu thụ trong, mà này mấy quyển sách  giá đều là tại bốn con số trên đây !


“Tê, như vậy quý cũng có người mua? Bọn họ có phải hay không ngốc a !” Tề Dũng bị này mấy con số vô cùng giật mình, ba bản [ Tây Du nhật ký ]  chuyển nhượng giá đều tại 2000 nguyên tả hữu, một quyển [ thần thám Sherlock ]3800 nguyên, còn có một quyển [ thiếu niên Pi ] càng là yết giá 5500 nguyên.


 Liền tính là tinh trang bản, nhưng bởi vì nhiều Trương Sở kí tên  hai chữ, thế nhưng đều dám hô lên như vậy thái quá  giá đến.


 Cố Thiên Viện đắc ý nói:“Này mấy đều là hắn phía trước ký  thư,[ Tây Du nhật ký ] cùng [ thần thám Sherlock ] ký được tương đối nhiều, cho nên không thế nào đáng giá.[ quỷ thổi đèn ] còn không có ký qua đâu, muốn là chúng ta lưỡng muốn tới  kí tên, treo đến nhàn ngư mặt trên bán một vạn đồng tiền e đều có nhân thu mua. Ngươi nhưng đừng xem nhẹ kia vài truy tinh  nhân, bọn họ tương đương bỏ được tiêu tiền !”


“Kia còn chờ cái gì, chúng ta nhiều lấy mấy quyển sách đi ký a.” Tề Dũng lập tức liền đem trên giá sách  quỷ thổi đèn cầm hai bản ở trong tay, một bộ rơi vào tiền mắt  cảm giác.


“Nhiều liền không đáng giá, hơn nữa quá nhiều cũng dễ dàng khiến hắn phản cảm. Ngươi liền nói cấp bạn cùng phòng mang  đi, nói ngươi bạn cùng phòng cũng là hắn  phấn ti.”


 Tề Dũng cười nói:“Ta lấy một quyển kí tên thư đến bán, sau đó là có thể cho mình đổi một đài hảo điểm  trò chơi bản , đến thời điểm nhất định cám ơn Trương Sở.”


 Cố Thiên Viện xem như phục hắn, bất quá lúc này cũng không phải nội chiến  thời điểm, nàng cầm bút liền đến Trương Sở trước mặt, thấp giọng dò hỏi:“Ngượng ngùng, xin hỏi ngài là [ quỷ thổi đèn ]  tác giả Trương Sở sao?”


 Đang tại tùy ý xem sách trên giá thư mục  Trương Sở nhìn thấy một đôi tuổi trẻ tình lữ đứng ở chính mình trước mặt, hắn lắc đầu nói:“Không phải, rất nhiều người đều nói ta rất giống hắn đâu !”


“Làm sao có khả năng không phải đâu, bên kia áp phích  nhân với ngươi rõ ràng như vậy !” Tề Dũng khoái nhân khoái ngữ phản bác lên đến, đồng thời thò ngón tay  chỉ bên kia bên cạnh giá sách dựng đứng  áp phích.


 Trương Sở quay đầu vừa thấy, nhất thời cười khổ không được lên, nguyên bản là tưởng trốn  thanh tịnh, ai từng nghĩ đến sẽ có áp phích này ngoạn ý tồn tại, hôm nay chính mình lại không chụp mũ hoặc là kính đen , tưởng chống chế đều không được.


 Muốn trách liền chỉ có thể quái Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  tuyên truyền quá tốt, thế nhưng có thể ở bận rộn  sân bay tiệm sách cho mình  tác phẩm lộng  áp phích giá.


“Được rồi, bị các ngươi bắt đến , chính là ta.” Trương Sở bất đắc dĩ  xòe tay.


 Cố Thiên Viện cười nói:“Chúng ta phòng ngủ  đều là của ngươi fan, mọi người ban đầu đặc biệt manh quyển phúc cùng Watson  CP, bọn họ rất xứng . Sau lại bắt đầu nhìn ngươi còn lại tiểu thuyết, cuối kỳ khảo thí  thời điểm đều còn tại nghe [ quỷ thổi đèn ] radio, thật đúng là không nghĩ tới sẽ ở sân bay gặp được ngươi.”


 Nghe được đi ra, trước mắt này mĩ nữ là chính mình trung thực  độc giả, chẳng qua có điểm hủ nữ  khuynh hướng, kí tên có thể giúp mình bán hai quyển sách đi ra ngoài cũng còn rất không sai.


“Đích xác rất có duyên .”


“Kia có thể giúp ta ký tên sao? Ta tưởng cầm lại đi cất chứa, thuận tiện cấp phòng ngủ  mấy cái khuê mật cũng ký hai bản.”


“Ta cũng vậy, ta cảm giác này quyển sách đặc biệt hảo xem, mọi người đều rất thích ngươi thư.”


 Trương Sở không có nghi ngờ khác, chung quy cấp các hảo hữu mang bản kí tên thư trở về rất bình thường, dù sao hiện tại cũng không có việc gì, tiếp nhận bút liền xoát xoát viết lên đến.


 Loại này cho người khác ký  danh là nghệ thuật thể, cùng bình thường viết ở trên hợp đồng  kí tên là hai phong cách, bất cứ ngôi sao, tác gia đều là như thế.


 Ký tên xong sau, Trương Sở còn kiên nhẫn  bồi đôi tình lữ này tự vỗ một chút, tiệm sách còn lại nhân còn khi bọn hắn ba người trẻ tuổi là vì tại tiệm sách lấy cảnh, chung quy người trẻ tuổi ở nơi nào đều có thể tự chụp.


 Trương Sở chụp xong phiến sau liền ly khai, hắn nhưng không tưởng lại ở bên này bị người khác bắt lấy, rời xa tiệm sách mới có thể cam đoan thanh tịnh !


 Lúc này, Tề Dũng tiếp nhận bạn gái quyển sách trên tay, hắn cầm năm bản ký hảo danh  [ quỷ thổi đèn ] liền đến trước đài tính tiền, mà Cố Thiên Viện còn lại là cầm ra di động cùng phòng ngủ  các tiểu tỷ muội khoe ra đến.


“Các ngươi đoán ta tại sân bay nhìn thấy ai ?”


 Các nữ sinh  quan hệ tương đương phức tạp, bốn người  phòng ngủ có thể kiến năm group chat, trước mắt này quần chính là các nàng bốn người tất cả đều tại  quần.


 Vệ Tuệ hảo kỳ  dò hỏi:“Nào ngôi sao? Tại sân bay gặp được ngôi sao rất bình thường đi.”


“Nói mau nói mau, ngươi này thủ đô sân bay nhất tỷ !”


“Đừng thừa nước đục thả câu  !”


 Cố Thiên Viện đem nàng cùng Trương Sở  tự chụp truyền đến  quần bên trong, phát  dương dương tự đắc  biểu tình.


 Phòng ngủ mặt khác mấy người trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, trên ảnh chụp  nhân trừ soái khí bên ngoài giống như không có khác đặc thù  a.


“Ai a? Đây là nào tổ hợp  tân nhân sao?”


“Khẳng định là giới giải trí  mười tám tuyến, căn bản là chưa thấy qua.”


“Tiểu viện tử, này tiểu ca rất dễ nhìn , diễn qua cái gì nhân vật?”


 Cố Thiên Viện cái này đem [ quỷ thổi đèn ] thư trên bìa trong mặt  kí tên vỗ xuống, nàng hồi đáp:“Các ngươi xem xem liền biết.”


 Tuy rằng Trương Sở  chữ viết rồng bay phượng múa , nhưng còn lại mấy người vẫn là trực tiếp nhận ra, nháy mắt group chat lý liền là quỷ khóc lang hào  một mảnh !


“Ngọa tào, đây là Trương Sở !”


“Tiểu viện tử ngươi vận khí quá tốt đi, cư nhiên muốn đến kí tên ! !”


“Vì sao không sớm điểm nói a, giúp ta cũng muốn  kí tên a.”


“Ghen tị khiến ta co nguyên sinh !”


“Giúp chúng ta muốn kí tên  sao? Vì sao đi sân bay cũng sẽ đụng tới Trương Sở, hiện tại đi còn kịp sao?”


 Cố Thiên Viện biết chính mình trong tay  kí tên thư tương đương đáng giá, nàng cũng không tưởng liền như vậy giao cho đám bạn cùng phòng, lúc này huyễn diệu hoàn tất sau mới đánh chữ nói:“Không có đâu, không dám tìm hắn ký nhiều, sợ hãi cự tuyệt. Các ngươi xem xem của ta kí tên thư đỡ thèm là đủ.”


 Nữ sinh ở giữa  hữu tình tựa như hoa nhựa, tuy rằng rất giả nhưng vĩnh không héo tàn !


 Cầu phiếu phiếu, vé tháng cùng phiếu đề cử đều được ~~ 