 Đại khoái nhân tâm !


 Đương tin tức. Ra. Bản. Tổng. Thự tại trên trang chính thức tuyên bố đối mười lăm gia đề cập giả dối đưa tin truyền thông  tra xử tình huống khi, toàn internet đều sôi trào hừng hực .


 Không chỉ là Lô Hoành cùng Hoa Đông đô thị báo một nhà, mặt khác hảo chút bị netizen nhắc chuyện cũ tìm ra  truyền thông cũng đều tại đây  hàng ngũ bên trong !


 Tin tức công tác tối trọng yếu  chính là chân thật tính, không có chân thật tính hết thảy đều là nói suông.


 Hiện tại quốc gia  này thực hiện đích xác là khiến netizen đều vỗ tay gọi hảo, tin tức nghiệp cũng không phải pháp ngoại chi địa  , ngược lại bởi vì này đặc thù  truyền bá tính cùng khổng lồ  người xem quần thể, khiến nó càng hẳn là bị giám thị !


 Đương nhiên giả dối tin tức cũng không khả năng mai danh ẩn tích, nhưng chỉ muốn có thể hơi chút giảm bớt một điểm, đó chính là thắng lợi.


 Chỉ là xử phạt hiển nhiên còn chưa đủ triệt để, nhưng này nguyện ý chỉnh sửa phương hướng đã để người bội cảm vui mừng .


 Nhìn thấy trước mắt này tựa hồ có thể có lợi, không thiếu danh nhân liền đi ra thu gặt thành quả thắng lợi.


 Có người đề nghị đối tin tức truyền thông thành lập tín dụng đẳng cấp, giống như là cơ quan tài chính hoặc là xí nghiệp tín dụng bình xét cấp bậc như vậy, thực khi theo dõi  các tin tức truyền thông, xuất hiện giả tin tức đem tao ngộ tín dụng giáng cấp  xử lý.


 Chính phủ bộ môn  chi cũng đem theo tín dụng đẳng cấp biến hóa, tỷ như tao ngộ giáng cấp  tin tức truyền thông sẽ ở chi mặt trên giảm bớt hoặc là hạ thấp phát hành đẳng cấp đợi đã (vân vân).


 Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, mặc kệ này mấy ý kiến cuối cùng hay không sẽ bị tiếp thu, ít nhất mọi người ý thức được  điểm này, dân chúng  giám sát sẽ khiến kia vài ôm có may mắn tâm lý  truyền thông đứng ngồi không yên !


“Quá tốt ! rốt cuộc đúng lúc  một phen.”


“Thật đúng là không dễ dàng.”


“Không biết Tiểu Trương  quan tòa còn đánh không đánh, cái kia phóng viên đều đã bị mất chức .”


“Khẳng định muốn đánh đi, ngươi xem pháp viện công khai tin tức bên kia, nhân gia bị cáo là Hoa Đông đô thị báo, chỉ cần báo xã không suy sụp, khẳng định sẽ đánh !”


“Này thật đúng là mệt  [ quỷ thổi đèn ], nếu không phải nó bị bát   nước bẩn, e còn lộng không ra sự tình lớn như vậy đến.”


“Ta muốn cấp Trương Sở đại đại nhận thầu khắp quýt lâm !”


......


 Netizen đều tại chúc mừng lần này  thắng lợi, mà Mộng Long văn hóa bên này coi như là nhẹ nhàng thở ra.


 Ít nhất sự tình tạm thời tạm thời kết thúc, vẫn đều tại đây mặt trên dây dưa mà nói, chịu ảnh hưởng  không chỉ là kia vài truyền thông, Trương Sở bên này cũng sẽ đại chịu ảnh hưởng.


 Không ai nguyện ý như vậy vẫn tiêu hao dần, hôm nay bọn họ chỉ cần đẳng quan tòa kết quả đi ra là được.


 Thình lình đến  một hồi nguy cơ cuối cùng là giải trừ, Chu Khang cả người đều thả lỏng , hắn lúc này ngồi ở tổng giám đốc văn phòng trung, chuẩn bị cho mình thỉnh vài ngày nghỉ.


“Lão Chu, này có thể xem như vất vả ngươi .” Ngô Đồng thở dài,“Ngươi là nên hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nhưng đừng đem thân mình cấp mệt chết.”


 Này hai ba ngày thời gian bên trong, mệt nhất  muốn chúc Chu Khang , dứt khoát biến thành không trung phi nhân, còn muốn chạy đi một hoàn toàn xa lạ địa phương tìm kiếm sự tình chân tướng.


 Chu Khang đẩu rung vai,“Ta chính là như vậy tính toán , lần này chúng ta coi như là nhân họa đắc phúc, ngàn vạn không cần có lần sau .”


“Đúng vậy, phía trước còn tại suy nghĩ  như thế nào mới có thể mở ra [ quỷ thổi đèn ]  độ nổi tiếng, hiện tại e toàn quốc thượng hạ có một nửa  người đều biết này bộ tác phẩm.”


 Ngô Đồng trên mặt  tươi cười căn bản không có hạ thấp xuống dưới, trước đây cái kia giả tin tức liền cấp tiểu thuyết hấp dẫn  một đợt lưu lượng, rất nhiều người đều tưởng xem xem rốt cuộc là cái dạng gì  trộm mộ tiểu thuyết thế nhưng có thể để cho người khác tin tưởng, hơn nữa còn chạy đi trộm mộ.


 Rồi sau đó lan đến sở hữu truyền thông  dư luận triều dâng bên trong đồng dạng có điều đề cập, nếu nói có người tại lần này sự kiện bên trong lấy được ích, kia hẳn là cũng chỉ có [ quỷ thổi đèn ] !


 Liên tục hai ngày thời gian, này quỷ thổi đèn ba chữ này  tìm tòi lượng vị cư Thiên Độ Phong Vân bảng đệ nhất vị, netizen đối với này bộ tác phẩm hảo kì tâm đạt tới  tột đỉnh tình cảnh.


 Nguyên điểm trung văn võng mặt trên, đang tại còn tiếp trung  [ quỷ thổi đèn ] cất chứa lượng đột phá 20 vạn đại quan, thư hữu chu click bảng trực tiếp so đệ nhị danh nhiều một con số !


 Đồng thời chú ý độ đại trướng , còn có Yến kinh đài phát thanh.


[ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục tổ mỗi ngày  thông báo thời gian chỉ có không đến 20 phút, nhưng là nghe đài suất này hai ngày cũng đã bước qua  Hoàng Kim thời gian  tiết mục, cao cư toàn trước đài ba danh !


 Này tốc độ tăng còn không tính khủng bố, được lợi lớn nhất  muốn thuộc Himalaya fm , Vương Huy giảng  [ quỷ thổi đèn ] nghe đài lượng đã qua ức !


 Tuy rằng không biết con số này đến cùng là như thế nào tính toán , nhưng một ức liền tính tưới cũng phá lệ cường hãn .


 Cuối cùng ảo tưởng tòa soạn đồng dạng cười đến không khép miệng, đương quỷ thổi đèn phản đối tin tức sáng tỏ  thời điểm, bọn họ còn tại lo lắng  hay không sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ tạp chí  lượng bán cùng danh tiếng.


 Kết quả còn không có đẳng Trương Sở rửa sạch chính mình trên người  oan khuất, bọn họ tòa soạn thế nhưng đều đã tao ngộ nhiều gia đại lý  giục hàng !


 Chuẩn bị tốt  sáu mươi vạn sách ấn loát phẩm thế nhưng không đủ bán, nhà in cũng có còn lại in ấn nhiệm vụ, này cơ hồ đem tòa soạn cấp làm điên .


 Đối với netizen mà nói, tùy tay mua một quyển sách hoa không được quá nhiều tiền, huống chi này chỉ là mua một phân tạp chí mà thôi.


[ Final Fantasy 12 nguyệt thượng ] mới tuyên bố hơn một tuần thời gian, bọn họ  công tác nhân viên liền phát hiện trở về trăm vạn  tiêu thụ mục tiêu thế nhưng dễ dàng cấp hoàn thành , lại còn có khả năng vọt tới hai trăm vạn sách đi !


 Bên trong này có tương đương một bộ phận đều là tiêu thụ đi ra ngoài  điện tử bản, bất quá thực thể tạp chí in ấn lượng cũng tiếp cận trăm vạn, này cấp 2018 tranh tết thượng hoàn mỹ  dấu chấm tròn.


 Liền tính là Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản đối mặt loại tình huống này cũng rất cao hứng, cho dù bọn hắn không có lập tức từ giữa lấy được ích, chung quy [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] thực thể thư đã định ở nguyên đán tiết đưa ra thị trường.


 Quỷ thổi đèn ba chữ truyền lưu như vậy quảng, còn lại con đường độc giả như thế phần đông, chỉ cần có một bộ phận có thể chuyển dời đến thực thể thư bên trên đến, kia liền đủ rồi !


 Bán thư là một kiện trường kỳ sự tình, chỉ cần thanh danh đánh ra sau, kia lượng bán liền sẽ dần dần gia tăng lên.


 Huống chi bây giờ còn có con đường tại hỗ trợ cấp tiểu thuyết đánh quảng cáo, hiệu quả tự nhiên không giống bình thường.


 Phía trước xuất bản giới đều chỉ là đem [ quỷ thổi đèn ] coi như là sang năm nguyên đán tiết sách báo tiêu thụ bảng quán quân  hữu lực kẻ tranh đoạt, hiện tại ngay cả các đại cá độ trang web đều đã đem nó lấy xuống 2019 năm tuần đầu tiêu thụ quán quân  bồi. Suất hàng đến 1:1.05, này bồi. Suất cơ hồ là ổn thắng !


 Kế tiếp phát hành  sách mới không có một bộ sẽ có như vậy cường đại  trùng kích lực, đồng dạng cũng không có một bộ lão thư sẽ trình diễn cá muối phiên thân trò hay.


 Trừ phi mỗ vị độ nổi tiếng cực cao  tác gia lấy đến  Nobel văn học thưởng, bất quá hiển nhiên là không có khả năng .


 Còn lại giải thưởng mà nói, phỏng chừng liền không có cái gì lực ảnh hưởng , tiêu thụ giả nhóm liền nhận chuẩn  nặc thưởng.


 Đương nhiên cũng có khả năng mỗ vị sách bán chạy tác gia tao ngộ ngoài ý muốn qua đời, loại này tin tức cũng sẽ kích thích lượng bán.


 Tuy rằng ai đều không nguyện ý nhìn thấy ngoài ý muốn phát sinh, nhưng ai nói được chuẩn đâu?


 Tại không có chính thức tuyên bố quán quân dưới tình huống, mọi người dự trắc đều là tận khả năng  xem nhẹ kia vài làm rối  ngoài ý muốn. 