 Trương Sở gần nhất  ngày có thể nói là qua được náo nhiệt, danh vọng trị bảo trì cao tốc tăng trưởng, chính mình thì là vùi đầu học tập, đem toán học cùng tiếng Anh này hai môn chương trình học tự học hoặc là nói là ôn tập đến cao nhị, còn lại chương trình học mà nói tiến triển cũng không mau.


 Duy nhất  vấn đề chính là nhà xuất bản tiền nhuận bút phân phát quá chậm , hắn tổng cảm giác chính mình phòng ngủ này máy tính rất tạp, thậm chí còn thường thường muốn lam bình trọng khải, đặc biệt muốn đổi đài tân máy tính.


“Xem ra phải đi trường học bên ngoài làm một vòng mới được, dù sao chỉ cần trường nội xin giúp đỡ tại hệ thống  cái kia vòng tròn bên trong là được.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, hắn hiện tại trên người tích phân sung túc, liên tục mở ra bốn lần trường nội xin giúp đỡ cũng bất quá là tiêu phí 2000 tích phân mà thôi, dứt khoát chính là một bữa ăn sáng !


 Này rất có chủng người nghèo đương gia làm chủ, lắc mình biến thành thổ hào  cảm giác.


 Mỗi một chủng khoa tốt nhất là phối hợp phát triển, tổng không thể toán học cùng tiếng Anh đặc biệt hảo, còn lại thiên khoa như vậy lợi hại đi.


 Huống chi trường nội xin giúp đỡ sở tạo thành  lấy thừa bù thiếu hiệu ứng chung quy cần Trương Sở chính mình chăm chú học tập, như vậy mới có thể đem người khác am hiểu gì đó biến thành chính mình , do đó thông hiểu đạo lý !


“Xem ra phải thừa dịp hiện tại lớp 10 11  lão sư còn tại trường học, nhanh chóng đi bên cạnh xin giúp đỡ một chút, miễn cho chính mình này ngụy học bá lòi .”


 Trương Sở nội tâm rất rõ ràng, thực ra chính mình hiện tại chính là một danh học tô, bên ngoài là học bá, bên trong là học tra, chạm vào liền sẽ vỡ.


 Hắn nhưng không nghĩ đến thời điểm lên đại học sau còn muốn vẫn dùng hệ thống ở ngoài sân xin giúp đỡ đến ăn gian, dù sao cũng phải biến thành chính mình  năng lực mới đối !


 Nói làm liền làm, Trương Sở cũng không phải cái gì dây dưa lằng nhằng  nhân, hắn dùng thẻ đánh dấu sách đem trước mắt này bản sinh vật sách giáo khoa nội dung ghi xuống đến, chính mình mang theo ví tiền cùng di động liền đi ra ngoài đi.


 Tầng một  tiệm sách nội không có một bóng người, trong quầy bar Trương Bác Văn chính bùm bùm  đánh chữ, không biết tại viết cái gì hoặc là đang nói chuyện cái gì.


“Ngươi hiện tại cần đi nơi nào?”


 Trương Sở dừng bước, hắn ăn ngay nói thật nói:“Đi học giáo bên kia có chút việc nhi.”


“Kia nhớ rõ đừng quá muộn a, nếu là không trở lại ăn cơm tối mà nói, trước tiên cho ngươi mụ gọi điện thoại.” Trương Bác Văn dặn  nói,“Thi đại học sau cũng muốn lao dật kết hợp một chút, đừng bao giờ cũng là ở nhà xem sách, cùng đồng học đi ra ngoài chơi đùa rất tốt .”


 Này mĩ lệ  hiểu lầm chính là bởi vì phía trước Trương Sở hơn nửa đêm còn tại xem sách tạo thành , Sở Lam cùng Trương Bác Văn hai vợ chồng liền đem hắn coi như là vô cùng khắc khổ, chăm chú hướng lên hảo học sinh.


 Trương Sở chính mình cũng sẽ không chọc thủng, hắn phất phất tay nói:“Buổi tối khẳng định sẽ trở về , chờ ta ăn cơm đi.”


......


 Giang Thành thực nghiệm trung học ở Giang Thành  Cao Tân khu, bên này dạy học chất lượng cũng không tệ lắm, Trương Sở dựa vào ký ức tìm đến trường học  vị trí sau, liền tại giáo ngoại  một nhà tiệm trà sữa ngồi xuống.


“Hệ thống, giúp ta mở ra trường nội xin giúp đỡ công năng đi, xem xem tìm tòi bán kính lớn bao nhiêu.”


 Tuy rằng thi đại học đã qua, nhưng cao vừa cùng cao nhị  các học sinh còn muốn vì cuối kỳ khảo thí mà phấn đấu, lúc này trong tiệm trà sữa mặt liền Trương Sở một người, hắn giả vờ đang chơi di động, thực ra đã bắt đầu sử dụng lên hệ thống đến.


 May mà trường học cũng không lớn, hai đống tòa nhà dạy học đều bị bao hàm ở trong sân xin giúp đỡ  phạm vi bên trong, Trương Sở lúc này dứt khoát bắt đầu tại kia rậm rạp dày đặc  tiểu điểm bên trong chọn lựa đến.


“Vương Hoa Trì lão sư giáo cao nhị thực nghiệm ban vật lý, đây trình độ rất cao . Giáo hóa học  Lý Nham lão sư hình như là toàn quốc cao cấp giáo sư đi, còn có ai đâu......”


 Phảng phất chợ chọn lựa cải thảo như vậy, một lại một  lão sư bị Trương Sở đề cập, hắn chậm rãi tìm đến mục tiêu, sau đó phân thành bốn lần tiến hành trường nội xin giúp đỡ.


 Nhưng mà trong đầu  tin tức phảng phất muốn bạo tạc như vậy, đủ loại  ý niệm phân phân tràn ra đến, đau được Trương Sở trực tiếp dùng đầu đụng bàn tử.


 Đây chính là lòng tham kết cục !


“Đồng học, ngươi không có việc gì đi? Cần ta tìm thầy thuốc sao?”


 Trương Sở  này phó hành động đem tiệm trà sữa  tiểu lão bản vô cùng giật mình, nếu là khách hàng ở bên này ra chuyện gì, này sinh ý còn làm như thế nào?


“Không có việc gì, ta chính là có điểm đau nửa đầu, lập tức liền hảo.”


 Trương Sở biết chính mình lỗ mãng , trường nội xin giúp đỡ cần liên tiếp hai người  tư duy, kết quả hắn trực tiếp liên  bốn lần, tư duy đều đã hỗn loạn vô cùng.


 Hắn tái nhợt  trên gương mặt mồ hôi chảy ròng, đồng tử phủ đầy tơ máu, rất. Dương. Huyệt ẩn ẩn phát đau, cố nén  không thích hợp.


 Nhân  thích ứng lực quả nhiên là vô cùng , này trận đau nhức sau, đại não liền muốn thoải mái rất nhiều .


 Nhưng mà lúc này, Trương Sở di động lại vang lên, mặt trên rõ ràng viết Đào Chí Tân  danh tự !


“Lúc này gọi điện thoại làm cái gì?” Trương Sở vừa nghĩ, một bên cầm lấy di động chuyển được, mặt khác một bàn tay tắc ấn  đầu,“Đào lão sư?”


“Là ta. Trương Sở ngươi hay không là uống rượu , thanh âm nghe vào tai là lạ .”


“Không có không có, ta chính là có điểm cảm mạo không thoải mái. Đào lão sư hôm nay gọi điện thoại tìm ta có chuyện gì sao?”


 Đào Chí Tân nhìn nhìn văn phòng bên trong  mặt khác hai người, hắn trả lời nói:“Hiện tại không phải ngươi viết văn sáng tỏ  sao? Chúng ta Giang đại chiêu sinh xử lý bên kia tưởng với ngươi tán gẫu, bọn họ khả năng sẽ đặc chiêu ngươi nhập học.”


 Đừng nói là Đào Chí Tân , ngay cả Giang Thành thực nghiệm trung học  hiệu trưởng Lưu Thành Chính cũng không dám tin tưởng, dựa vào một thiên viết văn thế nhưng có khả năng bị Giang đại loại này đại danh đỉnh đỉnh  viện giáo đặc chiêu, dứt khoát giống như là thiên phương dạ đàm !


 Điện thoại đầu kia hai thế làm người  Trương Sở đồng dạng há to miệng,“Đặc chiêu? Nên sẽ không là lừa đảo đi !”


“Nói thế nào đâu, chúng ta đã cùng Giang đại chiêu sinh xử lý bên kia nghiệm chứng qua, hai người bọn họ vị đích xác là vì ngươi mà đến , ngươi hiện tại rảnh mà nói liền nhanh chóng đến trường học.”


 Giang đại nhưng là Giang Đông tỉnh tốt nhất tổng hợp loại đại học, tuy rằng so ra kém Thanh Hoa Bắc Đại, nhưng cũng là gần với kia hai trường học  đứng đầu học phủ, thuộc về 985 cùng 211 hai lớp đại học.


 Liền tính nó tọa lạc ở Giang Đông tỉnh, mỗi năm thi đại học tại tỉnh nội thu phân đồng dạng rất cao, lý khoa không vượt qua trọng điểm tuyến hơn một trăm phân căn bản đừng nghĩ.


 Mấy năm trước Giang Thành thực nghiệm trung học một khóa có mười  có thể thượng Giang đại mà nói, Lưu Thành Chính phỏng chừng ngủ đều phải cười tỉnh !


 Loại này trường học thế nhưng sẽ cho mình phá cách đặc chiêu  khả năng, Trương Sở thấy thế nào đều cảm giác mơ hồ.


“Ta liền tại trường học phụ cận, lập tức liền tới đây.”


“Hảo, kia chú ý an toàn.” Đào Chí Tân dặn  nói, hắn rất hi vọng Trương Sở có thể hảo hảo biểu hiện, chung quy y theo Trương Sở qua lại  thành tích, thi đậu chiết đại không khác là si tâm vọng tưởng.


 Lúc này Giang đại  chiêu sinh xử lý cũng đối ngoại công bố  này tin tức, hiện tại thi đại học hoàn mọi người đều tại nhìn chằm chằm các đại trung học, ai có thể cũng không nghĩ tới Giang đại thế nhưng sẽ như vậy không dựa theo lộ số ra bài.


[ Xích Thố chi tử ] còn tại trên mạng truyền lưu, bên này liền có danh giáo muốn phá cách đặc chiêu tác giả, nhất thời ở trên mạng internet gợi ra sóng to gió lớn !


**************


 Tin tưởng hỗn khởi điểm  lão mọt sách đều biết sách mới kỳ đối một quyển sách  tầm quan trọng, tác giả khuẩn ở trong này dày da mặt cùng mọi người cầu phiếu đề cử đợi sở hữu này nọ ~


 Lập lại một chút, Xích Thố chi tử từ tiết lộ đến trung học phá cách tuyển chọn đều là căn cứ chân thật sự kiện cải biên, hiện thực  ly kỳ khả năng xa so tiểu thuyết phấn khích. 