 Một đám người cãi nhau ầm ĩ đi đến buổi chiều  phòng học, đây là nhất đường giảng bài, bọn họ bốn người đều cùng một chỗ, chẳng qua tới có chút muộn, chỉ có thể lựa chọn trung gian  vị trí ngồi xuống, hàng phía trước đều đã có người .


 Chiếm chỗ ngồi là một hạng lũ cấm không thay đổi sự tình, này dòng phong khí tồn tại đã lâu, từ khi nào bắt đầu đã không thể khảo chứng.


 Nguyên nhân rất đơn giản, trường học  lão sư rất tuyệt, có thể hấp dẫn quảng đại học sinh tới nghe khóa, mà các học sinh vì càng tốt  nghe giảng bài tất yếu lựa chọn một tận lực hảo vị trí, thậm chí chỉ cần một vị trí là được.


 Không thiếu đứng đầu  chương trình học đều là không có chỗ trống , thậm chí ngay cả quá đạo đều ngồi đầy , chỉ có thể tại mặt sau cùng dựa vào tường trạm hai đoạn khóa.


 Có vài nhân nhìn thấy nhiều người như vậy sau, dứt khoát đệ một căn máy ghi âm cấp hàng phía trước  đồng học, thỉnh bọn họ hỗ trợ ghi một chút âm, hỏa bạo trình độ có thể nghĩ.


 Này không, Trương Sở hiện tại tọa  vị trí bên trên liền dán một tờ giấy, mặt trên viết “Thứ sáu buổi chiều đệ nhất hai ba tiết khóa chiếm chỗ ngồi”, cũng kí tên “Chu Nhạc”.


 Không biết dùng cái gì dẻo đi lên, dính được rất ngoan cố, hắn thử lấy tay đi móc một chút, không chút sứt mẻ, xem ra là dán lên đi liền không có lại lấy xuống dưới  ý tứ.


 Đại khái chính là này môn khóa thương tới khi nào, vị này tên là Chu Nhạc  đồng học liền đem này chỗ ngồi làm của riêng tới khi nào !


 Cự ly lên lớp còn có hơn mười phút  thời gian, đại bộ phận người đều tại giành giật từng giây  ngủ dưỡng thần, mà không phải xem sách làm bài tập.


 Bọn họ đều hiểu được thích hợp nghỉ ngơi mới có thể thu hoạch càng cao hiệu suất học tập  đạo lý, không có để ý nhiều như vậy một chút công phu.


 Nguyên bản đặc biệt muốn ngủ  Dương Lăng cũng tại tinh lực dược tề  dưới sự trợ giúp thần thái sáng láng, lúc này lại đưa điện thoại di động lấy ra, phỏng chừng là tưởng lại nhìn vài tờ The Silence of the Lambs đi.


 Trương Sở cũng không biết chính mình là hại hắn vẫn là bang hắn, vạn nhất đem một Yến đại  cao tài sinh biến thành trung thực  tiểu thuyết đam mê giả, phỏng chừng Dương Lăng cha mẹ phải tìm tới cửa đến.


 Bất quá này đều phải xem tự giác tính mới được, thật sự không được mới có thể đi tiến hành can thiệp.


 Vì giết thời gian, Trương Sở cũng đồng dạng đưa điện thoại di động lấy ra, hắn không có đem nhẫn ma trước mắt  tuyển diễn viên tình huống nói cho An Di bọn họ, bởi vì bây giờ còn có quá nhiều  tính không xác định, vạn nhất tin tức tiết lộ đi ra ngoài, khả năng sẽ đối kịch tổ  ký ước tạo thành cự đại phiền toái !


 Thiếu một chút việc nhi tính một điểm.


 Nếu là Christian - Bale trù tính công ty bên kia thấy được mấy tin tức này, chỉ sợ sẽ treo giá.


 Bí mật đến chính mình nơi này ngưng hẳn liền hảo, nếu thành công ký ước mà nói lại nói cho bọn họ.


 Trương Sở nhìn một chốc chính mình  QQ cùng trên wechat  chưa đọc tin tức cùng giới bằng hữu sau, lại đem trang cắt đến chính mình  quan phương diễn đàn bên trong, muốn nhìn một chút kia vài độc giả đều tại thảo luận cái gì.


 Kết quả đi vào vừa thấy mới phát hiện, mấy gia hỏa này thế nhưng đều đang đàm luận The Silence of the Lambs !


“Sao thế này? Chẳng lẽ tiểu thuyết bản thảo bị tiết lộ đi ra ngoài?”


 Trương Sở thấy phía trước hơn mười  thiếp cơ hồ đều là tại sách mới, mà không ai thảo luận quỷ thổi đèn hoặc là còn lại lão thư.


 Hắn trong lòng loáng thoáng có loại không tốt  cảm giác.


[ rất ít có một bộ kinh sợ tiểu thuyết có thể đả động ta, nếu vỏn vẹn đem The Silence of the Lambs xem như là một bộ kinh sợ tiểu thuyết đến đối đãi, thực ra có chút xem nhẹ nó. Trên thực tế, đây là một bộ cực kỳ ít có  tâm lý học tác phẩm, mà tiểu thuyết  ý nghĩa chính đều là đến từ Freud  thơ ấu quy nhân luận.


 Tức ngươi thơ ấu hết thảy không bình thường  trải qua, đều đem trở thành của ngươi tiềm thức, ảnh hưởng ngươi sau khi thành niên  hành vi.


 Tại Trương Sở  này bộ tiểu thuyết trong, Starling - Clarice về sơn dương  thơ ấu bóng ma, thực ra phát ra từ Freud tác phẩm [ thiếu nữ Dora cố sự ]......]


 Đây là Hoa Đông sư phạm đại học trung văn hệ giáo thụ viết  một thiên bình luận sách, chẳng qua bị chuyển tới  trên diễn đàn.


 Trương Sở sau khi xem xong hơi chút buông lỏng khẩu khí, đồng thời cũng ý thức được  đây là Nam Hải xuất bản công ty tại thượng thị phía trước thông lệ tuyên truyền, đem sách báo gửi cho một ít bình luận sách nhân cùng với tương quan nhân sĩ, may mắn độc giả.


 Nguyên bản y theo hắn  ý tưởng là toàn bộ hành trình bảo trì thần bí, tuyệt không lộ ra bất cứ cùng tiểu thuyết tương quan  nội dung đi ra ngoài.


 Nhưng không như mong muốn, sách báo  thử đọc như trước triển khai  !


 Mỗi ngày đều có thể nhìn thấy đổi mới  [ quỷ thổi đèn ] nơi nào có thần bí phi phàm  sách mới lực hấp dẫn đại, diễn đàn trang đầu  này mấy thiếp cơ hồ đều là hắn  các fans từ bất đồng địa phương thu thập tới được đánh giá.


 Tuy rằng biên tập, những người đại diện đều cảm giác này cố sự không sai, nhưng Trương Sở vẫn là muốn nghe xem người khác  cái nhìn, xem xem này mấy chuyên nghiệp nhân sĩ cấp ra  đáp án.


 Thứ hai thiếp là vi. Bác  screenshot, tên là đô thị mục trường  bình luận sách nhân tại vi. Bác đọc sách bên kia đánh năm sao, hắn như vậy viết nói:[ ta xem qua  suy luận, huyền nghi loại tác phẩm thiếu nói cũng có một trăm bản, nhưng này bộ là ta thích nhất . Mặc kệ là tại nhân tính, tình tiết, thậm chí nhân vật thiết lập phương diện không thể nghi ngờ đều là kiệt tác.]


 Mặt khác một trương đồ là chụp  thực thể báo chí, không biết đây là nhà ai báo chí bên trên đăng  tin tức, phỏng chừng là nào đó chuyên mục tác giả viết :[ ta tựa hồ yêu phải Hannibal, yêu phải hắn chăm chú nhìn Starling khi trong mắt lấp lóe  hỏa hoa, yêu phải hắn đơn giản ân cần thăm hỏi lý bao hàm  giáo dưỡng, yêu phải hắn đưa cho uể oải , tóc ẩm ướt  Starling gấp hảo sạch sẽ khăn mặt. Trương Sở sáng tạo  một văn học tác phẩm trong được hoan nghênh nhất  nhân vật phản diện, nhân vật này sẽ khiến các độc giả vừa thương vừa sợ !]


[ vẫn không rõ tiểu thuyết bìa mặt cái kia nữ nhân ngoài miệng mặt quỷ thiên nga rốt cuộc là cái gì, xem xong tiểu thuyết sau rốt cuộc hiểu được, đây xem như phi thường có dã tâm tác phẩm, tạm định năm sao, chờ ta lại nhìn một lần sau viết chi tiết bình luận sách.]


[ mỗi một  xã hội, vô luận nhân khẩu nhiều ít, kinh tế cường nhược, tố chất ưu khuyết đều sẽ có biến thái tồn tại. Mỗi khi xuất hiện liên hoàn sát thủ đẳng nghe rợn cả người  tin tức khi, mạng internet cuối cùng sẽ có người oán giận, mỗ địa phương nào đó ra hết này mấy quái vật, tỷ như Bạch Ngân. Không biết, này tuyệt không là nơi nào đó duy nhất quái hiện tượng.


 Ta cảm giác Trương Sở hẳn là tính nửa động vật bảo hộ chủ nghĩa giả, hắn nhìn thấy nhân loại giết hại sơn dương thỏa mãn chính mình có lộc ăn, tìm đến loại này vẻ bình thường hành vi cùng Hannibal biến thái ăn người ở giữa  ám hợp.


 Hannibal - Lecter là văn học thế giới trong mê người nhất  Thực Nhân tộc, nếu nói trâu rừng Bill linh tinh  biến thái sát thủ là không tự giác  Ác Ma, như vậy hắn chính là một có độ cao tự giác tính  siêu cấp Ác Ma. Hắn vĩnh viễn là tà ác  chủ nhân, sẽ không bởi vì làm ác mà áy náy hoặc là sợ hãi.


 Vị này ăn người  Ác Ma bản thân là nghiên cứu tâm lý biến thái  siêu cấp chuyên gia, có thể nghiên cứu phạm tội tâm lý, giúp cảnh sát tróc nã hung thủ.


 Nhưng Trương Sở tại chính mình tiểu thuyết tác phẩm trong cấu tứ một như vậy bản thân là chuyên gia tội phạm, thật lớn  tăng cường  cố sự  hí kịch tính, là một loại phi thường cao siêu  sáng tác thủ pháp, thân phận đối lập tính khiến chúng ta thấy được nhân tính thiện ác ở chung một thân.]


 Này mấy bình luận sách nhân phỏng chừng đều là bị dặn dò  một phen, không có tiến hành thực chất tính  kịch thấu, trên cơ bản đều là điểm đến mới thôi, trừ thật lớn  hấp dẫn các độc giả lòng hiếu kỳ ngoài, cũng chính là toàn phương vị tại khen The Silence of the Lambs ! 