 Đương Anh quốc, Mĩ quốc, Canada nhân dân còn chưa rời giường  thời điểm, này bản [ thần thám Sherlock ] liền bán vài ngàn sách, này trong đó tuyệt đại bộ phận đều là con cú mà thôi.


 Nếu là chờ bọn hắn rời giường , này con số chẳng phải là được phiên hơn vài lần?


 Random House nhưng là đối với này quyển sách ký thác kỳ vọng cao, bọn họ cảm giác [ thần thám Sherlock ] tại tiểu thuyết  tiêu thụ mặt trên khả năng sẽ vượt qua [ thiếu niên Pi ], dù cho hiện tại Trương Sở như cũ còn tại phiên dịch này bản tiểu thuyết.


 Bắc Mĩ mấy đại mắt xích tiệm sách toàn bộ đều đã lấy đến tác phẩm, áp phích đều đã thiếp đi ra ngoài, thực thể thư cao cao một xấp đặt tại cửa hoặc là chuyên môn  đề cử khung bên trong.


 Mạng internet bên trên mấy cái tiêu thụ thương đồng dạng đem [ thần thám Sherlock ] đặt tại trang web  dễ khiến người khác chú ý vị trí, cái gì “Sách mới lên kệ”,“Sách mới đề cử” .


 Đây chính là lưng tựa đại hình xuất bản công ty chỗ tốt !


 Không cần hao phí cái gì khí lực liền có thể tranh thủ đến cực tốt  đãi ngộ, muốn biết tiệm sách bên trong tác phẩm  đặt sẽ trực tiếp cùng lượng bán sinh ra ảnh hưởng.


 Tửu hương cũng sợ ngõ nhỏ thâm, vị trí hảo tác phẩm càng dễ dàng bị tiêu thụ giả nhóm cầm ở trong tay mặt lật xem, kia vài giấu ở giá sách chỗ sâu  tác phẩm phỏng chừng chỉ có thể trường kỳ cùng tro bụi làm bạn !


 Đại công ty không riêng tại trải hàng phương diện có ưu thế, tại tuyên truyền bên trên cũng đồng dạng có con đường, không thế nào so đo phí tổn, hơn nữa này tiếng Anh bản một ấn xoát chính là trên trăm vạn sách.


 Sáng sớm đi vào tiệm sách  nhân, ngồi ở trên tàu điện ngầm mặt xem báo  nhân, mở ra trang web muốn mua thư  nhân, bọn họ trung gian cuối cùng sẽ có thích Holmes , cuối cùng sẽ có người đối hiện đại bản Holmes cảm thấy hứng thú .


 Đương khoa học kỹ thuật phát đạt sau, thần thám như thế nào phá án đâu?


 Vấn đề này phức tạp bọn họ thời gian rất lâu , rất nhanh liền có netizen tại xã giao truyền thông bên trên miễn phí hỗ trợ đánh quảng cáo đến.


......


 Mĩ quốc, New York.


 Jessica vẫn bị các đồng học gọi là quái thai, bởi vì nàng luôn là không hợp quần, từ nhỏ liền không thế nào thích Barbie hoặc là còn lại nữ hài tử thích gì đó.


 Mỗi ngày đều là cầm thật dày  suy luận tiểu thuyết, tiểu thuyết trinh thám đang nhìn, mà nàng giấc mộng cũng là tiến vào cảnh sát cục hoặc là fbi linh tinh , dựa vào chính mình  năng lực đi bắt một lại một bại hoại !


 Này đam mê tại các đồng học thoạt nhìn có chút cổ quái, nhưng nàng đến đại học sau lại phát hiện chính mình không có như vậy cô đơn, có rất nhiều cùng chính mình giống nhau đam mê  nhân, mọi người đều thích loại hình này  sách báo.


 Mỗi tuần tụ tập cùng một chỗ thảo luận thích  tác phẩm, thảo luận này tác phẩm bên trong  các loại dấu vết để lại, mọi người cùng nhau tiến hành phá án cái gì, liền tính không có tụ cùng một chỗ cũng có thể thông qua Facebook thường xuyên chia sẻ.


 Nàng thích nhất  hoạt động chính là cùng này quần bằng hữu cùng nhau ngoạn Board Game, suy luận đam mê giả  xã đoàn bên trong Board Game là tăng cường lý giải  không nhị pháp bảo,“Sơn ốc kinh hồn” Này Board Game bên trong có rất nhiều  tiểu cố sự, từng cái thành viên tất yếu thông qua bổ sung hoàn thiện này mấy tiểu cố sự mới có thể lấy đến đủ loại  manh mối.


 Jessica bình thường ở trong tiệm sách mặt làm thêm, vừa có thể kiếm chút tiền, lại có thể tại không nhàn  thời điểm miễn phí xem sách, này đối với nàng đến nói dứt khoát chính là nhân gian Thiên Đường !


“Hải, Jessica. Ngươi có thể giúp ta đem này tấm áp phích dán tại cửa  áp phích lan mặt trên sao?” Một mặc tiệm sách chế phục  trung niên người da trắng nữ tử vặn vẹo nàng kia khoa trương  cái mông đi tới, đồng thời đem nhựa cao su cùng áp phích đưa tới.


“Đương nhiên có thể, giao cho ta đi.”


 Jessica làm cái này công tác đã là thuận buồm xuôi gió , nàng đem áp phích triển khai, còn chưa kịp bôi lên nhựa cao su, liền bị áp phích bên trên  nội dung cấp hấp dẫn trụ !


 Cư nhiên là Sherlock !


 Chính mình thích nhất  tiểu thuyết trinh thám, sở hữu tiểu thuyết trinh thám trung  thuỷ tổ !


 Bất quá nàng hưng phấn không có duy trì liên tục quá dài thời gian, bởi vì nàng rõ ràng phát hiện chính mình thế nhưng không đọc qua này bản tác phẩm, hơn nữa phía dưới  quảng cáo ngữ cũng có chút hấp dẫn nhân.


 Hiện đại bản  Holmes, hoặc là thần tác, hoặc là là có thể có thể là siêu cấp lạn thư.


 Jessica tính toán dùng phê phán  ánh mắt đến đọc một chút, nàng bay nhanh  dán hảo áp phích sau, liền tại trên giá sách tìm đến này quyển sách  bóng dáng.


 Bìa mặt cùng in ấn thoạt nhìn còn đều rất không sai , không tính kinh diễm, nhưng cũng không có để người chán ghét.


 Dù sao lúc này tiệm sách bên trong không có khách hàng đến, nàng liền tính toán tùy tay lật xem một chút, xem xem cụ thể viết như thế nào.


 Ai biết này vừa xem liền căn bản nhập thần , Jessica ngồi ở mộc chất trên thang lầu bưng lấy bản [ thần thám Sherlock ] nhìn xem như si như túy !


 Sẽ dùng di động  Holmes, sẽ ở trên mạng đổi mới Blog  Watson, thoạt nhìn rất quỷ dị  đồng thời lại tràn ngập  thân thiết cảm, phảng phất bọn họ liền cùng chính mình sinh hoạt tại cùng một thời đại.


“Không hổ là Sherlock, cư nhiên hắc rớt những người đó di động tin nhắn !”


 Jessica hưng phấn  tự hỏi , Sherlock - Holmes  xuất trướng quả nhiên rất kinh diễm, nàng yêu chết này thiên tiểu thuyết  !


 Không chỉ là những nhân vật này rất quen thuộc, quan trọng là tại án kiện  miêu tả, xử lý mặt trên rất có đặc điểm, để người cảm giác mới mẻ  đồng thời lại có chút mạc danh  quen thuộc cảm.


 Chung quy đương Sherlock vài chữ này bày ra đến khi, mọi người sẽ có một loại tình kết đi tính tiền thưởng thức, mà phi còn lại .


“Không nên không nên, ta được cùng các bằng hữu chia sẻ chia sẻ mới tốt.”


 Dứt lời, nàng liền lấy ra di động cấp [ thần thám Sherlock ] sách báo bìa mặt chụp tấm ảnh, sau đó truyền đến Facebook, hơn nữa nói:“Thượng Đế ! ta tất yếu cho mọi người đề cử này quyển sách, nó rất hấp dẫn người, ta vừa một hơi nhìn năm mươi trang ! đây là ta xem qua phấn khích nhất  Holmes đồng nhân, nghe nói bbc bên kia đang chuẩn bị quay phim truyền hình, chờ mong !”


 Jessica thậm chí chính mình đều không tính toán cầm trong tay này quyển sách phóng tới trên giá sách đi, nàng muốn chính mình mua đi tiếp tục đọc.


......


 Random House  tin tức còn không có truyền đến, nhưng quốc nội  cánh truyền thông một đám da mặt so ai đều phải hậu, bọn họ tạm thời nhìn không tới số liệu, nhưng có thể thấy bất đồng quốc gia  Amazon mặt trên sách báo đánh giá.


 Cái kia số liệu  tham khảo tính ngược lại khá lớn, thần thám Sherlock lúc trước  quan tòa đích xác hấp dẫn  khá nhiều Holmes fan, nhất là đáng tin cái loại này !


 Một đám hảo bình thoạt nhìn còn rất không sai , hơn nữa Anh quốc sách mới bảng đệ tam, Mĩ quốc Amazon sách mới bảng thứ bảy, vị trí này đã là từ trước tới nay Hoa ngữ tác phẩm  tối cao danh lần.


 Trương Sở hiện tại quốc nội thị trường đều còn không có ổn định xuống dưới, liền chạy ra ngoại quốc thị trường , Nam Hải xuất bản công ty vẫn đều rất lo lắng có chút được cái này mất cái khác, chung quy quốc nội mới là căn cơ.


 Nhưng không chịu nổi mọi người có cơ hội liền muốn ra bên ngoài xung, không chỉ là Trương Sở, còn có còn lại nhân !


“Số liệu đi ra  !”


 Chu Khang hưng phấn  ồn ào , hắn lúc này mà thậm chí còn không có tới kịp mở ra từ New York phát tới được email, bàn công tác liền đã bị các đồng sự đoàn đoàn vây quanh.


“[ thần thám Sherlock ] tiếng Anh bản toàn cầu ngày đầu cùng bán ra 7.1 vạn sách ! Anh quốc thực thể thư tiêu thụ 10121 sách, điện tử bản tiêu thụ 8316 sách, kia chẳng phải là Anh quốc ngày đầu liền phá 2 vạn !”


“Mĩ quốc bên kia tổng cộng bán 1.8 vạn sách, xem ra vẫn là Anh quốc lão càng thích Holmes một ít a !”


“Australia giống như cũng rất không sai, chẳng lẽ là bởi vì nó từng là Anh quốc  thuộc ?”


“Chu ca xem như phát đạt , Trương Sở sách này còn chưa trải qua cái gì tuyên truyền, toàn dựa vào trải hàng a. Kia vài truyền thông bịa đặt  415 sách, dứt khoát cười đến rụng răng !”


“Hôm nay tất yếu hảo hảo chúc mừng một chút, Chu ca mời khách đi !”


 Chu Khang tươi cười đầy mặt, hắn giương di động nói:“Hẳn là tìm lãnh đạo mời khách mới đối ! ta trước cấp Trương Sở gọi điện thoại báo tin vui.” 