 Ánh nắng tươi sáng, chung quanh  cỏ xanh tản ra thanh hương, cách đó không xa trên bầu trời có mấy chỉ diều đang bị dưới đất vài danh tóc trắng xoá  lão nhân duệ ở trong tay.


 An Thuận Kiệt đem cộng hưởng xe đạp dừng ở ven đường, chính mình thì là trực tiếp ngồi xuống đất, phía sau  mấy cái bằng hữu phân phân cũng đem xe dừng ở cùng nhau, mọi người đem trong ba lô  đồ uống cùng ăn vặt đặt lên, bắt đầu tắm rửa dương quang chơi xuân.


 Hắn là Giang Đông đại học  một danh phổ thông sinh viên năm bốn, tại hưởng thụ  cuối cùng một điểm học sinh thời đại  sinh hoạt.


“Không biết về sau lúc nào mới có thể có cơ hội lại tụ một lần.” An Thuận Kiệt thấp giọng nói.


 Người còn lại cũng đều có chút phiền muộn,“Về sau nếu là có cái gì tụ hội mà nói, các ngươi nhưng trăm ngàn đừng tìm lý do không đến.”


 Bất quá bọn họ thực ra đều phi thường rõ ràng, chỉ cần tốt nghiệp sau mọi người chính là thiên nam địa bắc phần mình mạnh khỏe, không có khả năng lại có tâm tình cùng thời gian tụ cùng một chỗ.


 Lý Xuân đem chính mình phân phi  tóc dài trói lại đến, dùng ánh mắt  dư quang nhìn nhìn ngồi ở đối diện  An Thuận Kiệt, trong lòng có chút do dự không chừng.


 Lập tức liền yếu tốt nghiệp , mà hiện tại lại là ngày cá tháng tư, có lẽ có thể tìm một cơ hội thử một chút, nếu có thể đàm một hồi tình yêu xế bóng cũng hảo !


 Nhưng mà lúc này, đang tại chơi di động  An Thuận Kiệt cau mày, lớn tiếng cười,“Các ngươi mau nhìn hôm nay  vi. Bác top hot, xếp hạng tại phía trước  kia một điều đặc biệt có ý tứ. Ha ha ha ha, bị cường hôn !”


“Bị ai mạnh hôn?” Lý Xuân theo bản năng  hỏi lên đến.


“Xem xem của ngươi weibo liền biết, ta khiến ngươi lên một lần weibo top hot.” An Thuận Kiệt thổi bay  da trâu, hắn căn bản là không có phát hiện Lý Xuân đối với chính mình  cảm giác, chỉ là đem nàng trở thành một rất trò chuyện được đến  nữ tính bằng hữu, mà không phải bạn gái !


 Lý Xuân mở ra di động, tìm đến top hot sau, phát hiện xếp hạng tại đệ nhất  rõ ràng liền là chính mình  vi. Bác tên thân mật, mặt trên viết “Xuân về hoa nở nhập hí rất sâu”, mặt sau còn cùng 666666  tìm tòi chỉ số, vừa thấy chính là vi. Bác chính mình làm  hoạt động.


“Nguyên lai là này hoạt động, hôm nay là ngày cá tháng tư a, mọi người có lời gì muốn đối còn lại nhân nói sao?” Lưu Huy trêu ghẹo  nói, hắn đề nghị lần này giao du là vì cho mình bạn hữu An Thuận Kiệt sáng tạo cơ hội, hi vọng có thể tác hợp kia hai người.


 Ngày cá tháng tư bất quá là một cho nhau thổ lộ lừa gạt  ngày hội, bình thường không dám nói  nói thật lấy đến một ngày này đến ngầm thích một chút, đồng thời nào đó chỉnh cổ cũng sẽ để người buồn cười.


 Lý Xuân sắc mặt ửng đỏ, người khác  ý tứ nàng đều biết, nhưng như vậy nhiều người căn bản không dám mở miệng.


 Ngược lại là An Thuận Kiệt này hóa chỉ lo  xem di động, đầy mặt dâm đãng  cầm điện thoại đưa cho Lưu Huy xem,“Ha ha ha, này quảng cáo văn án rất thú vị , Durex thật sự sẽ cọ nhiệt điểm a !”


 Lưu Huy lấy lại đây vừa thấy, cũng lộ ra một nam nhân đều hiểu vẻ mặt, hai người ghé vào cùng nhau hắc hắc thẳng cười,“Ta chỉ cọ cọ không đi vào......”


 Đơn giản  thiết kế, kết hợp xảo diệu  văn án sau liền trở nên để người cảm giác như vậy đáng cười lại có chút ngượng ngùng, tràn ngập tình thú nhưng không ác thú.


 Hôm nay không riêng gì người thường  ngày hội, đồng thời cũng là kia vài phẩm bài quan hệ xã hội  marketing cẩu nhóm đại tú não động hợp lại sáng ý  thời điểm, đủ loại  án lệ ùn ùn.


 Từ não động đại khai  sáng ý sản phẩm đến làm quái tin tức, vừa có thể kiếm một hồi thảo luận nhiệt độ, lại có thể hấp dẫn điểm người sử dụng chú ý, dứt khoát chính là làm không biết mệt !


 Từ trí năng dì khăn, cộng hưởng dì khăn đến Google trí năng thổ địa quản gia còn có cái gọi là  ngu văn tiếp âm đều để người nhịn không được ôm bụng cười cười to.


 Lúc này An Thuận Kiệt đột nhiên đổi mới đi ra một điều tin tức, này dĩ nhiên là Trương Sở phát Nam Hải xuất bản công ty  thông cáo:“Siêu nhân khí tác gia Trương Sở tác phẩm [ Sưu Thần kí ] toàn văn kết thúc, toàn lục sách đem ở 4 nguyệt 21 ngày phát hành, kính thỉnh chờ mong ! phát bản weibo, tùy tiện rút ra 10 nhân đưa tặng [ Sưu Thần kí ] kí tên toàn tập.”


 Này vi. Bác phía dưới còn làm như có thật  xứng  mấy tấm tuyên truyền đại đồ, thoạt nhìn rất chân thật có thể tin.


“Ha ha, hôm nay ngày cá tháng tư mà thôi, cư nhiên tưởng gạt chúng ta.” An Thuận Kiệt vẫn là cấp Trương Sở like, phát hơn nữa bình luận nói:“Đại đại có thời gian xoát vi. Bác, còn không bằng nhanh chóng đi viết sách, tranh thủ sớm điểm đem hậu tục nội dung phát ra đến nha !”


 Tại Trương Sở phía dưới  bình luận cũng cơ hồ một dạng, mọi người thuần một sắc đều tại cười nhạo, căn bản không có nhân mắc mưu.


“Ta phát , thật hội rút thưởng sao?”


“Rất nguyện ý tin tưởng đây là thật, Trương Sở đại đại mau sái ra chứng cứ đến đi !”


“Nếu là đặt ở ngày hôm qua hoặc là ngày mai, ta khẳng định rất tin không nghi ngờ. Nhưng vì sao là hôm nay ! mất công cao hứng một hồi.”


“Ngày cá tháng tư vui đùa a, không có khả năng viết xong.”


“Phát qua 500 điều, nếu không rút thưởng chính là giả dối tin tức !”


“Như vậy thật hảo sao? Ta còn tưởng thật, Trương Sở đại đại ngươi thương tổn  ta yếu ớt  tiểu tâm linh, tất yếu thêm canh bùng nổ đến bồi thường.”


 An Thuận Kiệt đích xác nghĩ tới này có khả năng là thật , nhưng tại ngày cá tháng tư  bầu không khí trung gian, có gan nói thật sự tình ngược lại nghe vào tai như là giả  !


 Không chỉ một người ở trong lòng cầu nguyện Nam Hải xuất bản công ty cũng không phải tại lưu phấn, rõ ràng  hy vọng [ Sưu Thần kí ] là đích xác viết xong .


 Này bộ tác phẩm  quần chúng cơ sở là Trương Sở phía trước không thể so sánh , võng văn độc giả số lượng tương đương rộng lớn, đâu chỉ là ba bốn trăm vạn độc giả, một quyển lửa nóng tác phẩm  độc giả có thể lan đến toàn internet !


 Coi như tất cả mọi người cho rằng này tin tức là ngày cá tháng tư vui đùa  thời điểm, Nam Hải xuất bản công ty không có dùng ngôn ngữ đến tiến hành phản bác, chung quy như vậy rất tái nhợt .


 Bọn họ trực tiếp dùng hành động đến tỏ vẻ, tại chính mình  trang web chính thức mặt trên khai thông  [ Sưu Thần kí ]  đặt mua trang !


 Này trang vừa ra tới, nguyên bản bình tĩnh là âm mưu  netizen nhất thời bình tĩnh không xuống dưới, căn bản phân biệt không được đây là là thật hay giả .


 An Thuận Kiệt cũng từ weibo khiêu chuyển tới  Nam Hải xuất bản công ty  trang chính thức, hắn nửa tin nửa ngờ  click  mua đặt mua  nhãn, sau đó tiến vào đến đăng lục trang, khi hắn đem trường học địa chỉ điền hoàn tất sau, phát hiện đơn đặt hàng cư nhiên thành lập  !


“Ngọa tào, thật có thể trả tiền, này đề cập đến tiền tài không có khả năng giả bộ  !”


 An Thuận Kiệt cơ hồ là thét lớn từ trên mặt cỏ nhảy dựng lên, này hoàn toàn là giấu ở ngày cá tháng tư bên trong  phúc lợi a !


 Còn lại các loại truyền thông các loại phẩm bài đều tại đây một ngày nói láo, ngược lại là Trương Sở nói câu lời thật.


 Kia vài ôm thử một lần thái độ  các độc giả nhất thời có loại mắt bị mù  cảm giác, phương pháp trái ngược  Nam Hải xuất bản công ty dứt khoát chế tạo  ngày cá tháng tư lớn nhất  kinh hỉ !


 Vì thế nguyên điểm trung văn võng [ Sưu Thần kí ]  bình luận sách khu trở nên náo nhiệt vô cùng, Sưu Thần kí  thiếp. Đi đồng dạng không ngừng có tân thiếp toát ra đến.


“Thân trắc hữu hiệu, Trương Sở đại đại  sách mới đích xác mở ra đặt mua  !”


“[ Sưu Thần kí ] toàn tập cùng sáu cuốn, cũng không đan bán, tổng cộng 148 nguyên hảo quý a.”


“Nghe nói bên trong rất nhiều nội dung đều là không có còn tiếp , có thể trực tiếp nhìn thấy đại kết cục.”


“Các ngươi đều là bị trang chính thức đùa dai , sau đó tưởng đem chúng ta cũng lừa vào đi thôi? Không có cửa đâu ! ta cũng sẽ không mắc mưu  !”


“Tùy ngươi đi hay không, đến thời điểm đặt mua  thư sẽ ở đưa ra thị trường tiền đề phía trước cho chúng ta, đợi không kịp lạp ~~” 