 Đánh quảng cáo đối với Amazon đến nói tuyệt không xa lạ, tuy rằng bọn họ  CEO từng cho rằng quảng cáo là khi ngươi  sản phẩm bình phàm vô kì khi trả giá  đại giới, nhưng rất nhanh liền chính mình đánh mặt mình, mỗi năm dùng cho quảng cáo tuyên truyền  phí dụng đều tại nhanh chóng tăng trưởng.


 Năm trước Amazon hoa tại quảng cáo chống ra mặt trên ước chừng có 18 ức dollar, tổng marketing chống ra 138 ức dollar, chủ yếu là tại TV, con số, bên ngoài biển quảng cáo cùng còn lại bình đài, con số này còn không có tính toán tại xã giao truyền thông bên trên  quảng cáo duy trì.


 Tuy rằng Amazon  đại bộ phận thu nhập như trước đến từ tiêu thụ online, nhưng hiện tại nó đã có được trọn vẹn  sản phẩm cùng phục vụ, người tiêu dùng cùng xí nghiệp cần tại TV quảng cáo cùng địa phương khác nhìn thấy này mấy sản phẩm cùng phục vụ.


 Vì mở rộng echo thiết bị, bọn họ trực tiếp tại thời đại quảng cáo tu   toàn cầu lớn nhất  quảng cáo triển lãm bình, đầu năm  Super Bowl thi đấu trong lúc này, mỗi 30 giây quảng cáo cần 500 vạn dollar, mà Amazon một hơi lên tám !


 Random House  này bước cờ đi được rất diệu, đoán chắc Amazon sẽ tiếp, bất quá khẳng định sẽ trả giá tương ứng  đại giới, kia đều là có thể tiếp thụ .


Kindle cùng với Amazon tại tuyến tiệm sách muốn mở rộng thị phần, liền cần đại lượng  marketing đầu tư, không chỉ là muốn đánh quảng cáo, còn phải tuyên truyền trong đó  sản phẩm, khiến kia vài người tiêu dùng biết chính mình có thể sử dụng Kindle nhìn cái gì.


 Có lẽ rất nhiều người không rõ ràng, trên thực tế mỗi năm ở bên ngoài biển quảng cáo nện tiền nhiều nhất  cơ hồ đều là khoa học kỹ thuật nghề, phía trước vài danh phân biệt là táo, Google, Amazon,HBo cùng Netflix.


 Tại đại bộ phận nhân ấn tượng bên trong, này mấy khoa học kỹ thuật sản nghiệp hẳn là ở trên mạng internet đánh quảng cáo mới đúng, không nghĩ tới trực tiếp tại hằng ngày sinh hoạt trong đi chiếm lĩnh mọi người tầm mắt !


 Chúng nó này mấy công ty đều tiếp thu quảng cáo nghiệp vụ, lấy tiền sau bang còn lại công ty đánh quảng cáo, nhưng quay đầu đi cũng sẽ chính mình tiêu tiền đi mở rộng chính mình.


 Chỉ là tuyên truyền này mấy sản phẩm còn không được, tất yếu phải liên hợp chất lượng tốt tài nguyên cùng nhau đánh quảng cáo, phía trước liền có vài vị đương hồng ca sĩ cùng Amazon liên hợp tuyên truyền độc chiếm single, đây chính là ví dụ.


 Blair chỉ là đưa ra này đề nghị, cụ thể đi thực thi phải tìm khác nhân, bằng không Random House nhiều năm như vậy xem như uổng phí.


 Nếu có thể ôm chặt lấy Amazon này đùi, như vậy tuyên truyền bên trên thật không dùng lo lắng cái gì, đủ để thắng qua 99%  sách mới tuyên truyền !


“Hi vọng hết thảy đều thuận lợi, ta hiện tại muốn làm nhất sự tình chính là đem này quyển sách lấy đến xem.” Blair cũng không phải một kiền thành tín đồ, lúc này lại tại ngực vẽ  thập tự giá cầu nguyện.


 Hôm nay  Âu Mĩ sách báo thị trường bên trên, sách bán chạy tác gia đang đứng ở thời kì giáp hạt  cục diện, lúc trước  mấy đại bá bảng tác gia không hẹn mà cùng kết thúc chính mình  truyện dài còn tiếp, nhưng không có cái gì tân nhân lộ đầu.


 Tại năm trước phía trước, New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng một mảnh loạn thế cảnh tượng, bất đồng tác phẩm cơ hồ là thay phiên đi lên tọa đệ nhất, không có cái gì thống trị lực cường đại tác phẩm.


 Khi đó  Trương Sở cũng bất quá là một có chút danh tiếng tác gia, dựa vào [ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ] hai quyển sách miễn cưỡng đi lên bảng xếp hạng.


 Nhưng là Frankfort triển lãm sách bắt đầu, kia bản [ The Da Vinci Code ] ngang trời xuất thế, toàn cầu độc giả vì này chấn động, tại New York thời báo quan  không sai biệt lắm ba mươi bảy chu sau mới bị chính mình mặt khác một loạt tác phẩm Lord of The Rings cấp lôi xuống ngựa.


 Hai quyển sách không khe hở nối tiếp, đến hiện tại mới thôi Lord of The Rings đều như cũ dừng lại tại New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng quán quân bảo tọa bên trên, chẳng qua dẫn đầu ưu thế càng ngày càng nhỏ, nhiều nhất còn có thể lại cẩu hai ba tuần liền muốn nhường chỗ ngồi.


 Vứt bỏ quán quân  [ The Da Vinci Code ] không có lượng bán sụt, như trước vững vàng  ở top 10 danh, lại qua một tháng liền muốn mãn một năm, không có rớt ra bảng xếp hạng  tư thế.


 Blair cũng có một nho nhỏ  tư tâm, hắn hi vọng Lord of The Rings có thể lại kiên trì kiên trì, kiên trì đến The Silence of the Lambs đưa ra thị trường.


 Chẳng qua hắn cũng không xác định The Silence of the Lambs hay không có thể thừa nhận được như vậy cao  chờ mong, nếu là cũng không có đủ đoạt giải quán quân  chất lượng liền phiền toái  !


 Dưới loại tình huống này, Blair mở ra di động, lại cấp Trương Sở phát một đoạn Wechat, bình thường câu thông trao đổi vẫn là dùng này tương đối phương tiện, bưu kiện khả năng sẽ rất lâu đều nhìn không tới.


 Sợ hãi là có thể bị khắc phục , hắn cũng không thể bởi vì sợ hãi kinh sợ tiểu thuyết mà cự tuyệt đọc, đó là rất không lý trí  thực hiện.


 Lúc này đã mau giữa trưa mười hai giờ , Yến kinh bên kia đã là nửa đêm, Blair cũng không xác định Trương Sở còn ngủ không ngủ, nếu ngủ mà nói, cũng chỉ có ngày mai.


 May mà Trương Sở luôn luôn ban đêm miêu tử, hơn nữa mỗi ngày đều phải đem matcha cấp dàn xếp hảo sau mới sẽ đi tắm rửa ngủ, thấy Blair  tin tức sau liền lập tức hồi phục nói:“Ta lập tức liền đem phía trước một phần ba  nội dung phát cho ngươi, mặt sau còn tại lục tục phiên dịch trong.”


 Trương Sở có thể lý giải biên tập  loại này tâm tình, chẳng sợ sách báo không viết xong cũng tưởng sớm điểm nhìn thấy nội dung.


 Cho nhau tại vi tín bên trong nói hai tiếng sau mới truyền  hòm mail document, Trương Sở rất chờ mong chính mình này nhát gan  biên tập xem kinh sợ tiểu thuyết sẽ là cái gì biểu tình, đáng tiếc không thể trước mặt nhìn thấy.


 Blair không có cùng Trương Sở nhiều trò chuyện, hắn hiện tại toàn bộ tâm thần đều đặt ở máy tính document bên trong, muốn xem xem kia quyển sách  nội dung.


 Hiện tại đã là cơm trưa thời gian, Blair không có đi ra ngoài ăn cái gì  tính toán, mà là cầm ly sứ đi tiếp  tách cà phê, chuẩn bị dựa vào này cà phê chống đỡ một chút, buổi tối lại đi mua đồ ăn.


 Đi theo document cùng đi đến còn có kia phó lúc trước liền sáng tỏ  hình ảnh, chẳng qua một lần này mặt trên cái gì cũng không có viết, phỏng chừng là nhận thấy được thấp kém  PS kỹ thuật rất dọa người.


 Tiếng Anh bản  tiểu thuyết tại nội dung mặt trên cùng trung văn bản không có bất cứ bất đồng, chẳng qua tại cụ thể  thuyết minh mặt trên có khác biệt.


 Rậm rạp dày đặc  tiếng Anh từ đơn xuất hiện ở word bên trong, Blair đem tên hơi chút điều lớn một ít, bằng không chỉ có thể mở to hai mắt.


 Hắn sự trước cũng không biết tiểu thuyết  đại cương cùng chủ đề, chỉ biết là số ít một ít liên hoàn sát thủ  nguyên hình, mà bởi vì sợ hãi, này mấy nguyên hình sự tích đều lý giải được không tính rõ ràng.


 Ra ngoài ý liệu, một lần này  nhân vật chính dĩ nhiên là  nữ tính nhân vật, vẫn là FBi  thực tập nữ tham viên, thân phận này mới mẻ cảm tương đối cường, hắn ngược lại muốn nhìn một chút Trương Sở sẽ khiến một nữ tham viên như thế nào cùng kia vài liên hoàn các sát thủ đấu trí so dũng khí.


FBi xưng là nam nhân đôi, bên trong  nữ tính công tác nhân viên cũng không nhiều, đại bộ phận còn đều là văn chức công tác, chỉ có cực cá biệt đi công tác  tham viên.


 Rất nhanh thứ nhất án tử liền xuất hiện , bọn họ vì đuổi bắt trâu rừng Bill tính toán đi bái phỏng bệnh viện tâm thần  một giam giữ lên Ác Ma, này lối suy nghĩ khiến Blair có chút ngạc nhiên.


“Chẳng lẽ FBi chính mình bắt không được sao? Cư nhiên còn phải tìm ngoại viện. Này tìm đến ngoại viện còn không phải còn lại bộ môn hoặc là còn lại năng lực  nhân, đi tìm một tội phạm hỗ trợ, đây không phải ngột ngạt?”


 Tại tiểu thuyết  miêu tả trong, vị kia có thể làm cho cả FBi đều trong lòng run sợ  nam nhân bắt đầu trồi lên mặt nước, mỗi người đều sợ hắn, nhắc tới đến tên này liền run cầm cập, tiêu phí  nhiều như vậy  bút mực đương nhiên đáng giá chờ mong.


 Hắn có dự cảm, một khi nhân vật này khởi động đến, như vậy chỉnh bộ viết thành thành công  một nửa ! 