 Giữa trưa thời gian  Hàn Lâm hiên tiệm sách sinh ý náo nhiệt, tiếp cận hai trăm mét vuông  gian phòng bên trong ngay ngắn chỉnh tề đặt  giá sách.


 Không thiếu lưng hai vai bao  học sinh dừng chân tại trước giá sách, hai mắt nhìn chằm chằm trên tay  sách báo, dự tính  không sai biệt lắm sau mới hợp nhau đến đem nó cầm đi thu ngân đài bên kia trả tiền.


 Dương Hiên Tông tuy rằng qua tuổi bảy mươi, nhưng thân mình xương cốt như trước kiện khang, hắn cẩn thận tránh đi một vừa đi ven đường xem sách  lỗ mãng quỷ, đi đến trước giá sách nhìn chung quanh .


 Tại Yến đại trong sân trường, cùng loại trang điểm  nhân cơ hồ đều là trường học  giáo chức, bởi vậy Chung Lương Bình chủ tiệm này nhìn thấy về sau liền chủ động tiến lên hỏi thăm:“Vị này lão sư, xin hỏi một chút ngài tưởng mua cái gì thư đâu?”


 Hiện đại xã hội, lão sư đã không chỉ có chỉ trường học  giáo sư, đã có thể nói về các loại tuổi cấp độ, các loại chức nghiệp, bất đồng giới tính  nhân.


 Dương Hiên Tông liếc nhìn liền thấy được cách đó không xa trên giá sách  kia bản [ The Da Vinci Code ], tiểu thuyết bên trong  nhân vật chính danh tự nhưng là y theo hắn làm bản gốc viết thành , chẳng qua trong nhà cùng văn phòng đều có , không cần mua.


“Nghe nói Trương Sở sách mới The Silence of the Lambs rất không sai, cho ta đến một quyển đi.”


 Chung Lương Bình phá lệ ngạc nhiên, mua sách mới  trên cơ bản đều là người trẻ tuổi, lần đầu tiên thấy có lão giáo chức đến mua này bộ khủng bố kinh sợ tiểu thuyết !


 Vạn nhất bệnh tim bị dọa đi ra mà nói, này nhưng như thế nào kết cục?


 Hoặc là mua sau phát hiện không hợp tâm ý muốn tới lui hàng, kia khẳng định đều sẽ có chuyện phiền toái, còn không bằng trước tiên nói rõ ràng.


 Vì thế hắn đơn giản giới thiệu nói:“Lão sư ngài biết này quyển sách đại khái giảng tố  cái gì cố sự sao? Đây là người ngoại quốc làm chủ giác , hơn nữa là lấy liên hoàn sát thủ làm chủ, khả năng bên trong  miêu tả tương đối huyết tinh khủng bố, còn có phần đông tâm lý phương diện  nội dung.”


 Trước nói cản phía sau không loạn.


“Không có việc gì, loại hình này  thư cũng không phải lần đầu tiên xem. Ta đều chừng này tuổi , còn có cái gì tiểu thuyết không nhìn qua?” Dương Hiên Tông tự giễu  nói, hắn ngược lại muốn nhìn rốt cuộc này quyển sách thế nào, có phải hay không tại lãng phí tài hoa.


 Nếu nói đều nói như vậy , Chung Lương Bình không có khả năng phóng êm đẹp  sinh ý không làm, xoay người liền đi cách đó không xa  trên giá sách cầm bản đóng bìa mềm bản lại đây,“Đây chính là hắn  thư , ngài muốn là không vội mà nói, có thể đi bên kia  trên ghế ngồi chậm rãi đọc, chúng ta cung cấp miễn phí thử đọc .”


 Tả hữu nhàn rỗi không có việc gì, tại tiệm sách bên này xem sách còn có thể phơi nắng.


 Dương Hiên Tông sờ sờ ngực áo sơmi trên gói to  lão thị kính, tiếp nhận viết thành hướng tới thủy tinh tường bên kia đi.


 Tiệm sách bên trong  khách hàng rất nhiều, Chung Lương Bình không có khả năng ở bên này tiêu phí quá nhiều thời gian, xác định không thành vấn đề liền đi bận rộn còn lại sự tình.


 Lớn như vậy  tiệm sách căn bản cần là nhiều mặt  sách báo, Yến đại học sinh vừa xem một ít đại chúng  sách bán chạy, đồng thời cũng sẽ chú ý một ít tương đối ít có tác phẩm.


 Hiện tại Chung Lương Bình còn nhận mua theo nhóm nghiệp vụ, bang các học sinh đi tìm một ít không thường gặp tác phẩm, nhất là lão sư đề cử hoặc là học tập cần .


 Bởi vì Trương Sở  duyên cớ, Hàn Lâm hiên tiệm sách cùng các đại nhà xuất bản cùng với đại lý  quan hệ đều rất không sai , tuy rằng bọn họ cũng không nghĩ tới liền khinh địch như vậy đào Nam Hải xuất bản công ty  góc tường, nhưng vẫn là sẽ dễ nói chuyện hơn nhiều !


......


 Làm công chúng nhân vật, Trương Sở hiện tại không thể không đi thương trường mua một bộ tân  trang phục dùng cho [ Life of Pi ] công chiếu lần đầu lễ.


 Giống An Di bọn họ có thể mặc  hơi chút chính thức một điểm là được, mà hắn làm điện ảnh  nguyên tác tiểu thuyết tác giả, tuyệt đối sẽ bị các phóng viên đoàn đoàn vây quanh.


 Một lần này Warner Bros nhưng là đối với nó ở bên trong  thị trường  box office ký thác kỳ vọng cao, trống rỗng  lịch phát hành, bán chạy  nguyên tác tiểu thuyết, hảo danh tiếng  diễn viên cùng với tối nổi danh  đạo diễn.


 Trương Sở đã có chút không nhớ rõ lần trước đi dạo thương trường là thời điểm gì, hắn  quần áo này mấy không có theo đuổi hảo, chủ yếu là lấy thoải mái làm chủ, đương nhiên vẫn là muốn hơi chút hảo xem điểm.


 Lại thêm bình thường có thể mua hàng qua mạng, liền lại càng không cần đến thực thể điếm mua.


 Chanel, Giorgio Armani, Givenchy,BoSS, Hermes, Louis - Vuitton,CK này mấy phẩm bài điếm song song cùng một chỗ, bao giờ cũng là tụ tập xuất hiện.


 Trương Sở cũng không chuẩn bị đi Armani bên kia mua trung niên kiểu dáng  trang phục, hắn hiển nhiên càng thích hợp Prada loại này giản lược cùng thời trang cùng tồn tại  phẩm bài.


 Chẳng qua này mấy trang phục đều là hiệu may, không có căn cứ dáng người lượng thân tạo ra, cho nên khả năng sẽ chẳng phải hợp thân.


 Tiểu thuyết bên trong  chớ khi thiếu niên nghèo căn bản không cơ hội xuất hiện, vài danh tuổi trẻ  nữ hướng dẫn mua phục vụ thái độ phi thường không sai, tại phối hợp mặt trên cấp ra không thiếu  đề nghị.


 Đang lúc Trương Sở muốn quẹt thẻ tính tiền  thời điểm, liền nghe thấy hai thủ tay trong tay  nữ hài kinh hô lên:“Ta hồ cư nhiên đóng phim ? Thật hay giả?”


“Khẳng định là thật  a, điện ảnh áp phích bên trên rõ ràng viết , hơn nữa phiên vị rất dựa vào phía trước, cư nhiên xếp hạng tại đệ tam !”


 Này lưỡng nữ hài liên đi dạo phố đều không nguyện ý , đầu ghé vào cùng nhau nhìn trên màn hình di động mới mẻ ra lô  áp phích.


 Trương Sở tuy rằng không nhìn di động, nhưng hắn biết rốt cuộc là kia một trương đồ, bởi vì trước đây cũng đã xem qua  Warner Bros  tuyên truyền kế hoạch, chính là tại hôm nay mới công bố này hồi hộp.


 Đêm nay công chiếu lần đầu lễ sau, về Hồ Ca tham diễn  tin tức khẳng định phong tỏa không trụ, còn không bằng sớm chính mình tuôn ra đến, còn có thể hấp dẫn truyền thông cùng netizen  chú ý.


 Trước lúc công chiếu  cuối cùng một khoản áp phích sớm liền chế tác hảo, tượng mộc làm thành  trên thuyền gỗ mặc một quang cánh tay Ấn Độ thiếu niên, mà hắn phía sau còn lại là một bị cố ý phóng đại  lão hổ đầu.


[10 nguyệt 22 ngày,iMAX3D chứng kiến bất phàm !]


 Áp phích bên trên tự thể lớn nhất  khẳng định chính là tên phim, mà các diễn viên  danh tự tương đối liền muốn nhỏ một ít, tất yếu phóng đại mới có thể nhìn thấy.


 Ai khiến này mấy diễn viên tại quốc nội thậm chí trên thế giới đều không có gì danh khí, cuối cùng cần tượng vàng Oscar đạo diễn Lý An cùng nguyên tác tiểu thuyết tác giả đến khiêng nhân khí.


 Xếp hạng tại Hồ Ca phía trước  hai vị diễn viên phân biệt là thiếu niên Pi, trung niên phái  diễn viên, có thể nghĩ này đãi ngộ vẫn là phi thường không sai !


 Đương nhiên xuất hiện loại này cục diện cũng là bởi vì điện ảnh bên trong xuất trướng  diễn viên quá ít, còn lại vai diễn hơi chút nhiều điểm  cũng chính là nam chủ  phụ thân, mẫu thân cùng với cái kia người yêu, nhưng cũng không có Hồ Ca đóng vai tác gia như vậy xỏ xuyên qua toàn phim.


 Nói thật, Hồ Ca  nhân khí cũng không tính rất cao, nhưng người xem duyên cùng đánh giá đều còn rất tốt , ít nhất mọi người sẽ không bởi vì hắn mà đối với điện ảnh xuất hiện phản cảm.


[ thiếu niên Pi ]  nguyên tác tiểu thuyết đã xuất bản  vài năm, nếu xem qua tiểu thuyết mà nói liền sẽ đối bên trong  cố sự có đại khái lý giải, như vậy có nào nhân vật có thể khiến Hồ Ca đến đóng vai đâu?


 Quan phương tuy rằng không có nói rõ, nhưng không chịu nổi các fans một đám hóa thân Holmes thăm dò đến cùng.


[ Hồ Ca diễn Trương Sở ] đề tài này liền lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế cường thế xông lên  bảng tìm kiếm hot nhất đệ nhất, liên quan  còn có [ Hồ Ca thiếu niên Pi ] đợi đã (vân vân) tại hơi thấp vị trí xử.


 Mọi người đều cho rằng vị này diễn viên phật hệ sinh hoạt, vạn vạn không nghĩ tới thế nhưng tại Mĩ quốc lưu học nạp điện trong lúc này lặng yên không một tiếng động liền lấy đến như vậy hảo  điện ảnh tài nguyên !


 Lấy đến liền tính , hơn nữa bên phim cùng trù tính công ty bên kia thế nhưng vẫn giấu diếm đến hiện tại, thẳng đến điện ảnh công chiếu phía trước cuối cùng một ngày mới gặp quang ! 