 Chỉ từ danh tự phỏng đoán mà nói, cơ hồ không khả năng đoán trúng Trương Sở đến cùng muốn viết cái gì nội dung, chung quy [ Sưu Thần kí ] có  giống nhau như đúc  cổ làm danh tự, lầm đạo tính đặc biệt cường.


 Truyền thông, netizen đều cho rằng hắn sách mới sẽ lựa chọn Kiền Bảo [ Sưu Thần kí ] bên trong  nào đó cố sự tiến hành suy diễn, mọi thuyết xôn xao, cũng không có chân chính  tin tức.


 Đương nhiên cũng không phải không ai hoài nghi Vi tiểu bàn vi. Bác chân thật tính, vạn nhất nhân gia thật là đang nói đùa đâu?


 Vì thế Vi tiểu bàn trở thành internet hồng nhân  giấc mộng cuối cùng là thực hiện , một đêm số lượng fan từ 1.5 vạn nhân tăng tới  mau 8 vạn, thu đến  vô số kể  bình luận cùng tư tín.


“Này tài khoản cũng không phải quan phương tuyên bố, độ tin cậy không cao, mọi người đừng quá tin !”


“Rất ngạc nhiên bác chủ  thân phận, vì cái gì sẽ biết loại này nội tình tin tức?”


“Nên sẽ không là bác chủ chính mình biên  danh tự đi? Phát sớm liền qua 500 .”


“Ta biết rất nhiều phim ngoại quốc tại quay chụp  thời điểm sẽ lựa chọn một cái tên giả tự, kia Trương Sở tại viết tiểu thuyết  thời điểm hay không sẽ cũng lựa chọn một cái tên giả tự đương yểm hộ? Sưu Thần kí này đâm xe  a !”


“Đồng ý trên lầu  cái nhìn, bác chủ lại lộ ra điểm khác  tin tức ?”


“Lâu chủ phía trước sái qua cùng Trương Sở  ảnh chụp, hình như là trong hiện thực hảo bằng hữu, phía trước lộ ra  tin tức đều là thật , hơn nữa cùng Trương Sở là cho nhau chú ý ác !”


“Không phải ta không tin lâu chủ, vạn nhất đây là Trương Sở tại đùa dai đâu?”


 Vi tiểu bàn chơi xong trò chơi nằm ở trong ổ chăn, hắn chịu đủ này mấy nghi ngờ  thanh âm, nhưng không có cái gì lấy được ra tay chứng cớ đến chứng minh chính mình đích xác không có mù biên.


 Nguyên bản muốn đương internet hồng nhân, nhưng hiện tại thoạt nhìn giống như có chút phiền toái, Vi tiểu bàn dứt khoát liền đem chính mình  vi. Bác tài khoản rời khỏi đăng ký, chính mình thì là đi xuống một chuyến trực tiếp ngủ.


 Trước mắt bạo liêu gợi ra  phong ba liền ném tại sau đầu không quan tâm, dù sao hắn chỉ là  xem hí .


......


 Giang Thành  mặt khác một bên, Trương Sở đang mặc thật dày  áo lông ngồi ở trước bàn máy tính gõ chữ, viết viết liền đem tay phóng tới bên cạnh  tiểu thái dương mặt trên nướng sưởi ấm.


 Nam phương không có trang máy sưởi là chuyện rất bình thường, lúc trước vẫn đều là mở ra điều hòa thổi gió mát, chẳng qua tại hắn nãi nãi Lâm lão thái đến sau, lão nhân gia cảm giác gió mát điều hòa rất khó chịu, không thể hô hấp.


 Vì thế Trương Sở một nhà cũng chỉ có thể đóng lại điều hòa, liền tính là Trương Sở chính mình này gian phòng ở đều không thể đơn độc khai, bởi vì điều hòa ngoại cơ ầm vang rung động sẽ ảnh hưởng đến hắn nãi nãi  giấc ngủ.


 Cho nên hắn chỉ có dùng tĩnh âm  tiểu thái dương tới lấy ấm, như vậy mới có thể khiến đầu ngón tay không đến mức cương ngạnh, đi theo Yến kinh thời điểm gõ chữ  cảnh tượng có cách biệt một trời !


“Ai, năm nay nhất định phải khiến lão mụ đem trong nhà sửa chữa một chút, làm thành  ấm tính.” Trương Sở thấp giọng oán giận lên đến, này ngày thật là không có cách nào khác qua.


 Trương Sở phía trước chỉ nhìn qua loại này Đông Phương kỳ huyễn, đối bên trong các loại cách viết đều có chút xa lạ, chung quy này cần miêu tả đánh nhau tạo thế, trường hợp cùng với bầu không khí  tô đậm đợi đã (vân vân), cùng lúc trước sáng tác  bất cứ tác phẩm đều không giống nhau.


 Cho dù là [ quỷ thổi đèn ] bên trong cũng rất ít viết đến như vậy cao thủ so chiêu  trường hợp, cho nên Trương Sở viết rất gian nan, nhất là còn phải bảo trì cái loại này hùng hồn bao la hùng vĩ  đại khí văn phong.


 Hắn nhưng không muốn cho này bản [ Sưu Thần kí ] khiến độc giả thoạt nhìn có loại xấu hổ  cảnh tượng, cho nên này tiết tử liền tiêu phí  hắn vài giờ  thời gian !


[ giữa trưa thời gian, liệt nhật nhô lên cao, gió biển nóng bức, vô biên vô ngần  mặt biển phiếm  bạch quang, thảm bích  cuộn sóng nhẹ nhàng đung đưa. Phía nam đột nhiên vang lên một không kinh lôi, cuồn cuộn mây đen trong nháy mắt từ mặt biển bốc lên lan tràn...... Vừa vặn thiểm điện vạch qua, thiên địa một mảnh tuyết trắng, chỉ thấy một chỉ dài đến tứ trượng hơn  màu xanh quái thú từ trong biển phá sóng mà ra, nghển cổ thét dài.]


 Tự chương bên trong, thiếu niên Kiều Xi Vưu đi theo phụ thân ra khơi bắt giữ liệt Vân Cuồng long, nhưng lại tao ngộ Lam Dực Hải Long thú, mọi người như lâm đại địch, kiều thành chủ trong sóng biển nghênh chiến Lam Dực Hải Long thú.


 Này ngắn ngủi tình tiết bên trong, thoạt nhìn cần  nội dung cũng không nhiều, nhưng viết lên đến sau lại cảm giác khắp nơi là khanh !


 Không riêng muốn viết kiều thành chủ  trạng thái, chiêu thức, còn phải viết Hải Long thú  ứng đối phương thức, cùng với bên cạnh người vây xem  cảm thụ cùng với hành động.


 Viết loại này đánh nhau  tiểu thuyết sẽ không giống mộng ảo Tây Du như vậy ngươi ra một chiêu ta ra một chiêu  khô quắt, mà là muốn càng thêm phức tạp hơn nhiều.


 Trương Sở biết chính mình giống như sơ sảy, xem ra Thụ Hạ Dã Hồ cũng không chỉ là sức tưởng tượng phong phú mà thôi, bút lực đồng dạng không cho phép khinh thường !


 Nên có tình tiết, nên có thích điểm, nên có trải đệm cái gì cần có đều có, khó trách này series tác phẩm có thể hồng biến Hoa nhân quyển.


 Bất quá càng là khó khăn càng là khiến Trương Sở minh bạch  chính mình  khuyết điểm, nếu là vẫn đều viết đồng dạng tác phẩm căn bản không có cái gì khiêu chiến.


 Dự tính  thời gian chênh lệch không nhiều sau, hắn liền đem này chương tiết tử bảo tồn hảo, chuẩn bị ngày mai tiếp tục phấn đấu này bộ phận nội dung.


 So sánh với tốc độ đến nói, Trương Sở như trước suy xét là chất lượng vấn đề !


......


“Ong ong ong”


 Di động chấn động  thanh âm khiến Trương Sở từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hắn miễn cưỡng mở to mắt  thời điểm, lại phát hiện matcha đang ngồi xổm trên tủ đầu giường mặt nhìn chằm chằm chính mình di động xem  không ngừng.


 Đại khái là ngày hôm qua xem điện ảnh thời điểm điều  chấn động hình thức, hiện tại hảo kỳ bảo bảo matcha nghiễm nhiên đem nó trở thành  một món đồ chơi, chẳng những không có sợ hãi, còn vươn ra móng vuốt bụp một chút đưa điện thoại di động cấp chụp đến trên sàn.


 Này di động liền tính ở trên sàn nhà như trước ương ngạnh  chấn động , căn bản không có dừng lại  ý tứ !


 Trương Sở không thể không đem nửa người trên từ trong ổ chăn rời đi, phủ thân đưa điện thoại di động cầm lấy đến, sau đó nhắm mắt lại chuyển được  điện thoại.


“Uy? Tiểu bàn ngươi sáng sớm đánh cái gì điện thoại, còn có hay không để nhân ngủ.”


 Điện thoại đầu kia  Vi tiểu bàn vừa hưng phấn lại kinh hãi, hắn run rẩy  mở miệng nói:“Sở ca, ta giống như gây họa .”


 Trương Sở không rõ tình hình  dò hỏi:“Gây họa? Ngươi tối hôm qua chạy đi trộm người?”


“Không đúng không đúng.” Vi tiểu bàn tức giận  giải thích lên đến,“Ta làm sao có khả năng làm cái loại này sự tình. Ngày hôm qua ta không phải đem ngươi sách mới  danh tự công bố đi ra ngoài sao? Hôm nay một buổi sáng WC  thời điểm xem tin tức, đột nhiên phát hiện tin tức nói đương đương võng, Amazon, Kinh Đông cùng với thiên miêu các đại trên mạng tiệm sách bên trong  [ Sưu Thần kí ] bán hết hàng ......”


 Vi tiểu bàn thật sự không biết nên như thế nào đối mặt chuyện này , ngày hôm qua hắn đem Trương Sở sách mới  danh tự phát đến vi. Bác mặt trên, hôm nay phát hiện chính mình cơ hữu  các độc giả giống như bị chính mình cấp lầm đạo , phân phân chạy đi mua một người khác  thư !


“Bán hết hàng ? Ta ngày hôm qua còn không có đem tiết tử cấp viết xong, bọn họ đi đâu mua đi?” Lúc này Trương Sở đầu vẫn là vựng hồ hồ , căn bản không có kịp phản ứng.


“Chính là a ! bọn họ mua thành Kiền Bảo  kia bản [ Sưu Thần kí ], không phải ngươi.”


 Nghe được Vi tiểu bàn  lời này, Trương Sở nháy mắt hết buồn ngủ, cả người nghiêng người liền ngồi dậy !


***************** 