 Lại là ánh nắng tươi sáng  một ngày, cuối tháng 8  Yến kinh dĩ nhiên vào thu, lúc này  thiên là tối lam , lam được giống như trong suốt  đại hải, ngẫu nhiên mấy đóa mây trắng giống như là trên biển  bạch phàm.


 Trương Sở thuê  phòng ở hoàn cảnh phi thường không sai, tiểu khu bên ngoài thế nhưng còn có một đám bồ câu trắng ở trên trời xoay quanh, cáp tiếng kêu thanh, để người cảm giác nơi này thế nhưng rất tốt đẹp.


 Nơi này tới gần Yến kinh đại học cùng Viên Minh viên di chỉ, không có quá nhiều cao vào tầng mây  cao ốc chọc trời, cũng không có con kiến rậm rạp dày đặc  chiếc xe, tuy rằng như trước là ngựa xe như nước, nhưng tạp âm rất nhỏ.


 Ngày hôm qua Trương Sở bận rộn đến mức đi khai thông internet  thời gian cũng không có, hắn kia notebook ném tại trên bàn máy tính chỉ có thể đương máy lẻ sử dụng, may mà di động lưu lượng còn có rất nhiều, không cần lo lắng nhìn không tới ngoại giới  tin tức.


 Trải qua bảo khiết a di  quét tước sau, này gian hai phòng ngủ  tiểu ốc thoạt nhìn thoải mái nhiều, một gian phòng ngủ, một gian thư phòng, đồng thời trong tiểu khu còn có phòng tập thể thao, nếu muốn làm còn lại vận động mà nói, hiển nhiên đi Yến đại bên trong  sân vận động hoặc là sân thể dục càng tốt.


 Trải qua một đêm  lên men, Trương Sở tên này bị càng nhiều  nhân nhìn thấy, biết, chỉ là danh vọng trị cũng đã tiếp cận ba ngàn vạn, chỉ là tăng trưởng tốc độ đã rõ ràng phóng hoãn.


 So sánh với hắn tại quốc nội chê khen nửa nọ nửa kia  đánh giá, ngoại quốc  netizen ngược lại là cấp cho  khá nhiều  lý giải cùng duy trì, nhất là kia vài fan Holmes cùng tương quan các tác gia !


“Cảm tạ Thượng Đế, rốt cuộc có người đứng ra phản kháng .”


“Phía trước chúng ta tập thể sáng tác  tiểu thuyết [ Sherlock - Holmes bạn ta hành ] vốn đều đã thông qua  nhà xuất bản, nhưng di sản ngân sách hội thế nhưng ngăn cản Amazon bán ra chúng ta  tác phẩm, cuối cùng làm hại nhà xuất bản cũng cự tuyệt thực hiện hiệp nghị. Này ngân sách hội chính là u ác tính !”


“Không thể không nói, làm được xinh đẹp !”


“Sớm nên làm như vậy , dựa vào cái gì chúng ta không thể tùy ý viết Holmes  tương quan cố sự?”


“Rõ ràng Holmes series tiểu thuyết từ đệ nhất bộ đến cuối cùng một bộ  xuất bản vắt ngang qua  chỉnh chỉnh bốn mươi năm thời gian, phía trước  cố sự đã thuộc về tài sản chung, ngân sách hội liền không nên đến thu bản quyền phí.”


“Ta là người Anh, thực thích Holmes, thế nhưng cũng không dám tùy ý biên soạn Holmes  cố sự, bởi vì ta sợ hãi bị ngân sách hội tìm lên cửa đến. Holmes bản quyền tại Anh quốc đã toàn bộ mất đi hiệu lực, bọn họ lại như cũ thái độ ngang ngược, hi vọng này quan tòa có thể ra hảo kết quả.”


“Cao hứng được mau khóc, ta cùng chính mình  tiểu đồng bọn vẫn đều thực thích Holmes, đồng thời cũng viết rất nhiều về Holmes  tân cố sự. Bất quá nhà xuất bản vẫn đều lấy bản quyền làm nguyên do cự tuyệt xuất bản. Nếu này quan tòa thắng lợi mà nói, chúng ta đây là có thể đem này mấy cố sự cùng càng nhiều thích tiểu thuyết trinh thám  độc giả chia sẻ  !”


“Thật sự là  dũng cảm người trẻ tuổi, rất ngạc nhiên hắn viết  kia quyển sách đến cùng tên gọi là gì, ở nơi nào có thể nhìn thấy đâu?”


“Ta cũng vậy, ai có thể nói cho ta biết, vì sao Amazon không có thu nhận sử dụng trương  này bản tiểu thuyết?”


 Anh Mĩ netizen là tối tích cực , bọn họ rất tưởng xem xem Trương Sở  tác phẩm, nhưng mà tin tức đưa tin bên trong nói  cái kia danh tự căn bản sưu không đến !


 Bởi vì [ thần thám Sherlock ] không có ra tiếng Anh bản, New York thời báo đẳng truyền thông đều là trực tiếp chọn dùng  dịch ý, trực tiếp khiến hắn  sách mới gọi [Detective-Sherlock], này cũng không phải quan phương tên dịch.


 Dựa vào tên này khẳng định tìm tòi không đến chỉ có trung văn bản  sách báo tác phẩm, may mà cũng có chút nhân cân não xoay chuyển mau, tác phẩm tìm tòi không đến, tìm tòi tác gia danh tự tổng có thể đi !


 Vì thế ép buộc hơn nửa ngày sau, bọn họ mới rốt cuộc tìm đến Chu-Zhang  tiểu thuyết, nề hà bọn họ căn bản xem không hiểu bên trong này mấy trung văn, liền tính dùng Google phiên dịch cũng chỉ là thất linh bát lạc .


......


 Trương Sở mặc chỉnh tề sau, liền tại ước định  thời gian bên trong đi đến tiểu khu ngoài cửa đẳng Chu Khang  xe, hai người khởi hành chuẩn bị lao tới chiến trường.


 Hôm nay là [ tâm lý tội ]  đem bán ngày, Nam Hải xuất bản công ty cố ý tại “Thư hương Trung Quốc” Đại hình sách báo triển lãm hội hiện trường tìm triển thính, gắng đạt tới tiểu thuyết một lần là nổi tiếng.


 Chu Khang xuyên kiện màu rượu vang  áo sơmi, hắn ngược lại là có điểm mê tín,“Ngươi chuẩn bị tốt  sao? Ta nghe ra bản công ty  bằng hữu nói đã có rất nhiều truyền thông đến, bọn họ tối hôm qua lâm thời đem tiểu phòng triển lãm đổi đến đại triển thính, bằng không thật đúng là dung nạp không được nhiều người như vậy.”


“Ta cũng không cần chuẩn bị cái gì đi.” Trương Sở thoáng hiển thoải mái, nhưng nội tâm bao nhiêu là có điểm khẩn trương , phía trước kia quyển sách [ thần thám Sherlock ] nhưng không có tổ chức đem bán hội.


“Phỏng chừng toàn bộ triển lãm sách  phóng viên đều được đến ngươi cái kia phòng triển lãm đi. Chậc chậc, đây chính là tối cao  đãi ngộ  !” Chu Khang càng trở nên cảm giác chính mình  lựa chọn rất chính xác, chỉ cần có thể làm Trương Sở  văn học người đại lý, còn lại ký ước tác gia đều có thể chuyển giao cho đồng sự.


 Chẳng sợ hiện tại là thứ bảy, nhưng buổi sáng như trước là thời kì cao điểm, Chu Khang  xe tại trong dòng xe cộ mặt lấy rùa bàn  tốc độ đi tới, nếu không phải hiện tại trước tiên một giờ xuất phát, thật đúng là sẽ đến muộn.


 Nếu là cấp kia bang truyền thông đến muộn leo cây, e đùa giỡn đại bài  nhãn liền muốn bị chặt chẽ dán lên đi.


 Quen thuộc  tại quốc tế triển lãm trung tâm tìm đến số ba môn, lúc này Cố Tân Học cùng mặt khác vài danh công tác nhân viên đã chờ từ lâu.


“Tiểu Trương a, lúc này đã có hơn năm mươi gia truyền thông đến, lợi hại điểm  Ương Thị phóng viên, Tân Hoa xã phóng viên đều đến, báo chí, đài truyền hình, video trang web còn có tin tức trang web đều có người đến. Lại còn có mấy cái ngoại quốc lão, thật không biết bọn họ có nghe hay không hiểu được chúng ta nói lời nói.”


 Cố Tân Học hưng phấn cực, Trương Sở là hắn một tay đào móc đi ra , này hai quyển sách tiêu thụ lóa mắt, hắn  tiền thưởng cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, đồng thời tại nhà xuất bản nội  địa vị cũng sẽ tăng lên.


 Kia đều là thật  chân kim bạch ngân, không phải do Cố Tân Học không coi trọng.


......


 Thứ bảy rất nhiều đi làm tộc đều nghỉ , đồng thời các gia trưởng cũng đều phân phân mang theo hài tử lại đây xem xem sách báo triển lãm, nhận một chút văn học nghệ thuật  hun đúc, mua mấy quyển sách trở về chậm rãi xem.


 Chung quy tại gia trưởng trong mắt, xem sách hiển nhiên so chơi di động trò chơi, đi khu vui chơi ngoạn muốn đứng đắn hơn nhiều, cũng bỏ được cấp hài tử mua thư xem.


 Cuối tuần đến sau, thư hương Trung Quốc  sách báo triển lãm rõ ràng người nhiều  không thiếu, các gia xuất bản cơ cấu  phòng triển lãm đều có nhân, mà kia chuyên môn bán thư  lưu hành triển đài càng là kín người hết chỗ.


 Nguyên bản như vậy náo nhiệt  cảnh tượng hẳn là có rất nhiều phóng viên đến chụp ảnh hoặc là ghi hình, sau đó phát về đi làm hôm nay  tin tức vật liệu.


 Nhưng cố tình một phóng viên cũng không có, ngẫu nhiên kẹt xe tới chậm  phóng viên còn lại là thần thái vội vàng  xách máy quay phim hoặc là máy quay thiết bị hướng nhất hào phòng triển lãm chạy bước nhỏ mà đi.


“Nha, bên kia đến cùng là tại làm cái gì, như thế nào nhân rất nhiều ?”


“Mặt trên  chỉ thị đầu tên giống như nói là một bộ tiểu thuyết  tuyên bố hội.”


“[ tâm lý tội ]? Này bộ tiểu thuyết chưa từng nghe qua a, vì sao phóng viên nhiều như vậy.”


“Tác giả hình như là gọi Trương Sở, có phải hay không ngày hôm qua tin tức đưa tin bên trong  cái kia ngưu nhân?”


“Mặc kệ nó ! đi, qua xem xem !”


“Này tư thế khẳng định là đại thần phát sách mới mới đúng, nói không chừng còn có nào ngôi sao trạm đài tuyên truyền.”


 Tâm lý theo đám đông mỗi người đều có, nơi nào náo nhiệt liền hướng nơi nào đi nhìn xem, nguyên bản chỉ là các phóng viên hướng nhất hào phòng triển lãm quá khứ, sau này kẻ tham quan cũng hiếu kì truy qua.


 Nguyên bản có thể dung nạp hơn ba trăm người  phòng triển lãm nhất thời trở nên nước không ngấm qua được, cửa  bảo an cùng với công tác nhân viên không thể không sơ lý một chút đám người, lưu ra khẩn cấp thông đạo đến.


 Không thiếu tham dự triển lãm sách  nhân, đều đem ánh mắt ném về phía bên này phòng triển lãm, tràn ngập  hảo kỳ.


**********************


 Cầu phiếu đề cử lạp, tác giả khuẩn đã khẩn cấp muốn đại bùng nổ lâu ! 