 Không chỉ là Trung Quốc du khách xuất ngoại đi còn lại quốc gia vượt qua tân xuân ngày hội, còn lại quốc gia  các du khách cũng có rất nhiều người cố ý vô tình đem du lịch mục đích  lựa chọn tại trung quốc.


 Bọn họ biết tết âm lịch là một năm trong trọng yếu nhất ngày hội, cho nên muốn thừa dịp này ngày hội đến cảm thụ một chút nồng đậm mà nhiệt liệt  ngày hội bầu không khí.


 Louis cùng Braun, Catherine, Ryan bốn người liền chuyên môn hỏi thăm  phía trước chính mình lớp học  Trung Quốc lưu học sinh sau mới lựa chọn tại đây  thời gian đến Trung Quốc.


 Bọn họ đều là vừa tốt nghiệp bắt đầu công tác  người Anh, lúc trước tại London đại học quốc vương học viện đọc sách  thời điểm kết xuống  thâm hậu  hữu nghị.


 Một lần này đem nghỉ đông lựa chọn ở trong này có bộ phận nguyên nhân là nhận đến  Trương Sở  ảnh hưởng, tuyệt đại bộ phận nguyên nhân vẫn là bởi vì rất ngạc nhiên này xa xôi  Đông Phương quốc gia.


 Tạ Hoành Hâm không có giơ Louis đám người danh tự  bài tử, mà là đem quốc vương học viện  viện huy in ra, như vậy  dấu hiệu càng thêm bắt mắt một ít !


“Tạ, ngươi xem lên soái khí cực, chẳng lẽ Trung Quốc mỹ thực còn có như vậy  tác dụng?”


 Catherine rất nhiệt tình  xòe ra hai tay, cho Tạ Hoành Hâm một ôm cùng kề mặt lễ.


 Hai người bọn họ từng là đồng ban đồng học, vài  đầu đề đều là cùng một chỗ hoàn thành  nhân, cho nên phi thường quen thuộc.


 Ryan làm Catherine  bạn trai không có ghen, đồng dạng cũng cùng Tạ Hoành Hâm ôm  một phen, sau đó vươn ra quyền đầu đấm ngực, biểu hiện ra nam nhân  hữu tình.


“Khi các ngươi nói cho ta biết muốn tới Yến kinh qua tết âm lịch  thời điểm, ta thật sự rất hưng phấn  ! khi đó chúng ta tại London đọc sách thời điểm  ngày hội không khí cũng không nồng hậu, kế tiếp ta mang bọn ngươi đi thể nghiệm một chút chân chính  tết âm lịch là cái dạng gì  !”


 Tạ Hoành Hâm lần này cố ý mở chiếc xe việt dã, là vì có thể đem ngày xưa các đồng học  rương hành lý cất vào đi.


“Trung Quốc theo ta trong tưởng tượng chênh lệch quá lớn ! nếu không phải không thấy được tiếng Anh, ta còn cho rằng chính mình tại New York hoặc là Los Angeles.” Louis cơ hồ là ghé vào phó điều khiển  trên cửa kính xe, tham lam  quan khán  chung quanh kia vài vật kiến trúc cùng chạy  chiếc xe.


 Hắn mặc dù ở đến Trung Quốc phía trước tại youtube bù lại  một chút thời đại mới  Trung Quốc, nhưng như cũ bị này phát triển tốc độ cấp sửng sốt đến !


 Có lẽ là thường xuyên nhìn thấy này mấy cảnh tượng, Tạ Hoành Hâm đã thấy cũng không ngạc nhiên,“Bây giờ còn không tính cái gì, chúng ta đợi một lát đi trong thành mặt sau sẽ cảm nhận được thời gian  kỳ diệu. Cổ đại cùng hiện đại rất hài hòa  dung tụ cùng một chỗ.”


“Đúng, các ngươi vì cái gì sẽ nghĩ đến đến Trung Quốc lữ hành đâu?”


 Giống Âu Châu nhân tại mùa đông  thời điểm đều sẽ đi bờ biển nghỉ phép, tỷ như Địa Trung Hải ven bờ, Thái Bình Dương, Ấn Độ Dương hòn đảo đợi đã (vân vân), rất ít có lựa chọn đến Trung Quốc .


 Ryan nhún nhún bả vai:“Chúng ta vốn tính toán đi Paris, đáng tiếc Paris bên kia  bằng hữu nói cho chúng ta biết, cả tòa thành thị phảng phất bị các ngươi người Trung Quốc cấp chiếm lĩnh . Vì thế chúng ta dứt khoát liền quyết định đến Trung Quốc nhìn xem, ta có  thích  tác gia tại trung quốc.”


“Ai?”


“Trương Sở !”


 Catherine dùng không được tự nhiên  làn điệu phát âm, hưng phấn nói:“Ta thực thích hắn  tác phẩm, mặc kệ là [ thần thám Sherlock ] vẫn là [ thiếu niên Pi ] đều rất không sai. Gần nhất nghe nói có một bộ rất tốt  tác phẩm, vẫn là cùng The Beatles ca khúc cùng tên, thật không biết lúc nào có thể tuyên bố.”


 Sherlock - Holmes là người Anh trong cảm nhận  siêu cấp anh hùng, hai mùa phim truyền hình  nhiệt bá cùng với cùng tên tiểu thuyết cao tới trăm vạn sách  bán chạy đều bang Trương Sở tích lũy  không thiếu danh khí.


 Đồng thời [ Life of Pi ] cũng tại Anh quốc lấy đến  giải Booker này tiếng Anh sáng tác giới  tối cao văn học giải thưởng, khiến Trương Sở tại Anh quốc văn nghệ đam mê giả  trong cảm nhận lưu lại ấn tượng.


 Theo sau [ Vạn Lịch mười lăm năm ] khiến mặt khác một bộ phận thích nghiên cứu lịch sử  nhân trầm mê, mà [ The Da Vinci Code ] còn lại là dùng xưa nay chưa từng có  trùng kích khiến đại bộ phận người Anh vì này điên cuồng !


 Đừng nói người ngoại quốc đi Anh quốc tham quan tiểu thuyết bên trong  Rosslyn giáo đường, ngay cả rất nhiều người Anh đều là nhìn Trương Sở  tiểu thuyết sau mới biết được có địa phương này.


 Rất nhiều nhân tố hội tụ cùng một chỗ, Catherine đám người liền xuất hiện ở  Yến kinh trong tòa thành thị này.


 Tạ Hoành Hâm vô thanh  nở nụ cười, hắn trước đó không lâu mới cùng người tranh luận hoàn [ The Da Vinci Code ] bên trong  nào đó bug, không nghĩ tới chính mình này chút Anh quốc đồng học cũng tại xem cùng quyển sách, hơn nữa còn bởi vì này tác gia mà lựa chọn đến Trung Quốc du ngoạn.


“Kia đích xác là một bộ ưu tú  tác phẩm, bên trong  nội dung vượt qua  tưởng tượng.”


“Tạ. Ta có một nho nhỏ  vấn đề, Louvre cung phía trước kia Kim Tự Tháp giống như cũng là một người Trung Quốc tu kiến  đi? Vị kia gọi là Bối Tân Minh  đại sư xem qua này quyển sách sau có cái gì ý tưởng?”


 Này không riêng gì Louis trong lòng nghi hoặc, đồng dạng cũng là rất nhiều rất nhiều độc giả trong lòng cảm thấy lẫn lộn sự tình.


 Hôm nay [ The Da Vinci Code ] hỏa bạo đến đều đã do Disney cải biên thành điện ảnh tại quay chụp, không đạo lý nói Bối Tân Minh không biết này bộ tác phẩm.


 Như vậy một vị kiến trúc đại sư hao hết tâm tư cùng trí nhớ thiết kế ra Louvre cung tiền Kim Tự Tháp này chê khen nửa nọ nửa kia  kiến trúc, tại Trương Sở  kia bộ [ The Da Vinci Code ] bên trong lại bị ánh xạ trở thành là Tu viện Sion  thành viên.


 Thậm chí còn thừa dịp kiến Kim Tự Tháp  cơ hội đem Magdalene  quan tài đặt ở Louvre cung tầng hầm ngầm, thật sự là phi thường thú vị  giả thiết !


 Hiện tại rất nhiều đi Louvre cung tham quan  du khách đều bị Trương Sở  này bản tiểu thuyết cấp lầm đạo , phân phân đi kia tòa tiểu Kim Tự Tháp tiền triều thánh.


 Cự ly tiểu thuyết phát hành đã mau sáu tháng thời gian, nhưng Bối Tân Minh lão tiên sinh lại không có đi ra nói lời gì, tràn đầy đại gia phong phạm !


 Thực ra bị đặt ở Tu viện Sion trong cũng là đối Bối Tân Minh lão tiên sinh  một loại khẳng định, này Ẩn Tu hội bên trong  tất cả đều là đại nhân vật, giống Newton, da Vinci đám người như vậy, thật xem như vinh dự.


 Đối mặt Louis  vấn đề, Tạ Hoành Hâm á khẩu không trả lời được !


 Này làm cho nhân như thế nào trả lời?


 Hiển nhiên này cũng không phải là Trương Sở cố ý nâng lên đồng bào  địa vị, mà là vừa vặn đem kia Kim Tự Tháp làm kịch tình dung nhập đi vào, văn chương bên trong không có công đạo nói Bối Tân Minh lão tiên sinh chính là Tu viện Sion  thành viên.


 Chỉ là tại các phương diện tiến hành ám chỉ !


 Nếu hắn không phải Ẩn Tu hội thành viên, vì cái gì sẽ biết loại này bí mật?


 Vì cái gì sẽ giúp Ẩn Tu hội thiết kế ra loại này xảo đoạt thiên công, vượt qua mọi người đoán trước  kỳ tích kiến trúc?


“Vì sao chúng ta không tự mình hỏi thăm một chút Bối Tân Minh tiên sinh hoặc là Trương Sở  ý kiến đâu?”


 Ai làm người nấy chịu, này vấn đề vẫn là ném cho hai vị đương sự tương đối hảo.


 Ryan xoa tay  đề nghị nói:“Bằng không chúng ta tại Twitter hoặc là trên facebook lộng một vạn nhân thỉnh nguyện  hoạt động đi. Khiến mọi người hưởng ứng chúng ta  kêu gọi, đem này vấn đề đưa đến bọn họ trước mặt, như vậy liền có thể được đến đáp án .”


 Nước ngoài cùng loại như vậy  hoạt động rất nhiều, hơn nữa cũng thu đến qua kì hiệu, không biết một lần này hay không quản dùng.


 Louis khen nói:“Ta cảm giác phương pháp này có thể làm, chúng ta có thể chụp một video ngắn phát tại các ngươi Trung Quốc  mạng internet bên trên, khiến thích [ The Da Vinci Code ]  nhân liên hợp đến !” 