 Vắng mặt  hai ngày thời gian, Trương Sở chậm trễ  chương trình học tuy rằng không nhiều, nhưng nào đó lão sư giảng bài  tốc độ phi thường mau, sao chép bút ký không thể so đánh chữ, một phức tạp  tự cũng không phải là gõ hai phát bàn phím như vậy thần tốc.


 Chờ hắn đem bút ký toàn bộ bù lại  thời điểm đã là ban đêm mười điểm qua, dựa bàn viết được cổ cùng phía sau lưng đều có điểm đau.


“Rốt cuộc hoàn thành , còn có hai năm mới tốt nghiệp, thật là lâu lắm  !”


 Hiện tại mới đại nhị  học kỳ sau, đại bốn phía học kỳ hẳn là không có khóa  trạng huống, kiên trì cho đến lúc này liền hảo, không cần suy xét bảo nghiên hoặc là thi nghiên cứu sinh tình huống liền tự nhiên mà vậy  giải phóng.


 Đến hắn loại tình trạng này, căn bản không cần đi ra ngoài công tác, hảo hảo viết sách chính là tốt nhất công tác !


 Trương Sở đứng dậy từ bên cạnh bàn bên trên  trong bàn trái cây thu xuống dưới một trái chuối, lột da sau liền ăn lên đến.


 Hiện tại không có Linh Đang sau, matcha càng là xuất quỷ nhập thần , thích làm nhất sự tình chính là chơi trốn tìm.


 Chẳng qua Trương Sở hiện tại không có nhàn tâm đi tìm nó, sân lớn như vậy, tìm lên đến phi thường cố sức, còn không bằng đợi nó ngoạn mệt mỏi chính mình đi ra.


 Hắn đem chuối da tinh chuẩn vô cùng  ném vào thùng rác, sau đó hưng phấn  chính mình chúc mừng lên,“Đáng tiếc  ! nếu là đem này video ghi xuống liền có thể trở thành trang khốc đùa giỡn soái tuyển tập.”


 Một lần nữa trở lại trước bàn, hắn đem thư cùng Notebook còn có in ra  ppt trang tại trong ba lô, sau đó liền ấn máy chủ mặt trên  nút khởi động máy, chuẩn bị xem xem trên mạng  tin tức.


 Máy tính khởi động máy tốc độ phi thường mau, dùng đến chơi trò chơi tuyệt không tạp, xem video  hiệu quả cũng rất tốt.


 Nguyên bản Trương Sở là chuẩn bị chơi một hồi trò chơi, nhưng là mở ra steam sau nhìn kia một đoàn trò chơi lại không biết chơi cái gì, rất nhiều trò chơi đều chỉ là chơi  mở đầu, có tiền đầy đủ nhậm **** đều tùy tiện mua !


“Tính tính, ngày mai còn muốn đến trường, trò chơi này vẫn là đặt ở ps4 mặt trên ngoạn tương đối hảo.”


 Mạng internet bên trên  tin tức rất nhiều, chẳng qua tuyệt đại bộ phận đều cùng hắn không quan hệ, chỉ có tiểu bộ phận trực tiếp hoặc là gián tiếp nhắc tới  tên của hắn.


[ Cannes phim mới lục tục phát hành,[ Bá Vương biệt cơ ] duy trì liên tục thêm trường !]


[ toàn cầu đồng bộ phát hành, năm nay mùa hè [ quỷ thổi đèn ] dẫn dắt toàn cầu người xem thể nghiệm trộm mộ trải qua !]


[ Trương Sở tân tác Lord of The Rings điện ảnh cải biên quyền dẫn phát Hollywood công ty truy phủng, Paramount cố ý đầu tư trên ức dollar tạo ra kỳ huyễn kinh điển !]


[[ Bá Vương biệt cơ ] thanh thế vô lưỡng, dược cư lần này Cannes liên hoan phim tỷ lệ cược bảng đứng đầu bảng !]


[ Hollywood đạo diễn Deckard nhiều khen ngợi [ Bá Vương biệt cơ ], xưng đây là gần nhất mười năm tốt nhất phim !]


[ khiếp sợ ![ Bá Vương biệt cơ ] đúng là tại Mai Lan Phương chỗ ở cũ thực chụp !]


[[ Life of Pi ] Cannes công bố thủ khoản áp phích, thiếu niên cùng hổ tề lượng tướng, Bắc Mĩ 11 nguyệt phát hành, quốc nội có hi vọng đồng bộ.]


 Trương Sở nhìn thấy thiếu niên Pi tin tức tiêu đề  thời điểm mới nghĩ đến, chính mình thế nhưng đem bộ điện ảnh này cấp quên  !


 Tuy rằng đi trường quay nhìn một chốc đại hải đến cùng là như thế nào quay chụp đi ra , bất quá này áp phích còn chưa gặp qua.


 Chẳng sợ đạo diễn là cùng một người, nhưng diễn viên cùng chế tác thành viên tổ chức đều có  khác biệt, như vậy áp phích khẳng định cũng không giống nhau.


 Hắn dùng con chuột điểm mở này tin tức, sau đó phát hiện này áp phích phi thường có hương vị, thậm chí có cổ đại Đạo gia  Âm Dương cân bằng đạo lý ở trong đó.


 Một đầu mãnh hổ nửa ngồi ngồi ở khoang thuyền trong, mở ra  miệng rộng có thể nhìn thấy nó miệng đầy sắc bén  răng nanh; Một lõa lồ thân trên đứng ở đầu thuyền  vải bạt thượng, một người một hổ đều ánh mắt sáng ngời  nhìn phương xa !


 Toàn bộ hình ảnh thoạt nhìn rất hài hòa lại phi thường sốt ruột, cường điệu  nhân sinh trong đối lập xung đột cùng hỗ trợ lẫn nhau, có loại loại khác  cân bằng chi mĩ.


 Nếu nó  áp phích là “Mãnh hổ đánh về phía thiếu niên, thiếu niên dũng cảm” Đối diện hoặc là “Thuyền nhỏ khuynh phúc, thiếu niên cùng hổ đều tại trong nước biển giãy dụa”, như vậy liền sẽ là triệt để  thất bại, bởi vì phá hủy loại này vi diệu mà kéo dài  cân bằng.


 Áp phích thật lớn  hoàn nguyên , khiến Trương Sở nhẹ nhàng thở ra.


 Tuy rằng diễn viên chính là một Ấn Độ thiếu niên, nhưng bởi điện ảnh  đạo diễn cùng với nguyên tác đều là người Trung Quốc, bởi vậy [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh tại quốc nội chú ý độ không phải bình thường  cao.


 Điện ảnh bên phim là Hollywood cự đầu Warner Bros, cũng không phải Trung Quốc điện ảnh công ty Hoa Nghị huynh đệ, bọn họ công ty tại vi. Bác mặt trên nhiệt độ cũng không cao, duy nhất có nhiệt độ  thời điểm đại khái chính là bị điện ảnh các fans mắng.


 Một lần này đi theo  [ thiếu niên Pi ] tại Cannes tuyên bố  áp phích, bọn họ cũng tại vi. Bác,instagram đẳng xã giao truyền thông bên trên thực khi đổi mới  siêu thanh không watermark  phiên bản, khiến kia vài bỏ lỡ tin tức  netizen có thể nhìn thấy cho sướng !


“Oa tắc, thần hoàn nguyên a ! cùng bên trong giống nhau như đúc !”


“Này so với ta xem sách thời điểm tưởng tượng  hình ảnh còn muốn hảo, Lý Án đạo diễn rất ngưu bức  !”


“Này chỉ lão hổ là thật  sao? Có điểm lo lắng cái kia tiểu diễn viên a, vạn nhất quay chụp  thời điểm ra đường rẽ làm thế nào?”


“Liền hướng về phía này áp phích, ta liền muốn mua vé xem một chút. Này lão hổ cư nhiên không ăn nó !”


“Có hay không xem qua  khóa đại biểu cho ta đơn giản phổ cập khoa học một chút kịch tình a? Nếu ta hiện tại liền đi, còn kịp sao?”


“Quả nhiên, vẫn là Trung Quốc đạo diễn càng thêm minh bạch muốn biểu đạt cái gì nội dung. Đáng tiếc còn có nửa năm thời gian, thật sự là treo khẩu vị người ta.”


“Chỉ là này áp phích liền thắng, nên sẽ không cả bộ điện ảnh đều tại trên biển phiêu đi?”


“Không nhìn qua, nhưng này áp phích thoạt nhìn hí kịch tính cũng rất cường, muốn nhìn thấy cái kia thiếu niên cùng lão hổ tại như vậy trên thuyền nhỏ đấu trí so dũng khí sự tình. Đã dự định , xem xem xem !”


“Nguyên bản ta xem giới thiệu vắn tắt nói đây là giảng một người Ấn Độ  cố sự liền không xem, hiện tại hối hận chết , nhanh chóng đem này quyển sách bổ lên.”


“Vì sao không dứt khoát sòng phẳng viết Trung Quốc thiếu niên a, như vậy điện ảnh liền hoàn mỹ  ! Trung Quốc diễn viên, Trung Quốc đạo diễn, Trung Quốc tác gia nguyên tác.”


“Nếu là người Trung Quốc mà nói, kia phái phỏng chừng phiêu không đến trên biển liền bị bắt. Hắn được giải thích một chút vì sao có đầu lão hổ, này lão hổ nhưng là quốc gia cấp  bảo hộ động vật !”


 Trương Sở nhìn netizen  bình luận nhịn không được cười rộ lên, này mấy khán giả  chờ mong chính là đối phim tốt nhất ngợi khen.


 Trong đó có chút vấn đề cũng là hắn lúc trước tại viết này quyển sách  thời điểm từng suy xét qua , tỷ như triệt để đem [ thiếu niên Pi ] cấp hán hóa.


 Nhưng là như vậy vừa đến chỉnh bộ bên trong  văn hóa, tín ngưỡng xung đột liền muốn biến mất, chỉnh thể bối cảnh rất khó dung hợp ở trong đó, thậm chí từ danh tự bắt đầu liền không thể giải thích.


 Cho nên hắn mới lựa chọn  cùng nguyên tác nhất trí !


 Này cố sự bên trong chất chứa  lực lượng là có thể siêu việt nhân loại chủng tộc hạn chế , tại nghịch cảnh trong sinh tồn, về trưởng thành, về nhân sinh.


 Mặt khác về kết cục  thảo luận lại một lần đi lên  tri hồ  đứng đầu thảo luận bảng,  kết cục sẽ khiến các độc giả sinh ra nghi ngờ, nó khiến các độc giả nghi ngờ chính mình trước đây xem qua  hết thảy nội dung, sau đó cho bọn họ giảng thuật  thứ hai tàn khốc  cố sự, làm cho bọn họ vò đầu bứt tai, hoang mang khó hiểu.


 Điện ảnh áp phích nhiệt độ trực tiếp nhất  thể hiện chính là này mấy thảo luận lượng, mà tại mặt khác  lĩnh vực đồng dạng cũng có  kinh người  phản ứng.


 Được ích lợi từ này trương tại toàn cầu phạm vi bên trong công bố  áp phích,[ Life of Pi ] nguyên tác mặc kệ là trung văn bản vẫn là tiếng Anh bản, Pháp văn bản, Đức văn bản, tiếng Nhật bản, đều không có ngoại lệ nghênh đón  một tiêu thụ  tiểu cao phong !


 Trung Quốc bên này rõ rệt nhất  chính là trên mạng tiệm sách.


 Đương đương sách báo 24 giờ tiêu thụ bảng mặt trên, kiên trì chiếm cứ đệ nhất là vừa phát hành không có bao lâu  Lord of The Rings, tiếp theo chính là mặt khác mấy bản tại khuyến mãi  tác phẩm cùng với đại thần tân tác.


 Nhưng là tại thứ mười danh  vị trí bên trên,[ Life of Pi ] lặng yên đem mặt khác thông qua Tiktok hỏa lên cấp đạp xuống đi, lưu lại một đỏ tươi  dâng lên ↑ đầu tên !


 Xuân giang thủy ấm áp Tiên Tri, một quyển sách bán chạy hay không thông qua internet liền có thể nhìn ra manh mối đến.


 Nếu nó ở trên mạng internet đều bán được không sai, như vậy tiệm sách thực thể  lượng bán khẳng định sẽ không quá kém.


 Hôm nay, hoàn bản  mau hai năm  [ thiếu niên Pi ] đã không biết là lần thứ mấy một lần nữa trở lại tiêu thụ bảng hàng đầu, này phân trưởng tiêu đủ để thắng qua trên thị trường 99%  sách báo !


 Cùng đương đương sách báo như vậy, tại đậu biện đọc, Amazon đẳng địa phương  24 giờ tiêu thụ bảng mặt trên, này bộ lão thư cũng đều trên bảng có danh.


 Điện ảnh còn chưa phát hành, thậm chí ngay cả trailer cũng không có tuyên bố, vỏn vẹn dựa vào một tấm áp phích liền có thể đạt tới như vậy khủng bố  hiệu quả !


 Không chỉ là xuất bản giới tương quan nhân sĩ, ngay cả Hàn Lâm văn hóa truyền thông, Trương Sở bản thân đều sửng sốt cực kỳ.


 Hoàn toàn không có lường trước qua sự tình sẽ tiến hành được như vậy thuận lợi.


 Xem ra nhất trương ưu tú  áp phích có thể mang đến quá mức không bình thường  chú ý !


 Bất quá [ thiếu niên Pi ]  hồi bảng xa không có Trương Sở một khác bản lão thư cường,[ Bá Vương biệt cơ ] đã tại 24 giờ tiêu thụ bảng  á quân vị trí ngồi hai ngày thời gian.


 Nếu không phải Lord of The Rings quá mức yêu nghiệt, e [ Bá Vương biệt cơ ] còn muốn hưởng thụ một chút quán quân  tư vị.


 Trên thực tế, nhược năm nay  Cannes liên hoan phim nghi lễ bế mạc kiêm lễ trao giải đêm đó,[ Bá Vương biệt cơ ] có thể lấy đến một hai  trọng lượng cấp  giải thưởng mà nói, như vậy ném đi Lord of The Rings cũng không phải cái gì chuyện khó khăn !


 Nơi này nói đương nhiên là Trung Quốc địa khu  lượng bán, toàn cầu phạm vi mà nói,[ Bá Vương biệt cơ ] cũng không có tiếng Anh bản, căn bản không thể cùng Lord of The Rings,[ thiếu niên Pi ] đánh đồng.


 Nó tựa như một viên kim cương, bị mài đánh sau biến thành  lòe lòe phát sáng  kim cương.


 Lord of The Rings,[ thiếu niên Pi ] tuy rằng là xuất từ Trung Quốc tác gia chi thủ, nhưng chúng nó lại giảng tố là người ngoại quốc thậm chí một thế giới khác  cố sự.[ Bá Vương biệt cơ ] là thật chân thật thực giảng tố người Trung Quốc  cố sự, nó đem nhân vật, tình tiết cùng lịch sử kết hợp lên, khiến người Trung Quốc nhìn sau phi thường thân thiết.


 Từ Cannes liên hoan phim khai mạc tới nay, giải trí tin tức bên trong nhiều nhất  đưa tin chính là về [ Bá Vương biệt cơ ], ai khiến nó ở địa cầu mặt khác vừa cho Hoa ngữ phim tranh quang đâu !


 Đủ loại  tin tức bị truyền lại đến, một điểm vừng đại sự tình đều có thể đơn độc phát tin tức.


 Chỉ cần bình thường xem tin tức, chẳng sợ không chú ý giải trí tin tức, tin tức truyền thông đều sẽ chủ động đẩy đưa đến các độc giả trước mặt.


 Bị này mấy tin tức thay nhau oanh tạc sau, cho dù là đối với này  đề tài không chút nào để ý  người qua đường đều bị tẩy não thành công, cảm giác không xem cùng tên mà nói đích xác là một tổn thất lớn.


 Này cũng không phải là Hàn Lâm văn hóa truyền thông hoặc là Nam Hải xuất bản công ty có thể đạt tới  hiệu quả, mà là một loại đại thế !


[ quỷ thổi đèn ] tuy rằng cũng có tin tức, nhưng phỏng chừng là vì tiền kỳ chỉ có nó tối hỏa, bình thường cũng chỉ có nó lượng bán, chú ý độ cao, cho nên tại Cannes tìm đến toàn cầu nhà phát hành  tin tức, điện ảnh đại thụ khen ngợi  tin tức không có giúp nó tại sách báo tiêu thụ mặt trên tiến bộ quá lớn.


 Từ 800 vạn sách đến 1000 vạn sách là phi thường gian nan sự tình, mặt khác mấy quyển sách chính là từ 300 vạn trùng kích 500 vạn, song phương tăng lên độ khó cũng không nhất trí.


[ quỷ thổi đèn ] là fan phụng dưỡng điện ảnh, mà [ Bá Vương biệt cơ ] còn lại là điện ảnh phụng dưỡng nguyên tác.


 Tại đây  tháng năm, Trương Sở chính là chú ý độ tối cao  tác gia, không chỉ là tại quốc nội, toàn cầu phạm vi bên trong đồng dạng như thế !


 Hắn  lượng bán nghênh đón  một nhanh chóng tăng trưởng giai đoạn, này nhưng khiến Nam Hải xuất bản công ty vui không khép miệng.


 Vốn tưởng rằng Lord of The Rings này sách mới có thể bán chạy đã không sai rồi, nhưng là không nghĩ tới hắn  mấy bản lão thư đều thay nhau xác chết vùng dậy, đại hữu đồ bảng  tư thế.


 Điện ảnh còn chưa phát hành liền như vậy cường thế, đẳng cầm giải thưởng , phát hành truyền bá ra , chỉ sợ sẽ cường phải khiến người khác mất đi cạnh tranh  tin tưởng !


 Thẩm Nghị là một rất phổ thông  nghiên cứu sinh, hắn cũng không như thế nào thích xem sách, mà là một tiêu chuẩn  fan điện ảnh, đối phim chính kịch có đặc thù  yêu thích, mặc kệ là Hoa ngữ điện ảnh vẫn là thế giới còn lại địa phương  điện ảnh đều nhìn xem mê mẩn.


 Vì có thể xem hiểu kia vài cổ lão, tiểu chúng  tiếng Anh hệ điện ảnh, hắn thậm chí đem chính mình  tiếng Anh năng lực tăng lên tới không cần phụ đề  trình độ, đối các điện ảnh nhân, các thời kỳ  giải thưởng, các phong cách  tác phẩm tiêu biểu phẩm đều có thể rõ như lòng bàn tay  bày ra đến.


 Chẳng qua mấy năm gần đây đến, phim bom tấn đặc hiệu, động tác điện ảnh, hài kịch chiếm cứ  điện ảnh  đại bộ phận, có nội hàm  phim chính kịch càng ngày càng ít, liền tính là Oscar, Âu Châu tam đại liên hoan phim đều đại không bằng từ trước.


 May mắn điện ảnh kho bên trong  ưu tú tác phẩm nhiều đếm không xuể, chẳng sợ hắn không xem mấy năm gần đây  tác phẩm, chỉ là xem dĩ vãng  lão điện ảnh, đời này phỏng chừng đều xem không xong nhiều như vậy.


“Ai, thế kỷ trước  phim chính kịch thật quá tuyệt vời, tùy tiện nào bộ tác phẩm lấy lại đây đều có thể được Oscar. Chúng ta Trung Quốc hảo điện ảnh quá ít  !”


 Thẩm Nghị tại điện ảnh diễn đàn bên trong phát thiếp cùng giống nhau đam mê  netizen trò chuyện, hắn đều đã đối sản phẩm trong nước điện ảnh mất đi tin tưởng.


“Hảo điện ảnh là thiếu, nhưng cũng không phải không có. Lão Thẩm, ngươi biết gần nhất kia bộ [ Bá Vương biệt cơ ] sao? Mỗi ngày đều tại thượng tin tức, bình luận điện ảnh mọi người cơ hồ đều cấp ra khen ngợi, đây là sẽ là một bộ hảo điện ảnh mới đúng.”


 Bởi vì Thẩm Nghị  duyệt phim lượng thật sự quá lớn, các loại điện ảnh đều có thể nói được đạo lý rõ ràng, rất nhiều netizen đều cảm giác hắn khẳng định là trung niên nhân mới đúng, xem điện ảnh là cần thời gian .


“Bình luận điện ảnh mọi người nói chỉ có thể đương  đơn giản  tham khảo, bọn họ hiện tại tiêu chuẩn càng ngày càng thấp, động bất động chính là mấy chục  truyền thông toàn bộ khen ngợi.[ Bá Vương biệt cơ ] bên trong có Trung Quốc cận hiện đại vài thập niên lịch sử biến thiên, lại có đồng tính nguyên tố, còn có người nước ngoài thích nhất  Kinh kịch, mặc kệ từ nơi nào  góc độ đều đúng người ngoại quốc  khẩu vị. Nói không chừng lại là cái loại này đánh ra đến cho người ngoại quốc xem  điện ảnh, ta dù sao không chờ mong.”


“Ta cảm giác viết được phi thường không sai, lão Thẩm ngươi có thể xem, nghe một lão bài bình luận điện ảnh nhân nói điện ảnh thậm chí so còn muốn phấn khích, không biết thật giả.”


“Hắn xem qua sao? Cư nhiên liền dám như vậy đánh giá. Ta đến thời điểm khẳng định sẽ đi rạp chiếu phim duy trì loại này phim nghệ thuật, hiện tại do dự muốn hay không, ta lo lắng xem qua sau lại nhìn điện ảnh sẽ phá lệ thất vọng, phía trước liền có qua loại tình huống này !”


 Trọng yếu nhất là, Thẩm Nghị cảm giác quá lãng phí thời gian  !


 Một bộ điện ảnh trưởng điểm cũng liền ba giờ, nhưng ba mươi giờ đều không nhất định có thể xem xong một bộ.


 Bất quá trong đầu đối cố sự nội dung hảo kỳ vẫn là chiến thắng  hết thảy, Thẩm Nghị quyết định mua  điện tử bản, như vậy ở trên xe, trên đường hoặc là lớp học khe hở, họp  thời điểm liền có thể trừu không xem xem. 