 Cắt nối biên tập một bộ điện ảnh bình thường chia làm ba bước, bước đầu tiên là film editor cắt nối biên tập bản, bọn họ sẽ đem quay chụp hảo màn ảnh dựa theo kịch bản cắt nối cùng một chỗ, lúc này sẽ có đại lượng  dư thừa màn ảnh tồn tại.


 Thứ hai bước chính là đạo diễn cắt nối biên tập bản, đạo diễn sẽ ở bản cắt thô  trên trụ cột, dựa theo cá nhân  nghệ thuật biểu đạt cùng tư duy, tận tình phát huy, cắt ra chính mình thích nhất  phiên bản.


 Cuối cùng mới là cuối cùng cắt nối biên tập bản, cũng chính là bình thường mọi người tại rạp chiếu phim nhìn thấy  công chiếu bản, người sản xuất hoặc là đạo diễn hoặc là phim xét duyệt cơ cấu tại trải qua đối thị trường tình huống suy tính  thương thảo sau cắt nối biên tập ra này phiên bản.


 Tuyệt đại bộ phận Hollywood đạo diễn là không có cuối cùng cắt nối biên tập quyền , chẳng sợ Ridley - Scott cũng giống nhau !


 Cùng một ít không thế nào cường thế  điện ảnh chế tác công ty có thể lấy đến này quyền lực, thế nhưng Universal ảnh nghiệp cũng sẽ không dễ dàng đem Lord of The Rings điện ảnh quyền cắt cuối giao ra đi.


 Chỉ là kế hoạch  chế tác phí tổn liền tiếp cận năm ức dollar, lại thêm mỗi bộ điện ảnh  tuyên truyền phí dụng, cuối cùng khả năng tiếp cận chín ức thậm chí mười ức.


 Lớn như vậy  hạng mục, Universal nếu là không có chưởng khống lực, căn bản sẽ không đầu tư.


 May mà Ridley - Scott  người đại diện cũng biết tình huống, bọn họ sở dĩ rối rắm phương diện này  điều khoản, chẳng qua là vì khiến Universal tại quay chụp cùng chế tác giai đoạn uỷ quyền, đừng tổng đi nhúng tay kịch tổ sự tình.


 Mất đi cuối cùng cắt nối biên tập quyền, thế nhưng tại tuyển diễn viên, kịch bản, quay chụp, hậu kỳ chế tác mặt trên lời nói quyền tăng thêm, thực ra này đối sáng tác giả đến nói cũng không tính cái gì rất khó khăn.


 Về phần càng thêm chi tiết cụ thể  đãi ngộ đó chính là tham chiếu Hollywood nhất quán  thói quen, dù sao Ridley cũng không phải xoi mói Hollywood ngôi sao, không cần tùy thời có mấy chục người  đoàn đội thủ , cũng không cần đặc biệt nào đó một khoản sữa tắm hoặc là gội đầu dịch.


 Mà Chris bên này duy nhất yêu cầu chính là mỗi ba tháng tất yếu đệ trình một lần thân thể trạng huống kiểm tra báo cáo, bảo đảm Ridley - Scott lão gia tử  thân thể khỏe mạnh.


 Người thường đến 80 tuổi  thời điểm thân thể cơ năng đều đã trên diện rộng suy yếu, mà hắn còn phải thời gian dài tại trường quay quay chụp điện ảnh, đối thể năng  yêu cầu rất cao .


 Ai cũng không muốn lão gia tử xuất hiện nửa điểm sai lầm, bởi vậy thân thể khỏe mạnh kiểm tra đo lường ắt không thể thiếu.


 Cùng Trương Sở này treo bài  người sản xuất bất đồng, Ridley mới là một nắm giữ  thực quyền  đạo diễn, hiện tại không riêng chính mình quay phim, hoàn cho chính mình  đặc hiệu công ty kéo đến một bút đại nghiệp vụ !


 Đương nhiên, Universal cũng sẽ không dễ dàng liền đặt đơn hàng, vừa cái kia biểu thị video cũng không tính đặc biệt hảo, Ridley  cái kia đặc hiệu công ty thiết lập tại Anh quốc, từng tại The Martian,[ Alien khế ước ] đợi điện ảnh trong cung cấp hậu kỳ chế tác, nhưng khoa học viễn tưởng phong cùng kỳ huyễn Sử Thi phong khác biệt có chút lớn, Chris bọn họ còn phải xem cụ thể gì đó, thương lượng ra cụ thể  khuôn mẫu.


 Kịch bản đều còn chưa đi ra, nào cảnh tượng thực chụp nào cảnh tượng dùng mô hình quay chụp, nào cảnh tượng dùng màn xanh khu đồ phương thức chụp, này mấy đều được một chút suy xét rõ ràng.


 So sánh lên, vẫn là hiện đại điện ảnh tốt nhất, ít nhất không cần quá nhiều  trù bị thời gian.


 Hiệp ước ký kết được coi như mau, Chris còn lại là đối Trương Sở nói:“Ngươi hiện tại vừa lúc là nghỉ, tại Mĩ quốc nhiều lưu vài ngày thế nào? Ngày mai chúng ta sẽ cử hành một nho nhỏ  tin tức tuyên bố hội, ngươi vừa lúc có thể tham gia, sau đó cùng Scott tước sĩ thảo luận một chút kịch bản, phi thường cần ngươi này tác giả  tồn tại.”


“Xin lỗi, ta đã cùng quốc nội đài truyền hình ký kết  hiệp nghị, không thể vi phạm. Ta đã đem chính mình đối kịch tình  ý tưởng viết đi ra, các ngươi có thể đơn giản xem một chút, đương nhiên chủ yếu vẫn là phải xem đạo diễn cùng các biên kịch  thực lực. Thuận tiện nói một câu, lúc trước ngươi lấy tới được cái kia kịch bản thật sự không được, cần đại sửa.”


 Trương Sở nói  chính là Chris lúc trước đặc biệt đến Yến kinh tìm chính mình mua điện ảnh cải biên tạm thời hậu mang  kịch bản, bởi vì đời trước xem qua điện ảnh  duyên cớ, kia tại vài ngày thời gian bên trong đuổi ra đến kịch bản liền có vẻ rất thô ráp, hiện tại đương nhiên không thể trực tiếp sử dụng.


“Thật sự là rất tiếc nuối , có lẽ về sau ta sẽ thường xuyên thông qua email với ngươi tiến hành liên hệ, ngươi ngàn vạn không cần quên xem xét bưu kiện a !”


“Ta sẽ định kỳ xem xét , nhưng ngươi cũng không muốn tại hơn nửa đêm  thời điểm gọi điện thoại cho ta. Ta biết rất nhiều người công tác lên sẽ quên thời gian.”


“Tận lực, ai cũng nói không chính xác. Ngươi đừng quên , ngươi cũng là người sản xuất.” Chris nhắc nhở  nói, người sản xuất không chỉ có riêng là hưởng thụ chia hoa hồng, còn phải trả giá lao động mới được !


......


 Tại Universal ảnh nghiệp bên này ăn cơm trưa sau, Trương Sở liền về đến khách sạn thu thập thứ của mình chuẩn bị khởi hành về nước.


 Đến Mĩ quốc không sai biệt lắm hai ngày thời gian bên trong hoàn thành  đủ loại công tác, cơ hồ đều có hiệu quả, không có lãng phí hắn  thời gian cùng tinh lực.


 Claire tiếc nuối  nói:“Hi vọng ngươi lần sau đến Mĩ quốc  thời điểm đã đầy 21 tuổi.”


 Hắn vẫn đối với này  nhớ mãi không quên, rất tưởng đem một thuần khiết người trẻ tuổi kéo xuống đi, kiến thức một chút Mĩ quốc các thanh thiếu niên ngợp trong vàng son  suy sút sinh hoạt.


 Trương Sở ngồi ở trên chỗ điều khiển phó nhìn di động, lúc này hồi đáp:“Nói không chính xác, ta khả năng sẽ trong vài tháng lại đến Mĩ quốc một lần, liền xem Lord of The Rings kịch tổ  tiến triển đi.”


“Hi vọng kia bộ điện ảnh có thể hết thảy thuận lợi, hiện tại rất nhiều độc giả đều tại lo lắng, bọn họ cho rằng Universal khả năng sẽ đem này ba bộ tác phẩm làm tạp.”


 Do tiểu thuyết cải biên  điện ảnh phim truyền hình càng ngày càng nhiều, nhưng tinh phẩm lại càng ngày càng ít, rất nhiều thời điểm rõ ràng các phương diện thoạt nhìn đều cũng không tệ lắm, nhưng chính là tạm chấp nhận.


 Lord of The Rings tại toàn cầu  lượng bán từng bước đi cao, Random House đương nhiên là cao hứng thật sự, đồng thời cũng có chút lo lắng.


 Vạn nhất điện ảnh chụp rất lạn, không xong  danh tiếng là sẽ phản phệ đến sách báo trên người  !


 Bởi vì mọi người tại thảo luận một bộ phim dở  thời điểm, bình thường sẽ đem nó cho nên địa phương đều dán lên lạn  nhãn, không có bất cứ may mắn thoát khỏi.


 Lúc trước  độc giả khả năng sẽ biết sách báo so điện ảnh hảo hơn nhiều, nhưng vấn đề là mặt sau  người tiêu dùng không biết, bọn họ nhìn thấy điện ảnh như vậy khó nhìn, ai còn có tâm tư đi hồi tưởng một lần sách báo, vạn nhất là đồng dạng lạn làm thế nào?


 Nguyên bản sách báo cường hữu lực  hậu kính liền sẽ bởi vậy bị chém eo.


 Chẳng qua Universal ảnh nghiệp chụp thành bộ dáng gì cũng không phải do Random House định đoạt.


“Đúng, ngươi hiện tại là tại viết một bộ Đông Phương đặc sắc  tiểu thuyết đúng không, kia về sách mới có cái gì ý tưởng sao?” Chris biết [ quỷ thổi đèn ]  tồn tại, cũng tại New York bang [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] cống hiến  một ít box office, nhưng sách báo lượng bán so sánh với Lord of The Rings cùng [ The Da Vinci Code ] đến nói vẫn là chênh lệch khá xa.


 Liên bán chạy bảng top 10 danh đô không có đi lên, càng đừng nói là đứng đầu bảng  !


 Người Mĩ đối Đông Phương đích xác cảm thấy hứng thú, nhưng lại không nhất định nguyện ý tốn thời gian tại đọc mặt trên.


 Trương Sở tại đến Mĩ quốc phía trước cũng đã đem sách mới đề tài nghĩ xong, may mắn hiện tại Chris hỏi đến, bằng không thật liền quên đi  chuyện này, hắn còn phải dựa vào Random House hỗ trợ cùng FBi bên kia liên hệ một chút, đem cơ bản  phá án quy tắc cùng lưu trình nói ra, nếu có thể đi hiện đại ngục giam thực thể xem xem liền càng tốt.


“Ngươi khẳng định sẽ thích ta sách mới, bởi vì này cố sự  bối cảnh đặt ở Mĩ quốc, sẽ là có chứa tương đương kinh sợ huyền nghi tiểu thuyết, giảng phạm tội cùng liên hoàn sát thủ , ngươi có thể giúp ta liên hệ một chút FBi sao? Ta tưởng hỏi một chút bọn họ tân nhân tham viên huấn luyện cùng với phá án  lưu trình, đặc biệt muốn đi giam giữ nguy hiểm nhân vật  ngục giam thăm hỏi.”


“Cái gì?”


 Chris vừa mừng vừa sợ, loại hình này  sách báo đích xác rất thụ người Mĩ thích, mà Trương Sở vừa vặn lại là trong này hành gia, lúc trước vài bản kinh sợ a, tham án loại  thư đều rất không sai.


 Rốt cuộc đem sách báo bối cảnh đặt ở  Mĩ quốc, nghe vào tai liền có cái loại này chính tà song phương giao phong  khoái ý ! 