 Lord of The Rings tuy rằng còn không có xuất bản, nhưng cơ hồ đã xác định có thể đem [ The Da Vinci Code ] từ New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng quán quân bảo tọa bên trên kéo xuống dưới.


 Bởi vì nó  đặt mua con số đã vượt qua  [ The Da Vinci Code ] tại tuần này  lượng bán.


 Tại sách mới  kéo động dưới, lão thư  lượng bán sẽ tăng lên là rất bình thường  hiện tượng.


 Nhưng [ The Da Vinci Code ] đại thế đã mất, đã hoàn thành  chính mình  nhiệm vụ, đem tiếp sức tái  giao tiếp bổng truyền xuống.


 Năm nay Mĩ quốc  âm nhạc thị trường bên trên Drake duy trì liên tục không ngừng  lấy đến billboard đứng đầu single bảng  quán quân, mà tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng còn lại là Trương Sở không ngừng đoạt giải quán quân, cho nên netizen đều tại hảo kỳ, rốt cuộc này hai người ai  số tuần quán quân càng nhiều một ít đâu?


 Theo lý thuyết, ra ca  tốc độ là xa so ra thư phải nhanh.


 Một chương album bên trong động một cái là hơn mười thủ ca, nhưng một quyển sách cũng chỉ có một quyển sách mà thôi, cũng không khả năng từng cái chương tiết phân biệt xách ra.


 Hai vị danh mục u ác tính liền xem ai trước bị kéo xuống đi !


 Đây là hai hoàn toàn bất đồng  lĩnh vực, rõ ràng không thể nói nhập làm một, nhưng vẫn là có nhàn đến mức nhàm chán  nhân đang chờ xem náo nhiệt.


 Random House nhưng là chân chính trên ý nghĩa  cự vô bá, mà Mĩ quốc lớn nhất  mua sắm bình đài Amazon còn lại là gánh vác lên  internet đặt mua đơn đặt hàng bên trong  nửa giang sơn.


 Các mắt xích tiệm sách cũng tại thực thể điếm cùng với trang web chính thức mặt trên khai thông  đặt mua con đường, liền liên tục khóa siêu thị trong Wal-Mart mặt đều đang làm đặt trước.


 Wal-Mart này tiêu thụ phân biệt thoạt nhìn tựa hồ cũng không tính cao tầng, nhưng lại là chân chính trên ý nghĩa hướng người thường .


 Bên trong âm tượng khu cùng sách báo khu  lượng bán luôn luôn rất không sai, có đôi khi thậm chí sẽ ảnh hưởng đến danh mục  thành tích !


 Có thể đi vào Wal-Mart tiêu thụ  đều là cái loại này tiếp địa khí  bộ sách, không có rất chuyên nghiệp  nội dung, cũng sẽ không là cao lãnh khó hiểu  loại hình.


 Trương Sở bị phiên dịch thành tiếng Anh  tác phẩm bên trong cũng chỉ có [ Vạn Lịch mười lăm năm ] không có bị nhét vào đi, bởi vì này về xa xôi Đông Phương nào đó triều đại lịch sử  tác phẩm chỉ có tương quan nhân viên mới sẽ đọc, đặt ở đồ thư quán bên trong liền đủ rồi.


 Hắn này bản nhẫn ma nhưng là chiếm được Random House lực tiến , cơ hồ sở hữu  tuyên truyền tài nguyên cùng con đường tài nguyên đều dùng tại đây mặt trên.


 Chẳng sợ Random House căn bản là không có bản quyền, bọn họ vẫn là lòng nhiệt tình  bang Trương Sở hướng Hollywood bên trong thôi, liền xem xem nhà ai công ty nguyện ý mua xuống bản quyền đến.


 Này đương nhiên không phải bởi vì bọn họ trời sinh lòng nhiệt tình, mà là bởi vì Trương Sở ký xuống  phát hành hiệp nghị bên trong quy định  có chỉnh chỉnh 10 năm  xuất bản tiêu thụ quyền.


 Một khi tác phẩm bị cải biên thành truyền hình sau, sách báo lượng bán liền sẽ nhận đến cường liệt  ảnh hưởng, do đó đặt lên Cao phong !


 Hiện tại [ Life of Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ] còn không có phát hành liền tiêu thụ thế lương hảo, nếu điện ảnh công chiếu mà nói, Trương Sở  một quyển sách thậm chí có thể đem toàn bộ loại hình  lượng bán đều nhắc lên !


 Này tuyệt không phải mạnh miệng.


 Tại Mĩ quốc xuất bản nghiệp hiệp hội công bố  sách báo thị trường tổng hợp đưa tin trong, thành. Nhân hư cấu loại tác phẩm cùng năm trước đồng kỳ so sánh với có điều hạ xuống, trong đó cổ điển tiểu thuyết bán đi 1200 vạn sách, đồng so hạ xuống 11%; Tôn giáo loại tiểu thuyết lượng bán chỉ có 650 vạn sách, đồng so đại ngã 50%; Huyền huyễn tiểu thuyết 1040 vạn sách, tiểu biên độ tăng trưởng 8%; Khoa học viễn tưởng tiểu thuyết 1150 vạn sách, đồng so rớt xuống 6%.


 Ngoài ra, kỳ ngộ mạo hiểm loại, tây bộ tiểu thuyết, bản vẽ, lãng mạn tiểu thuyết, thông tục tiểu thuyết đều đang ngã xuống !


 Thế nhưng chỉ có một phân loại tại nghịch thế dâng lên, đó chính là huyền nghi suy luận.


 Này loại hình  tác phẩm ở phía trước trong bốn tháng mặt bán 1500 vạn sách, tại tiêu thụ trên tổng sản lượng mặt gần với thông tục tiểu thuyết, so lãng mạn tiểu thuyết đều còn muốn cao !


 Người Mĩ là thật rất thích đọc cái loại này có chứa huyền nghi, kinh sợ phong cách  tác phẩm, vài vị sách báo tiêu thụ giới  Thiên Vương đều là từ này loại hình trong sinh ra , tỷ như kiếp trước  Stephen King, James - Patterson.


 Này mấy tháng thời gian bên trong, mấy đại thiên vương cũng không có phát hành tân tác phẩm, lượng bán vốn hẳn là có điều trượt mới đúng.


 Nhưng này  phân loại  tác phẩm không hàng phản tăng !


 Bởi vì [ The Da Vinci Code ] một quyển sách tại đây trong ba tháng liền bán vượt qua 350 vạn sách, hơn nữa còn kéo động  phần đông cùng loại tác phẩm  xuất hiện.


 Cái gì [ Holmes mật mã ],[ cuối cùng  thánh điện kỵ sĩ ],[ Babylon kế hoạch ],[ Darwin gien ] đúng thời cơ mà sinh, có lão đại ca ở phía trước dẫn đường, này mấy thô  kẻ bắt chước cũng đều lấy được  rất không sai  lượng bán.


 Mĩ quốc quốc gia xuất bản nghiệp hiệp hội đều đem này phân loại  kỳ tích dâng lên quy công tại Trương Sở trên người, cũng không phải là Random House chính mình phát  tin tức !


 Nói hắn là ngăn cơn sóng dữ cũng không có vấn đề gì, mỗi tháng tiêu thụ đều tiếp cận trăm vạn, này con số nếu có thể bảo trì một năm mà nói, thỏa thỏa  liền trùng kích niên độ quán quân.


 Huống chi Disney đã đem cùng tên điện ảnh cấp chụp xong, nếu thật có thể ở năm nay phát hành, nói không chừng phát hành  tháng đó trực tiếp có thể bán hai trăm vạn thậm chí ba trăm vạn !


 Thị trường phi thường rộng lớn, mà nó thậm chí có cái loại này đánh vỡ tác phẩm loại hình  lực hấp dẫn.


 Thường lui tới không thích xem huyền nghi suy luận  nhân cũng đều sẽ thích này bộ tác phẩm.


 Hiện tại Lord of The Rings thế tới rào rạt, dự định lượng duy trì liên tục không ngừng dâng lên, dự trắc cơ cấu một lần lại một lần  điều lên dự trắc con số, có thể nói là cấp bọn họ sáng tạo  rất nhiều  độ sáng tỏ.


 Quá khứ như vậy chỉ làm hai lần dự trắc, tuyên truyền phía trước cùng với tuyên truyền sau, nhưng hiện tại cơ hồ mỗi ngày đều tại ra bên ngoài gửi đi hoàn toàn mới  dự trắc !


 Trương Sở cách một tòa Thái Bình Dương, khiến cho Mĩ quốc  sách báo thị trường trở nên gà bay chó sủa .


 Rất nhiều người đều không quen nhìn loại này xuyên quốc gia đến đoạt địa bàn  hành vi, bọn họ đem này mấy lượng bán đều coi là thứ của mình, hiện tại bị một ngoại lai tác gia cấp xâm chiếm , một đám đều vô cùng  lòng đầy căm phẫn !


 Nếu là Anh quốc hoặc là Canada, Australia đẳng quốc gia hoàn hảo, trên cơ bản đều là tiếng Anh hệ , lẫn nhau quan hệ cũng rất không sai.


 Nhưng Trương Sở vừa vặn là người Trung Quốc, giảng tố  vẫn là Trung Quốc nhân dẫn đường Jesus hậu duệ  cố sự, chẳng sợ lại giảng cứu chính trị chính xác tính  tác gia đều nhịn không được muốn gây chuyện.


 Huống chi này hóa luôn luôn cũng không có hỗn qua Mĩ quốc văn đàn, ở bên kia không có bất cứ quen thuộc  bằng hữu, có thể nói là tứ cố vô thân, ngay cả hỗ trợ người nói chuyện cũng không có.


 Mọi người đều tại chuẩn bị , chờ hắn sách mới Lord of The Rings  nội dung !


 Nếu Lord of The Rings  nhân vật chính vẫn là người Trung Quốc mà nói, như vậy này mấy Mĩ quốc tác gia đương nhiên là có thể nhân cơ hội vận tác một phen, minh mục trương đảm là không có khả năng làm kì thị chủng tộc , nhưng đơn giản  hất lên Mĩ quốc dân chúng  bài ngoại tâm tính lại không phải việc khó.


 Rất nhiều truyền thông đều tuyên truyền nói Mĩ quốc là trên thế giới bao dung tính tối cường  quốc gia, cái kia bao dung tính chỉ là tương đối , thực ra trong khung phi thường  bài ngoại.


 Nếu có thể khiến Trương Sở bị dân chúng bài xích mà nói, kia hậu tục tác phẩm hiển nhiên liền không có khả năng lại có bất cứ  tiêu thụ kỳ tích.


 Nhóm người này nghĩ đến ngược lại là rất mĩ, nhưng mà lại căn bản không có hỏi thăm một chút Lord of The Rings  nội dung cụ thể !


 Bộ sách không đưa ra thị trường, có thể Random House lý vẫn là có không ít công tác nhân viên xem qua  nó  nội dung, chỉ cần có tâm đi hỏi thăm, cuối cùng sẽ có thu hoạch.


 Liền xem có hay không nhân nghĩ đến này  điểm. 