 “Trương Sở cư nhiên đi tham gia [ tối cường đại não ]? Tổng cảm giác hắn muốn mất mặt nha !”


“Hiện tại tiết mục  cửa thế nhưng như thế thấp, ta đề nghị Ương Thị mời Trương Sở đi tham gia Trung Quốc thi từ đại hội hoặc là thành ngữ đại hội, kia càng thích hợp hắn một ít.”


“Đây là tối cường đại não  đệ nhất vị tác gia đi? Chờ mong Trương Sở khiêu chiến Tào Thực, bảy bước thành thi tính cái gì, năm bước ba bước mới lợi hại đâu !”


“Tân  một mùa rốt cuộc muốn đến ! mọi người truy lên !”


“Ha ha ha, ta thực thích xem Trương Sở  thư, nhưng hiện tại mạc danh kỳ diệu có điểm chờ mong hắn lật xe, muốn nhìn một chút Trương Sở bị chân chính tối cường đại não nhóm huyết ngược  cảnh tượng.”


“Làm phấn ti rốt cuộc có thể ở sinh thời nhìn thấy Trương Sở xuất động , gần nhất dứt khoát chăm chỉ được kỳ cục.”


“Vì Trương Sở đại đại cũng phải xem này tiết mục mới được !”


 Các fans một đám đều cực độ ác thú vị, người khác đều là tưởng nhà mình thần tượng khiêu chiến thành công, nhưng fan của Trương Sở nhóm đều chờ mong hắn té ngã, đương nhiên này cơ hồ là không có khả năng sự tình.


 Bởi vì tại đệ nhất kỳ  thu âm bên trong, Trương Sở  biểu hiện phi thường tốt, trải qua ba đạo quan tạp  khảo nghiệm sau thành công bài danh vị thứ hai, đây chính là hắn không có thông qua hệ thống ăn gian  kết quả !


 Các fans  nguyện vọng phỏng chừng là thực hiện không được, nghĩ đến đây, hắn mạc danh cao hứng thật sự, đồng thời trong lòng có chủ ý, xem ra vẫn là chính mình không đủ ngược phấn, làm cho bọn họ như vậy kiêu ngạo.


“Kế tiếp ta là ngược một chút nhân vật chính, vẫn là tha một điểm càng, hoặc là nhiều đào hố đâu?”


 Trương Sở nâng cằm tự hỏi lên đến, nhà người ta phấn ti cùng thần tượng đều là tương thân tương ái người một nhà, mà hắn bên này chính là hỗ hận cho nhau thương tổn cái loại này.


 Nếu là muốn ngược chủ mà nói, nhưng hiện tại trên tay lại không có còn tiếp  tiểu thuyết, chỉ có một bộ truyện tranh cùng tiểu thuyết tác phẩm [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ], này hoàn toàn không có biện pháp ngược chủ !


 Tuy rằng là trêu chọc ngụ ngôn loại tác phẩm, nhưng dù sao cũng phải căn cứ vào hiện thực chân tướng mới đúng, nếu hắn đem tiểu bạch thỏ cấp ngược , các fans còn không có đến tìm phiền toái, kia vài cái gọi là  chuyên gia cùng bàn phím hiệp phỏng chừng đều trước dùng bàn phím đem hắn cấp chụp bẹp.


 Tha canh này ngược lại là có thể có, vừa lúc chính mình công ty đang tại thương nghị thu mua truyện tranh công ty sự tình, nếu thu mua có thể thành công mà nói, liền sẽ ở trên tạp chí mỗi nửa tháng còn tiếp một lần.


 Tổng không thể internet miễn phí bản  tiến độ còn muốn so tạp chí còn tiếp mau một ít, như vậy phỏng chừng liền không có bao nhiêu nhân nguyện ý hoa này bút tiền tiêu uổng phí .


 Đào hố không điền đã trở thành Trương Sở trên người  nhãn một trong, hắn dứt khoát chính là chiến tranh kháng Nhật thời kỳ  chiến sĩ phụ thể, tại rộng mở  trên đường lớn mặt cần cù chăm chỉ  vung cái cuốc, bào ra một lại một  hố to.


......


 Trước tiên hơn một giờ đến sân bay sau, Trương Sở ngựa quen đường cũ  đem đăng ký thủ tục toàn bộ xong xuôi, hắn ngồi ở phòng chờ bay  trong đại sảnh bắt đầu liên hệ lên Nam Hải xuất bản công ty  biên tập Cố Tân Học đến.


“Cố biên hay không tại? Ta tưởng cố vấn một nho nhỏ  vấn đề.”


 Cố Tân Học nhìn thấy này QQ nhắn lại sau sửng sốt thật sự, chính mình đã rất lâu chưa cùng hắn từng trò chuyện , hiện tại thiên đại sự nhi đều được đặt ở một bên, hai tay bay nhanh  gõ bàn phím nói:“Tại , ngươi làm sao vậy?”


 Trương Sở phát  thở dài  biểu tình,“Ta hiện tại rất khó chịu, rõ ràng rất bận , nhưng chính là muốn viết sách mới, ngươi nói ta có nên hay không viết.”


“Của ta tiểu tổ tông nha, ngươi như thế nào lại tưởng viết sách mới ?”


“Bởi vì nhàm chán, ta cân nhắc  sách mới khả năng sẽ viết trộm mộ phương diện  tiểu thuyết, chỉnh hợp một chút trộm mộ vũ trụ.”


 Này cũng không phải lâm thời khởi ý  ý tưởng, lúc trước tại [ quỷ thổi đèn ] đại cương bị sáng tỏ đi ra  thời điểm liền từng nghĩ tới chuyện này, nếu đối quỷ thổi đèn có ảnh hưởng mà nói, kia dứt khoát liền bắt đầu từ số không.


 Chẳng qua lúc ấy các độc giả đối với này  đại cương cơ hồ không có cái gì phản ứng, nên xem  vẫn là đang nhìn, không có bởi vì biết hậu tục sở hữu đại tình tiết mà khí thư.


 Cho nên Trương Sở  chuẩn bị mới không có chỗ dùng, nhưng hiện tại mà nói tự nhiên liền có  đất dụng võ.


 Truyện tranh vốn chính là hắn tiêu khiển thời gian dùng, không có tính toán đem nó làm chủ nghiệp.


 Tại viết sách mệt mỏi  thời điểm cầm lấy bút họa vài cái vẫn là rất không sai  !


 Cố Tân Học đã không biết nên nói những gì, quá mức bớt lo  tác giả cũng không hảo.


 Mình luôn là thúc giục còn lại tác giả nhanh chóng viết sách mới blah blah , nhưng lại muốn luôn phải áp một chút Trương Sở viết sách mới  ý niệm.


 Bởi vì này gia hỏa đào quá nhiều khanh, trừ đem [ Sưu Thần kí ] viết xong ngoài, bất cứ một series  tiểu thuyết cũng không có kết thúc !


 Nếu hắn muốn là biết [ Sưu Thần kí ] còn có hai bộ tục tập mà nói, đại khái liền sẽ không như vậy tưởng .


“Tưởng viết sách mới là chuyện tốt, nhưng ngươi phải đem trên tay  tác phẩm kết thúc điệu mới được đi? Hơn nữa trọng yếu nhất là, ngươi viết  tiểu thuyết đều còn không có xuất bản hoàn,[ Bá Vương biệt cơ ] đều còn tại trong kho hàng nằm đâu !”


 Rất nhiều thực thể thư tác giả đều là một năm viết một quyển sách, chăm chỉ điểm  một năm viết hai ba bản, giống Trương Sở như vậy một năm viết  bảy tám bản  đã ít lại càng ít.


 Đương nhiên này bảy tám bản thực ra cũng không giống mọi người tưởng tượng  như vậy, mỗi quyển sách cũng chính là hai mươi vạn chữ tả hữu mà thôi, hợp nhau đến một năm mới hai trăm vạn chữ không đến.


 Đặt ở internet tiểu thuyết bên trong xem như đổi mới tra tra, tay tàn tinh nhân.


[ Bá Vương biệt cơ ] từ sinh ra đến hiện tại đều đã qua đi mau ba tháng thời gian, vẫn đều là sinh hoạt tại nghe đồn trong, các độc giả ban sơ còn sẽ cấp Nam Hải xuất bản công ty  weibo tiểu biên tập và phát hành tư tín thúc một chút, hiện tại cũng đều đem nó để qua sau đầu.


 Trương Sở biện giải nói:“[ Bá Vương biệt cơ ] phát hành sách lược là các ngươi định , ai khiến các ngươi kéo dài chứng kì cuối, như vậy sớm giao cho các ngươi  tác phẩm đều không biết phát hành, thế nào cũng phải vẫn tha vẫn tha.”


 Nếu rèn sắt khi còn nóng mà nói, nói không chừng hiện tại tiểu thuyết đều đã phát hành vài tháng, mà không phải cùng như bây giờ che được nghiêm kín.


 Cố Tân Học phảng phất trúng một thương, hắn nhược nhược  hồi phục nói:“Lúc trước không phải nói hảo muốn phối hợp Từ đạo bên kia  tiến độ sao? Cùng điện ảnh tiền kỳ tuyên truyền liên hệ cùng một chỗ mà nói, có thể có 1+12  hiệu quả. Muốn trách thì trách Từ Kỷ đạo diễn bên kia tiến độ thật sự quá chậm, như vậy mấy tháng qua đi , cư nhiên động tĩnh gì cũng không có !”


“Đây là hắn  thu sơn chi tác, đương nhiên muốn thận trọng đối đãi. Bất quá nghe bọn hắn nói hảo giống đã chuẩn bị được không sai biệt lắm, ta lần này hồi Yến kinh là vì điện ảnh  tuyển diễn viên, các ngươi chuẩn bị một chút đi, phối hợp điện ảnh vật liêu muốn chuẩn bị bắt đầu.”


“Thật? Kia ai diễn Trình Điệp Y a? Đây chính là linh hồn nhân vật !”


 Cố Tân Học bát quái chi hồn nháy mắt bốc cháy lên, hắn đương nhiên là xem qua  [ Bá Vương biệt cơ ] này tiểu thuyết nội dung , tại toàn bộ cố sự bên trong, Trình Điệp Y đích xác là trung tâm, Đoàn Tiểu Lâu tuy rằng trên danh nghĩa cũng là nhân vật chính, nhưng tầm quan trọng hơi chút thứ yếu điểm.


 Trương Sở lấy ngón tay click trên màn hình  hư nghĩ bàn phím, hồi phục nói:“Tạm thời không biết, thậm chí ta ngay cả hậu tuyển nhân danh sách cũng không có. Nghe nói một lần này cạnh tranh vẫn là rất lớn , Từ đạo  cuối cùng một bộ phim khẳng định là các đại liên hoan phim hoặc là lễ trao giải  tòa thượng tân, chỉ cần đối diễn nghệ sự nghiệp còn có điểm dã tâm  người đều sẽ không bỏ qua !”


“Này ngược lại là thật, kim kê kim mã đều hẳn là sẽ cấp lão gia tử một điểm mặt mũi, cầm giải thưởng không dám cam đoan, đề danh hẳn là không thành vấn đề.” 