 Đương Từ Kỷ đứng lên vũ đài  thời điểm, Trương Sở trong lòng cũng đã có một chút  dự cảm, mà khi chính mình tác phẩm  danh tự từ hắn trong miệng niệm đi ra  thời điểm, chỉnh trái tim đều nhanh nhảy ra cổ họng !


“Chúc mừng a, nhanh lên đài đi lĩnh thưởng đi.”


 Viên Mai thấp giọng nói, nàng đối với này  phân loại cũng không lý giải, nhưng cũng biết này giải thưởng hẳn là thực chí danh về  cái loại này.


“[ tâm lý tội ] rất không sai, cư nhiên là Từ Kỷ đạo diễn trao giải nha.”


 Trương Sở sửa sang lại  một chút chính mình  trang phục, trên mặt hắn  tươi cười có chút cương ngạnh, này giải thưởng tuyệt đối là ra ngoài dự đoán, phía trước Mộng Long văn hóa truyền thông dự trắc  thời điểm cũng không nói qua chính mình có cơ hội lấy đến này thưởng.


 Hiện trường  các tác gia phân phân lễ phép tính  vỗ tay lên, đồng thời một đám đều đem đầu chuyển lại đây, muốn nhìn một chút vị này không lâu trước dẫn phát qua dư luận triều lưu người trẻ tuổi rốt cuộc bộ dáng gì.


 Đừng nói là năm nay tối hỏa bạo  tân nhân , e tối có đề tài  tác gia đều phải là hắn mới đối !


 Hồ Vĩ rất là hưng phấn, hắn đối với bên cạnh hảo hữu nói:“Trương Sở viết này loại hình  tiểu thuyết dứt khoát chính là thuận buồm xuôi gió,[ quỷ thổi đèn ] bên trong liền có đại lượng  huyền nghi, suy luận nguyên tố.”


“Tiểu tử này thật là có năng lực, bất quá [ quỷ thổi đèn ] thực sự có ngươi nói  như vậy dễ nhìn sao?”


“Đương nhiên , ngươi nghĩ rằng ta cái gì thư đều sẽ đề cử sao?”


 Hồ Vĩ giả vờ thổi râu trừng mắt nói, hắn rất vi Trương Sở mà cao hứng, lần đầu tiên tham gia họp hàng năm, ít nhất liền sẽ không tay không mà về.


 Mà còn lại tác gia cũng đều tại cho nhau khe khẽ nói nhỏ , liền tính này phân loại tương đối thấp trầm, thế nhưng khiến một tân nhân đem niên độ cúp cấp cầm về nhà, như cũ có chút ngạc nhiên !


“Thực ra ta cảm giác [ thần thám Sherlock ] không cầm giải thưởng rất bình thường, bên trong kia vài cố sự vừa thấy chính là đem nguyên bản tiểu thuyết  kịch tình hiện đại hoá , sang tân tinh thần không đủ.”


“[ tâm lý tội ] còn có thể đi, cố sự rất mới mẻ độc đáo, nhân vật cũng tương đối dây dưa.”


“Trách không được muốn mời Từ Kỷ đạo diễn đâu, cảm tình bọn họ đều là cùng nhau  !”


“Năm nay  huyền nghi suy luận các tác gia thật sự là kém cỏi nhất  một khóa, thế nhưng còn so bất quá một tân nhân.”


“Chính là tiểu tử này viết  [ tâm lý tội ]? Hắn không phải còn tại đến trường sao? Hơn nửa năm thế nhưng viết gì đó so với ta viết hai năm còn nhiều !”


 Trương Sở lúc này nhưng nghe không đến đồng hành các tiền bối  đánh giá, người trẻ tuổi muốn xuất đầu luôn là sẽ nhận đến đủ loại  nghi ngờ, không chỉ là tại văn học xuất bản giới, tại giới giải trí hoặc là giới thể thao bên trong đồng dạng như thế.


 Tân sinh đại nguyên bản chính là tại không ngừng trùng kích mọi người cố hữu quan niệm trong quá trình bị dần dần nhận , hắn không có nhất minh kinh nhân đến chinh phục mọi người.


 Từ Kỷ vỗ vỗ tay, đem mạ vàng tạo ra  cúp trình đến Trương Sở trong tay, cười nói:“Chúc mừng ngươi , về sau  thế giới đều là các ngươi người trẻ tuổi .”


 Lúc này Trương Sở mặc dù có rất nhiều vấn đề muốn hỏi thăm, bất quá trên vũ đài hiển nhiên không phải ôn chuyện  thời điểm.


“Nói thật, hôm nay ta nguyên bản là tính toán lại đây cọ ăn cọ uống , căn bản không nghĩ tới sẽ đứng ở lĩnh thưởng trên đài, đoạt giải cảm nghĩ càng là không có chuẩn bị. Cảm tạ sở hữu thích ta tác phẩm  độc giả, cũng cảm tạ ta nhà xuất bản  biên tập cùng còn lại công tác nhân viên có thể đem này quyển sách hiện ra tại mọi người trước mặt.”


 Không có bất cứ văn thải, không có bất cứ phiến tình, vô cùng đơn giản  đoạt giải cảm nghĩ sau, hắn liền cùng Từ Kỷ cùng nhau đi đến hậu trường.


......


 Mà lúc này toàn quốc các nơi đều có nhân tại chú ý  tác gia họp hàng năm tình huống, tuy rằng không có video livestream, nhưng các tạp chí lớn đều mở ra  văn tự thêm hình ảnh  livestream hình thức, từng cái giải thưởng tại ban phát đi ra sau đều sẽ trước tiên bị phát đến mạng internet bên trên.


 Xa tại Giang Thành  Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai vợ chồng lúc này càng là ghé vào máy tính trước mặt, khẩn trương  chú ý  chính mình nhi tử  tin tức !


 Trương Bác Văn  [ cơ bản cách suy diễn ] tuy rằng cũng thành công xuất bản , nhưng lượng bán cùng danh khí đều còn kém một mảng lớn, căn bản đi không được tác gia họp hàng năm, hắn chỉ có thể lựa chọn cấp nhi tử cố gắng.


 Sở Lam đổi mới  một chút trang, khẩn trương  dò hỏi:“Lão Trương, ngươi nói ta nhi tử có cơ hội cầm giải thưởng sao?”


“Dù sao bên ngoài báo chí bên trên đều nói hắn nắm chắc, nhưng khẳng định là tại thổi.”


 Làm Giang Thành nhân dân  kiêu ngạo, Giang Thành  báo chí khẳng định sẽ ở này đó phương pháp hơi chút khuếch đại một ít, Trương Bác Văn không có bị mê hoặc.


“Đời này liền chỉ có thể có một lần tốt nhất tân nhân, nếu là bỏ qua mà nói liền không có.” Sở Lam lúc này bắt đầu lâm thời nước tới chân mới nhảy lên, nàng chuẩn bị đi trên di động sưu  Quan Âm Bồ Tát  ảnh chụp đến bái bái.


 Đang lúc nàng ở trên di động chọn lựa ảnh chụp  thời điểm, Trương Bác Văn ngạc nhiên  thanh âm liền truyền tới,“Lão bà ! ngươi mau tới đây xem, kia xú tiểu tử cầm giải thưởng  ! dứt khoát chính là bánh rớt từ trên trời xuống a, này thưởng đều có thể cho hắn.”


 Sở Lam không nói hai lời liền đem di động ném tại một bên, nàng lại gần xem xét lên đến, chỉ thấy tân. Lãng gian livestream  quản lý viên tuyên bố  ảnh chụp chính là Trương Sở cầm cúp cùng Từ Kỷ đứng ở trên vũ đài  bộ dáng.


“Khác không nói, hắn này bộ quần áo ngược lại là rất dễ nhìn , chủ yếu là tướng mạo hảo, điểm ấy tùy ta.” Sở Lam  chú ý điểm rất không giống nhau, kia tấm ảnh chụp liếc nhìn xem qua liền phát hiện  Trương Sở  quần áo.


 Trương Bác Văn đánh  ha ha, chính mình nhi tử đại khái còn di truyền  một điểm tự kỷ  gien đi, dù sao lão Trương gia  nhân luôn luôn đều chưa như vậy tự kỷ .


 Thưởng thức hoàn nhi tử soái khí  tướng mạo sau, Sở Lam lúc này mới dò hỏi:“Không phải nói tốt nhất tân nhân sao? Này thưởng nên sẽ không là phát lại đây đương an ủi thưởng  đi?”


“Làm sao có khả năng đâu ! này tương đương với là một phân loại thưởng, chứng minh hắn tại huyền nghi suy luận tiểu thuyết trinh thám bên trong là được hoan nghênh nhất .”


“Ác, nguyên lai là như vậy a, kia khẳng định cũng không tệ lắm. Ngày khác gọi điện thoại khiến hắn phóng nghỉ đông  thời điểm đem cúp cũng mang về đến xem. Này cúp thoạt nhìn có thể so Trung Quốc hảo văn học  cúp cao lớn thượng một ít.”


 Bọn họ hai người đều rất cao hứng , nhi tử thành tích hảo, bộ dạng soái, còn có thể viết sách, có thể so chung quanh kia vài thân thích bằng hữu  hài tử bớt lo !


 Sở Lam đem Trương Sở  này trương đoạt giải ảnh chụp bảo tồn đến, sau đó truyền đến điện thoại di động mặt trên, nàng cúi đầu liền bắt đầu loay hoay lên.


 Chính mình nhi tử đoạt giải như vậy cao hứng sự tình, không cùng người khác chia sẻ một chút, không ở trong giới bằng hữu huyễn diệu một chút dứt khoát chính là lãng phí !


 Có đạo là phú quý không hoàn hương, tựa như cẩm y dạ hành như vậy.


 Bên này Sở Lam vừa mới đem ảnh chụp phát đi lên, liền thu đến một đống tán, nàng cũng vui vẻ được thẳng cười, Trương Sở nhưng cho nàng tăng không thiếu mặt mũi !


 Bất quá vài phút sau Trương Bác Văn liền nói:“Lão bà, ngươi khả năng cần một lần nữa phát một chút giới bằng hữu .”


“Vì sao a? Ta này giới bằng hữu rõ ràng rất tốt .” Sở Lam khó hiểu hỏi.


“Bởi vì ngươi nhi tử lại cầm  thưởng, đem tốt nhất tân nhân thưởng lấy đến tay  !”


“Thật hay giả?”


 Trương Bác Văn đem màn hình hiển thị di chuyển lại đây, chỉ màn hình bên trên nói:“Chính ngươi xem đi, mặt trên nhẹ nhàng ra ra viết có xuất bản tổng. Thự  cục trưởng tự mình ban phát tốt nhất tân nhân thưởng.”


 Sở Lam tâm hoa nộ phóng, trên mặt  tươi cười căn bản che dấu không trụ,“San cái gì san, lại phát một điều chẳng phải chính là được. Người khác mỗi ngày phát giới bằng hữu, ta ngẫu nhiên một ngày mới phát hai lần lại không tính xoát bình !”


*************** 