 “Đây chính là chủ tiệm Chung Lương Bình, về sau hắn phụ trách cụ thể chuyện kinh doanh, có chuyện gì có thể cùng hắn hảo hảo trò chuyện, tiểu chung nếu không phải chính mình từ Tây Tây phất từ chức đi ra, chúng ta nhưng đào không được hắn.”


 Trương Bác Văn chỉ trước mặt này mang kính mắt  ba mươi tuổi nam tử nói, Chung Lương Bình thoạt nhìn bình thường có kiện thân  thói quen, dáng người bảo trì được tương đối hảo, ngắn tay Polo xứng với quần khaki rất trẻ tuổi.


 Chung Lương Bình cười đánh  tiếp đón:“Lão bản hảo, lão bản ngươi tại chúng ta tiệm sách ngành sản xuất bên trong tuyệt đối xem như đại danh đỉnh đỉnh, mỗi tiệm sách  người đều muốn nhận thức nhận thức ngươi đâu !”


“Vì sao tưởng nhận thức ta a, ta cũng không phải đại minh tinh.” Trương Sở có điểm buồn bực.


“Ngươi nhưng là hiện tại  lượng bán cam đoan, tiệm sách bên trong liền của ngươi thư bán được nhanh nhất nhiều nhất. Chúng ta Hàn Lâm hiên hiện tại cuối cùng là gần quan được ban lộc. Lão bản, tục ngữ nói nước phù sa không lưu ngoại nhân điền, bằng không ngươi đem [ Ngộ Không truyện ]  sách mới tuyên bố sẽ thả tại chúng ta Hàn Lâm hiên đi?”


 Chung Lương Bình nửa nói đùa bán chăm chú  nói, hắn đích xác rất tưởng khiến tiệm sách lâu dài kinh doanh đi xuống, mà không phải trở thành Trương Sở ngẫu nhiên lòng hiếu kỳ bùng nổ đến món đồ chơi.


 Trương Sở chăm chú nghĩ nghĩ, nói:“Này giống như có thể có a, bất quá thời gian hữu hạn, tới kịp sao?”


 Dựa theo Nam Hải xuất bản công ty  tuyên truyền kế hoạch, hậu thiên hồi đẩy ra tiểu thuyết chủ đề khúc [ Ngộ Không ],[ Ngộ Không truyện ] thực thể thư sẽ tại toàn quốc các đại thực thể tiệm sách, internet tiệm sách đồng bộ đưa ra thị trường.


 Bọn họ luôn luôn cũng không có trông cậy vào Trương Sở này lười nham kì cuối  nhân có thể mở cái gì sách mới tuyên bố hội hoặc là buổi ký tặng, hoàn toàn liền không có đem Trương Sở kế hoạch ở bên trong.


 Trương Bác Văn vỗ vỗ tay, tán dương:“Tiểu chung quả nhiên thích hợp đương chủ tiệm, lập tức liền tìm đến  một khiến tiệm sách nổi danh  chủ ý. Ta xem thuận theo tự nhiên nha, dứt khoát ngày mai khai trương  thời điểm liền lộng cái kia tuyên bố hội, như vậy ngày đầu tiên buôn bán ngạch như thế nào cũng sẽ hảo xem chút.”


 Đều nói hảo mở đầu là thành công  một nửa, làm sinh ý đồng dạng chú ý một mở cửa đại cát, đệ nhất thiên tiệm sách nếu là chỉ có thể bán ra mấy quyển sách, e các viên công đều phải đối với tương lai mất đi tin tưởng .


“Một ngày  thời gian hẳn là đủ đi?” Chung Lương Bình đếm trên đầu ngón tay nói,“Hiện tại chuyện trọng yếu nhất chính là thông tri ngươi các độc giả, truyền thông có hay không đều không trọng yếu, quan trọng là có độc giả đến, bằng không này rất xấu hổ.”


 Này đích xác là  vấn đề lớn, Hàn Lâm hiên tiệm sách  vị trí cũng không phải là tại khu náo nhiệt, giao thông phương diện cùng với diện tích mặt trên không có lớn như vậy  không gian, muốn vào nói hoặc là Yến kinh đại học  học sinh, hoặc chính là xoát chứng minh thư vào phóng khách.


 Cự ly khai trương còn có không sai biệt lắm 12 giờ, trong thời gian ngắn như vậy muốn cho kia vài độc giả biết [ Ngộ Không truyện ] muốn mở sách mới tuyên bố hội tin tức là chuyện khó khăn tình, hơn nữa còn muốn khiến này mấy độc giả nguyện ý đến Yến kinh đại học này tiểu tiệm sách bên trong đến.


 Trương Sở từng cũng làm qua ký bán hoạt động, bất quá đó là tại toàn quốc lớn nhất  Tân Hoa tiệm sách -- Tây Đan sách báo cao ốc bên kia.


 Đầu tiên là giao thông phương tiện, hạ tàu điện ngầm liền đến; Tiếp theo đó là dấu hiệu tính  kiến trúc, mặc kệ là hỏi đường vẫn là bảng hướng dẫn hoặc là di động hướng dẫn đều rất dễ dàng tìm đến.


 Cho dù là có nhiều như vậy  không tiện chỗ, Trương Sở như trước muốn thử một lần, coi như là cấp tiệm sách gia tăng điểm độ nổi tiếng.


 Lúc trước không thể tại Giang Thành  Hàn Lâm hiên tiệm sách làm sách mới thủ phát, hiện tại đặt ở Yến đại chi nhánh cũng giống nhau.


 Vì thế hắn đối Chung Lương Bình nói:“Ta hiện tại liền cấp công ty bên kia  người phụ trách gọi điện thoại, do chúng ta Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty dẫn đầu, Hàn Lâm hiên tiệm sách đến phụ trách cụ thể gánh vác, khiến bên kia đi theo Nam Hải xuất bản công ty câu thông, đêm nay liền tính thức đêm đều phải đem nguồn cung cấp tổ chức lên đến !”


 Xử lý [ Ngộ Không truyện ] sách mới tuyên bố hội chuyện này cũng không phải tiệm sách tiểu tiểu vài danh viên công liền có thể thu phục , còn phải chuyên nghiệp nhân sĩ xuất mã mới được.


 May mà Trương Sở có chính mình chuyên môn  văn hóa công ty, đây chính là đương lão bản chỗ tốt.


 Chung Lương Bình cũng biết tiệm sách phương diện này  năng lực hữu hạn, đương nhiên sẽ không đảm nhiệm nhiều việc, dù sao cuối cùng được danh được lợi là tiệm sách là được,“Kia lão bản, chúng ta liền ngồi chờ ngươi hảo tin tức  !”


 Trương Sở cầm di động đi đến tiệm sách ngoài cửa, hắn bấm gọi  công ty tổng giám đốc Diệp Thục Mai  điện thoại.


“Lão bản?”


“Diệp tỷ, công ty lúc này không có cái gì bận rộn sự tình đi?”


 Diệp Thục Mai lắc đầu, nói:“Chính là chuẩn bị [ Ngộ Không truyện ] đưa ra thị trường phía trước vài thứ mà thôi, về phần kia thủ [ Ngộ Không ] đánh bảng phương diện sự tình, là do âm nhạc công ty phụ trách, chúng ta nhiều nhất là tại một bên phất cờ hò reo.”


 Trương Sở nghe nói như thế trong lòng cũng liền có phỏng đoán, hắn mở miệng nói:“Nếu ngày mai ta tưởng tại Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này khai [ Ngộ Không truyện ]  sách mới tuyên bố hội, ngươi cảm giác có thể tới kịp sao?”


 Này tiểu tổ tông thật đúng là tưởng vừa ra là vừa ra a ! này đều buổi chiều hai giờ qua, thình lình cư nhiên gọi điện thoại bảo ngày mai tưởng mở hội tuyên bố, này cái gì cũng không có chuẩn bị.


 Bất quá lão bản  phân phó liền tính lại gấp gáp lại đến không kịp, các viên công cũng tất yếu kiên trì đáp ứng xuống dưới.


 Cho nên Diệp Thục Mai nghĩ nghĩ nói:“Không thành vấn đề, ta lập tức liền cùng Nam Hải xuất bản công ty liên hệ, chúng ta tam gia cộng đồng đối ngoại mời truyền thông, tin tưởng kia vài phóng viên khẳng định sẽ đến. Đến thời điểm ngươi lại viết một điều vi. Bác mời phấn ti đi, bằng không các phóng viên nếu là chụp xuống trước cửa có thể giăng lưới bắt chim  hình ảnh, không chừng liền muốn nói ngươi qua khí  !”


“Ân, này tất yếu . Ta tại Yến kinh  độc giả hẳn là không thiếu đi, một trăm khẳng định có. Thật sự nhân quá ít mà nói, ta cũng chỉ có đem chính mình phòng ngủ những người đó kéo đến góp đủ số , vừa lúc bọn họ vừa mới quân huấn hoàn, còn không có tới kịp về nhà.”


 Diệp Thục Mai kết thúc cùng Trương Sở  trò chuyện sau liền vội vàng hấp tấp  bấm gọi  Nam Hải xuất bản công ty bên kia người phụ trách Cố Tân Học  điện thoại, vị này Trương Sở từng  biên tập một đường Cao thăng đến lãnh đạo vị trí.


 Đợi đến nàng đem Trương Sở  ý tứ chuyển cáo qua đi sau, Cố Tân Học thập phần giật mình, đồng thời lại đặc biệt kinh hỉ,“Hắn muốn mở sách mới tuyên bố hội? Đây là chuyện tốt a ! cần bao nhiêu bản thực thể thư? Ta đi hỗ trợ tổ chức bị hóa, tranh thủ sớm điểm chuẩn bị đủ.”


 Chung Lương Bình  này đề nghị khiến sở hữu tương quan liên  người đều càng không ngừng bận rộn lu bù lên, liền tính tiệm sách  công tác nhân viên đều không thể không đi theo Yến đại giáo phương báo bị một chút này sách mới tuyên bố hội hoạt động, thuận tiện còn đi mượn rất nhiều thiết bị trở về, tỷ như xếp hàng duy trì trật tự  lan can.


 May mắn đây là tại nghỉ hè trong lúc này, nếu là lên lớp trong lúc này mà nói, trường học khẳng định sẽ không cho phép nhiều như vậy phóng viên cùng ngoại lai phóng khách tiến vào đến sân trường.


 Trương Sở ngồi ở rộng mở sáng sủa  tiệm sách thủy tinh sát tường thượng, hắn cầm di động châm chước  câu nói viết nói:“Lâm thời nói cho mọi người một tin tức tốt,[ Ngộ Không truyện ] sách mới tuyên bố sẽ đem vào ngày mai [7 nguyệt 15 ngày ] tại Yến kinh đại học Hàn Lâm hiên tiệm sách cử hành, đến lúc đó sẽ có sách mới ký bán hoạt động cùng với chủ đề khúc [ Ngộ Không ] giành trước nghe đài.” 