 Viết sách là một hai cực phân hoá nghiêm trọng  chức nghiệp, nếu là giống Trương Bác Văn như vậy ngẫu nhiên mới có một thiên tiểu thuyết phát biểu mà nói, căn bản là không nuôi sống chính mình.


 Nếu có mấy bản sách bán chạy bàng thân, liền tính đời này thời gian còn lại đều không sáng tác, kia cũng sẽ không bị đói chết.


 Muốn thực hiện tài vụ tự do mà nói, kia một trăm vạn căn bản không đủ dùng, huống chi hiện tại căn bản còn chưa lấy đến tay, chỉ là dự trắc mà thôi.


 Kế tiếp vài năm thời gian liền muốn tại Yến kinh vượt qua, Trương Sở nguyên bản còn tưởng tính toán cho mình mua  tiểu oa, ai có thể khiến chính mình trùng sinh tới được thời điểm đã là 2018 năm  đâu, nếu là 2008 năm mà nói, nói không chừng một trăm vạn còn có thể mua phòng.


“Ai, này tiền a, làm sao cũng kiếm không đủ !”


 Trương Sở vỗ đầu cảm khái nói, hắn chủ yếu mục đích là vì thu hoạch danh vọng trị, tại đạt được danh vọng trị  đồng thời còn có thể nhân tiện kiếm chút đỉnh tiền, này còn phi thường không sai.


 Bất quá trước mắt  mấu chốt ở chỗ, chính mình lần đầu tham gia loại này thoạt nhìn có điểm cao tầng văn học phong hội, này huyền nghi văn học phong hội mặt trên đến cùng sẽ có thứ gì đang chờ chính mình đâu?


 Đến thời điểm nhưng đừng nháo ra cái gì chê cười đến !


 Hắn có tâm tìm  đi qua  tiền bối hỏi thăm một phen, nhưng phát hiện chính mình thế nhưng một huyền nghi suy luận tác gia đều không nhận thức, này hỗn được cũng quá thất bại  một điểm.


 Tại Cố Tân Học tổ kiến  huyền nghi suy luận quần bên trong, Trương Sở phát hiện chính mình mỗi lần sủi bọt đều chưa mấy người hưởng ứng, rất nhiều người đều đối với hắn loại này đột nhiên đại hỏa  tân nhân ôm có hoài nghi, ghen tị  thái độ, hơi chút trung lập điểm  nhân lại ngại với mặt mũi sẽ không đi chủ động chào hỏi, dần dà, hắn liền biến thành  một chiếc tàu ngầm hạt nhân.


 Cùng Tần Mục  kia trường mắng chiến ít nhiều có chút ảnh hưởng người khác đối với hắn  quan cảm, chung quy Tần Mục xem như suy luận giới  lão tư cách, còn lại nhân vi  chiếu cố Tần Mục  mặt mũi, không thể không làm bất hòa, vắng vẻ hắn.


......


“Cái gì? Trương Sở thế nhưng cũng bị mời đi huyền nghi suy luận phong hội? Hắn nơi nào đến tư cách?”


 Lý Tứ Duy thiếu chút nữa đem con chuột đều đập hư  !


 Này văn học phong sẽ khả năng tại ngoại giới đều chưa bao nhiêu truyền thông đưa tin, nhưng đối với nghiệp giới nhân sĩ đến nói chính là một hạng tư cách tán thành, chứng minh ngươi chân chính tiến vào đến hạch tâm sáng tác giới bên trong.


 Hắn là năm nay nửa năm trước  suy luận tương lai chi tinh, nhưng tháng sáu Trương Sở ngang trời xuất thế sau, nhắc tới đến có tiềm lực  tác gia mọi người đều sẽ không hẹn mà cùng  lựa chọn Trương Sở, mà không phải hắn Lý Tứ Duy.


 Thực ra này cũng rất bình thường , vô luận từ phương diện nào đến xem, Lý Tứ Duy đều không là Trương Sở đối thủ, hai người thậm chí không phải một tầng thứ  tác gia .


 Hắn  tác phẩm [ chạy ra giết người đảo ] từ 2 nguyệt 20 ngày phát hành tới nay, chỉnh chỉnh nửa năm thời gian mới bán đi không đến 10 vạn sách, lượng bán tại tân nhân bên trong tính có thể  , chẳng qua muốn tham gia phong hội còn kém  một đoạn.


 Trương Sở  tác phẩm [ thần thám Sherlock ] mới không đến hai tháng, liền bán hơn năm mươi vạn sách, nhân gia đây là muốn trùng kích năm nay huyền nghi suy luận tiểu thuyết tiêu thụ vương danh hiệu  tác phẩm, có thể nói là tối cường tân nhân !


 Mặc kệ Lý Tứ Duy trong lòng có bao nhiêu không cam lòng, hắn đều thay đổi không được sự thật này, ai khiến chính mình chỉ tiêu chính đều so ra kém người khác, đồng dạng là tân nhân chênh lệch lớn như vậy.


“Muốn là ta  thư có nhiều như vậy tuyên truyền, cũng có thể có nhiều như vậy lượng bán.”


 Lý Tứ Duy chua lét  nói, hắn hồn nhiên quên chính mình lúc trước bị Nam Hải xuất bản công ty thổi Thành Hoa ngữ suy luận tiểu thuyết hi vọng thời điểm phô thiên cái địa  khen.


“Hi vọng hắn đi hiện trường xấu mặt đi.”


......


“Không tốt  ! Sở ca nhi, hiện tại đồng nhân tiểu thuyết  tác giả đều đang run rẩy đâu ! ngươi bên kia thế nào?”


 Vẫn đều đang nhìn internet tiểu thuyết  Phó Đức Vũ đại kinh thất sắc, cấp Trương Sở phát đến một đoạn giọng nói, thân thiết  hỏi thăm .


 Trương Sở còn có thể nói cái gì?


 Lần này thuần túy là thụ tai bay vạ gió !


 Nguyên bản yên lặng đã lâu  võ hiệp quyển đột nhiên phát sinh một đại sự nhi, qua tuổi tám mươi  võ hiệp đại sư Hoa Diệp đem năm trước tác gia phú hào bảng Thám Hoa Bắc Phi cáo lên toà án, yêu cầu đối phương đình chỉ phát hành tiểu thuyết [ kỳ môn vũ khí ], hơn nữa bồi thường tổn thất 500 vạn nhân dân tệ.


 Đối với đã tám mươi tuổi  Hoa Diệp đến nói, đây là hắn năm gần đây khó có  đại động tác, mà tại tin tức đi ra sau, Bắc Phi bản nhân cũng nhanh chóng tỏ thái độ, thừa nhận [ kỳ môn vũ khí ] là một bộ đồng nhân tác phẩm, xác thật đối Hoa Diệp lão sư hình thành  xâm quyền.


 Như vậy một việc, nguyên bản căn bản không quan Trương Sở sự tình, nhưng mọi người tại thảo luận đồng nhân tác phẩm thương nghiệp hóa tiền cảnh  thời điểm, không thể tránh khỏi đem hắn mang vào đến thảo luận bên trong.


 Chung quy Trương Sở nổi danh chính là dựa vào [ thần thám Sherlock ], thậm chí ngay cả nước ngoài  ngân sách hội đều cố ý phát văn tỏ vẻ khiển trách, như vậy một bộ tác phẩm hay không sẽ có một ngày bị cáo lên toà án?


 Trừ [ tâm lý tội ] là nguyên sang tác phẩm ngoài, mặt sau Trương Sở đang tại sáng tác  [ Tây Du nhật ký ] coi như là kinh điển tác phẩm nổi tiếng [ Tây Du ký ]  đồng nhân tác phẩm, hắn càng là ở trên mạng được xưng là đồng nhân chi vương !


 Từ xưa đến nay, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, đồng nhân chi vương này danh hiệu thuần túy là đem Trương Sở đặt ở trên hỏa lò mặt nướng.


 Hiện tại Hoa Diệp lão gia tử cùng Bắc Phi  quan tòa vừa ra tới, mọi người liền đem ánh mắt đặt ở Trương Sở trên người, chờ nhìn hắn lúc nào xui xẻo.


 Thực ra đồng nhân văn từ cổ bắt đầu liền vẫn tồn tại, tỷ như [ kim bình mai ] nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên, cũng là [ Thủy Hử truyện ]  đồng nhân tác phẩm, chẳng qua hệ thống mạng đem nó trở nên dị thường hưng thịnh mà thôi.


 Hơn nữa, đồng nhân văn hiện tại cũng không chỉ là cực hạn ở văn học, điện ảnh, trò chơi thậm chí truyện tranh đều có đại lượng  ánh mắt đồng nhân văn, đồng nhân văn thành văn ngu sản phẩm bản thân tuyên truyền  một trọng yếu thủ đoạn.


 Tựa như Trương Sở kia thiên [ thần thám Sherlock ] chính là danh chính ngôn thuận bởi vì [ đại trinh thám Holmes ] bộ điện ảnh này làm ra tuyên truyền yêu cầu viết bài  sản phẩm, chẳng qua bởi vì nó xuất bản , hơn nữa còn bán được không sai, cho nên trở thành  đồng nhân trung  đại biểu.


 Đồng nhân văn khẳng định là sẽ đại lượng tham khảo nguyên tác tình tiết cùng nhân vật, căn cứ Bern công ước, này mấy đều thuộc về tri thức quyền tài sản  phạm trù, nhận đến pháp luật  bảo hộ.


 Bất quá pháp luật không có hoàn toàn phong kín đồng nhân văn  thương nghiệp hóa chi lộ, tựa như Trương Sở viết  [ thần thám Sherlock ] như vậy, tại nguyên tác  bản quyền bảo hộ kỳ chấm dứt sau, tự nhiên không thể cấu thành xâm quyền.


 Mà nước ngoài mặt khác ví dụ chính là [ Fifty shades of grey ], có bao nhiêu nhân biết nó ban sơ là khởi nguyên từ [ Twilight ] này bộ quỷ hút máu tiểu thuyết  chủ đề diễn đàn đâu?


 Nam nữ nhân vật chính đều là lấy [ Twilight ] nam nữ nhân vật chính vi nguyên hình hơn nữa phát triển lên đến, nhưng là này không có ngăn cản [ Fifty shades of grey ] tấn mãnh  thương nghiệp hóa đường.


 Bởi vì [ Fifty shades of grey ] series tiểu thuyết trải qua tác giả  lặp lại sửa chữa sau, cố ý lảng tránh  nguyên bản tiểu thuyết bên trong  đặc biệt thuật ngữ, chỉ là tham khảo  nguyên tác tinh thần.


 Này liền có điểm giống internet tiểu thuyết bên trong  lộ số, mọi người toàn bộ  viết từ hôn lưu, phế tài lưu, khả năng có chút trang bức đánh mặt tình tiết, kiều đoạn đều giống nhau, nhưng cũng không cấu thành xâm quyền.


 Không chút nào khoa trương  nói, Hoa Diệp lão gia tử một chiêu này thật khiến đồng nhân quyển đều chấn động , đồng nhân văn  thương nghiệp hóa tiền cảnh hôm nay đều ký thác tại Trương Sở trên người, hắn  này hai bộ tác phẩm vận mệnh quan hệ  phần đông đồng nhân văn hướng đi !


[ thần thám Sherlock ] từ trên ý nghĩa nào đó mặt giống như là một ngọn đèn chiếu sáng. 