 Đem [ Sưu Thần kí ] viết xong sau, Trương Sở cuối cùng là vô sự nhi một thân khinh, có đầy đủ  thời gian đi chọn lựa chính mình thích  xe.


 Hắn đối với này phương diện căn bản không có bất cứ nghiên cứu, chỉ là cảm giác mua một chiếc xe sau có thể phương tiện điểm, mặc kệ là đi ra ngoài ngoạn vẫn là đi làm chính sự đều không về phần đánh xe kia vài.


 Nhưng mua cái gì xe căn bản không có đầu mối, hiện tại hắn vẫn là đọc sách  thời điểm, nếu mua rất rêu rao  xe khẳng định không thế nào thích hợp, hơn nữa siêu chạy kia vài chỉ bằng Trương Sở trước mắt  thẻ ngân hàng số dư chỉ sợ cũng khó mà mua được thích hợp .


 Tuy rằng cùng Warner Bros đàm thành một bút nghiệp vụ, bất quá chỉ có 100 vạn dollar  bản quyền phí, còn thừa  đều là toàn cầu box office chia hoa hồng, hiện tại ngay cả kia một trăm vạn đều còn chưa tới trướng.


 Suy xét đến chính mình về sau muốn lái xe đi ra ngoài ngoạn, hắn ở trên mạng hơi chút nhìn xem báo giá sau, liền trực tiếp đi 4s điếm mua chiếc Maserati tổng tài, kế tiếp lại tại 4s trong tiệm mua đệ nhất phân bảo hiểm cùng với thượng bài thủ tục.


 Linh kiện cùng thế chấp là đại lý kiếm tiền  lợi khí, nhưng mà Trương Sở lại trực tiếp toàn khoản mua xuống đến, liền cùng hắn kia phòng ở như vậy.


 Loại này xe hình tương đối mà nói tương đối thích hợp hắn loại này người trẻ tuổi, vừa có xúc động  ngoại hình cùng để người nhiệt huyết sôi trào  bài khí tiếng gầm, đồng thời thoải mái tính cũng tương đối hảo, ở bên trong xe không gian rất lớn.


 Treo lên một lâm thời giấy phép sau, Trương Sở liền đem xe lái trở về thuê  trong tiểu khu, chuẩn bị thu thập đồ đạc chuyển đến chính mình trong nhà đi.


 Gần hai trăm vạn nhân dân tệ  xe khai lên quả nhiên không giống bình thường, Trương Sở đời trước cũng không cơ hội tiếp xúc đến loại này xe, nhưng mà chính mình lên đường chạy một đoạn thời gian sau mới phát hiện này xe cũng có chút tì vết  !


 Vừa tại thí giá  thời điểm, đại khái là vì quá mức hưng phấn, căn bản không có nhận thấy được điểm này, hôm nay cảm giác huyền giá rất cứng rắn , hơn nữa chuyển xe hình ảnh hoàn toàn không giống như là cái giá này  xe.


“Tính tính, chỉ có thể nói khuyết điểm không che lấp được ưu điểm đi.” Trương Sở âm thầm có chút ảo não, liền không nên như vậy lỗ mãng  đi đề xe, hiện tại mới phát hiện này mấy tiểu mao bệnh.


 Tuy rằng oán giận  một chút, nhưng thiên kim khó mua chính mình thích, ai khiến này mấy tiền đại bộ phận đều cho phẩm bài.


 Nhìn nhìn trên chỗ dừng xe mặt  xe, Trương Sở cân nhắc  đến cùng hẳn là như thế nào giải quyết biển số xe  vấn đề đến, hắn hiện tại liên biển số xe diêu hào  tư cách cũng không có, hoặc là đi mua hoặc là treo tại công ty danh nghĩa !


 Hiện tại  cá nhân biển số xe diêu hào phi thường khẩn trương, đầu tiên muốn giao năm năm xã bảo trong lúc này không thể có gián đoạn mới có diêu hào tư cách, giống như là phía trước hai năm Yến kinh mở ra cá nhân biển số xe 9 vạn , nhưng là diêu hào  nhân số xác thật mấy trăm vạn .


 Cá nhân chỉ tiêu diêu hào quá chậm , đồng thời cũng không dễ dàng trung.


 May mà đây là một tiền tài  xã hội, có tiền có thể sử quỷ đẩy cối, cũng có thể thoải mái khiến xe treo lên giấy phép !


......


 Trở lại phòng ở sau, Trương Sở liền đem chìa khóa xe ném tại trên bàn trà, hắn hôm nay đã mệt cực kỳ, đóng gói này nọ chuyện này liền chờ đến ngày mai lại đến đi.


 Dù sao hắn ngày mai trừ lên lớp ngoài cũng không có những chuyện khác, thanh nhàn được có thể.


 Liền tính [ Sưu Thần kí ] bên trong chất chứa gì đó đại bộ phận là Thụ Hạ Dã Hồ , nhưng Trương Sở đồng dạng cảm giác dị thường uể oải, mặc kệ là trên thân thể vẫn là trên tinh thần mặt đều đồng dạng như thế !


“Lần sau lại cũng không muốn viết loại này một hai trăm vạn chữ  trường thiên , quả thực muốn mệt chết nhân. Thật không biết kia vài mấy trăm vạn hơn một ngàn vạn chữ  tác phẩm là viết như thế nào đi ra .”


 Phía trước hắn viết  bất cứ một bộ tác phẩm đều là đan quyển sách mà thôi,[ quỷ thổi đèn ] vốn cũng có bát sách sách báo, nhưng cố tình không có một hơi viết xong, mà là nhử.


 Hiện tại hắn  các fans đều tại trêu ghẹo nói Trương Sở là ác độc  bố dượng, rõ ràng [ Sưu Thần kí ] không [ quỷ thổi đèn ] hấp dẫn nhân, nhưng cố tình đem người trước một hơi cấp viết đi ra hoàn.


 Hai người  đãi ngộ chênh lệch quá xa ,[ quỷ thổi đèn ]  các độc giả phân phân cho nó bênh vực kẻ yếu lên, khiến Trương Sở nhanh chóng đem mặt sau  cố sự viết đi ra !


 Vâng chịu  đào hố không điền Chân Bản sắc  thái độ, Trương Sở giả vờ chính mình không có nhìn thấy này mấy hô hào thanh âm, trong kế hoạch của hắn mặt là mỗi năm ra hai bản [ quỷ thổi đèn ], như vậy có thể thật lớn  bảo trì nhiệt độ.


 Không thiếu tác phẩm đều là một hơi còn tiếp xuất bản hoàn thành sau, ở phía sau vài năm thời gian bên trong liền chậm chậm mất đi nhiệt độ cùng chú ý độ, các độc giả sau khi xem xong liền không có cái loại này tâm tâm niệm  cảm giác.


 Mỗi năm hai bản mà nói, vừa có thể điếu trụ bọn họ hảo kì tâm, đồng thời cũng có thể làm cho bọn họ không cần càu nhàu, không thiếu tác phẩm  tục tập đều là một năm một quyển hoặc là hai năm một quyển,[ quỷ thổi đèn ] một năm hai bản đầy đủ lương tâm  !


 Đương nhiên, loại này thực hiện cũng không phải không có hoàn cảnh xấu, chiến tuyến tha quá dài sau, khí thư  độc giả liền sẽ gia tăng, cũng không phải mỗi người đều có như vậy hảo  kiên nhẫn đợi  phát hành.


 Mọi việc đều cân nhắc một chút lợi hại, không có khả năng là hoàn mỹ không tì vết .


 Tuy rằng Mộng Long văn hóa truyền thông cùng nhà xuất bản bên kia hận không thể Trương Sở nhanh chóng viết, nhưng hiện tại Trương Sở mới là Thái Thượng Hoàng, căn bản là không dám thúc giục !


 Nằm thi  không sai biệt lắm một giờ, Trương Sở tại matcha  nhìn chăm chú dưới từ trên sô pha bò lên, này tiêu tiền thế nhưng cũng là một kiện mệt nhọc sự tình.


“Vẫn là ngươi mỗi ngày thoải mái, chờ ta kiếm tiền  sau, tại Yến kinh mua  đại biệt thự khiến ngươi mỗi ngày đi dạo, hoàn cấp ngươi mua mấy cái nam sủng trở về, đến thời điểm mang ngươi đi cửa hàng thú nuôi bên trong chậm rãi tuyển.”


 Trương Sở trêu ghẹo  nói, hắn thò tay muốn đem matcha cấp ôm lấy, nhưng mà này mập mạp  tiểu gia hỏa thân thủ như trước nhanh nhẹn, bay nhanh  lẻn đến sô pha trên chỗ tựa lưng, trên cao nhìn xuống  ngồi ngồi.


 Triệt không được miêu, Trương Sở tính toán đi ăn kê chơi đùa, vừa lúc hiện tại cuối tuần, chính mình kia vài các hảo hữu hẳn là đều có thời gian mới đúng, viết xong một quyển sách liền muốn hảo hảo khao khao chính mình.


 Dĩ vãng mở ra máy tính chuyện thứ nhất chính là đem word document mở ra, nhưng một lần này Trương Sở lại không chuẩn bị gõ chữ, mà là đăng lục thượng QQ cùng các bằng hữu liên hệ một chút, cùng nhau khai hắc ăn kê !


 Nhưng mà vừa mở ra phần mềm chat, liền phát hiện có rất nhiều tin tức, trong đó có chút là tại chúc mừng chính mình, có thậm chí mời chính mình tham gia hôn lễ, trong đó có một điều nhắn lại khiến hắn lấy không chừng chú ý.


 Sơ trung đồng học Lâm Hi phát một chuỗi dài  văn tự lại đây, cuối cùng dùng một khuôn mặt tươi cười biểu tình nói:“Đại tác gia, ta bình thường cũng ưa viết sách, ngươi giúp ta xem xem ta này thiên văn chương có thể cầm đi xuất bản sao? Ta chuẩn bị với ngươi bái sư học nghệ, xem xem như thế nào mới có thể ra thư thành tác gia.”


 Trương Sở đem con chuột kéo đến này đối thoại  phía trước, chậm rãi thoạt nhìn.


 Từ hắn nổi danh sau, chính mình phía trước kia vài lão đồng học, các hàng xóm láng giềng đều đem đủ loại gì đó lấy lại đây khiến hắn giám định giám định hoặc là hỗ trợ đề cử cấp nhà xuất bản.


 Trùng sinh lại đây, Trương Sở đối Lâm Hi cơ hồ không có cái gì ấn tượng , căn bản không biết vì sao lúc trước sẽ thêm hảo hữu, nhưng ngại với mặt mũi, hắn vẫn là phải nhận chân xem xem tài năng cấp ra phương pháp giải quyết, nếu là thật cũng không tệ lắm mà nói, có thể thích hợp giúp một chút !


 Nhưng mà mỗi lần hắn nhìn thấy gì đó đều rất lạt ánh mắt, uyển ngôn từ chối sau ngược lại sẽ bị mắng không nhìn được hàng, sau này Trương Sở dứt khoát liền trực tiếp đem tòa soạn cùng nhà xuất bản  thu bản thảo hòm thư ném qua, cái gì khác đều không đánh giá, miễn cho bị người nói là không quen nhìn bọn họ  tài hoa.


 Trước mắt này thiên tên là [ chúng ta mất đi  tốt đẹp thời gian ]  bản thảo, tại Trương Sở thoạt nhìn như trước rất mạc danh kỳ diệu, thư danh ngược lại là rất thích hợp đặt ở nữ tần hoặc là cầm đi xuất bản.


 Nhưng nội dung chính là các loại làm bộ  từ ngữ dung hợp được, căn bản nhìn không tới cái gì kịch tình, dù sao thông thiên đều là tại hoài niệm lúc trước.


“Nói thật ta cũng không phải đặc biệt am hiểu này loại hình  tác phẩm, bằng không ngươi trực tiếp giao cho tòa soạn hoặc là nhà xuất bản bên kia đi? Bọn họ mới là tối chuyên nghiệp .”


 Trương Sở thật đúng là không có nói dối, hắn xem  thư tuyệt đại bộ phận đều là nam tần hướng , loại này nữ tần  tác phẩm hoàn toàn chính là khó xử nhân !


 Lâm Hi cơ hồ là giây hồi, nàng căm giận bất bình nói:“Ta đầu qua nhà xuất bản, bọn họ nói này quyển sách muốn sửa sửa sửa chữa mới được, ánh mắt đặc biệt kém. Ngươi là đại tác gia, dù sao ngươi cũng không có việc gì làm, bằng không chỉ đạo ta sửa chữa một chút , hoặc là trực tiếp giúp ta giao cho biên tập, bọn họ xem ở trên của ngươi mặt mũi khẳng định sẽ thông qua .”


 Này theo lý đương nhiên  bộ dáng thật khiến Trương Sở rất phản cảm, chính mình dựa vào cái gì muốn tiêu phí thời gian đến chỉ đạo một cơ bản xem như người xa lạ  nhân?


 Dứt khoát liền không coi mình là người ngoài a !


“Xin lỗi a, ta thực ra còn rất bận , ta trình độ hữu hạn chỉ đạo không được, ngươi nhiều đầu hai nhà tòa soạn hoặc là nhà xuất bản đi, tổng hợp một chút bọn họ cấp  ý kiến.”


 Thế giới cũng không phải vây quanh người nào đó chuyển động , Trương Sở dứt khoát đem QQ đăng lục trạng thái đổi thành ẩn thân, hạ quyết tâm vô luận đợi một lát đối phương nói cái gì đều làm bộ như không phát hiện.


 Người như thế không thể trêu vào, còn trốn không nổi sao !


 Trương Sở nhanh chóng cấp Vi tiểu bàn còn có Phó Đức Vũ đám người bắn  tin tức chấn động, mời bọn họ ước  thời gian cùng nhau chơi trò chơi.


 Hiện tại Yến đại  đám bạn cùng phòng cơ hồ đều là hảo hảo học sinh, rất ít có chơi game online hoặc là di động trò chơi , bất quá sau khi học xong sinh hoạt như trước rất phong phú, cũng không phải ngoại nhân trong tưởng tượng  mọt sách hình tượng.


“Gọi tiểu bàn, gọi tiểu bàn. Hiện tại chơi cái gì trò chơi đâu? Có người cùng nhau ăn kê sao?”


 Phát ra đi  tin tức thật lâu không có hồi âm, không biết là không log in, vẫn là không công phu trả lời, Trương Sở một người đẳng đến lo lắng.


 Qua năm sáu phút sau, Phó Đức Vũ mới sủi bọt nói:“Đừng gọi tiểu bàn , hắn nha  này học kỳ vừa khai giảng cư nhiên gặp được học tỷ thổ lộ, trực tiếp thoát đan  !”


“Ta sát, thoát đan ? Kia học tỷ ánh mắt là có nhiều thấp a, cư nhiên coi trọng  tiểu bàn, người này cư nhiên từ bỏ chúng ta.”


 Trương Sở sửng sốt  nói không ra lời, bất quá lại nói Vi Văn Lâm tuy rằng ngoại hiệu gọi là tiểu bàn, nhưng hắn bản nhân tại trung học thời điểm cũng đã giảm béo thành công , cười rộ lên có điểm cả người lẫn vật vô hại  cảm giác, rất được cái loại này hơi chút lớn tuổi nhân thích.


“Trương Sở ngươi đâu, có hay không thông đồng một Yến đại học bá nữ thần?” Phó Đức Vũ trêu ghẹo  nói.


“Ta hỗn đến hiện tại vẫn là quang côn một điều, cả ngày viết sách lên lớp, làm sao có thời giờ yêu đương. Chúng ta đến bỏ phiếu đi, đem tiểu bàn khu trục ra chúng ta đơn thân trận tuyến liên minh như thế nào?”


 Phó Đức Vũ hắc khởi bằng hữu đến cũng sẽ không thu tay lại,“Đừng a, phỏng chừng đẳng học tỷ đem tiểu bàn đẩy ngã sau, hắn liền sẽ một lần nữa trở lại này liên minh đến.”


“Ăn kê tới hay không? Hai chúng ta song bài, vừa lúc hôm nay có thời gian.”


“Không ước không ước, ta đang tại rạp chiếu phim chuẩn bị lấy vé xem điện ảnh, chính ngươi chậm rãi ngoạn.”


 Mùa xuân đến, Trương Sở cảm giác chính mình gia dưỡng  trư cư nhiên một đám đều bắt đầu ủn lên  cải thảo, liên trò chơi đều gọi không đến nhân cùng nhau ngoạn ! 