 “Tam cữu, là ta, Sở Lam. Các ngài gia có mấy đài TV a? Nhà chúng ta Tiểu Sở tham gia  [ nghệ thuật nhân sinh ] muốn tại Ương Thị ba bộ truyền bá ra, đến thời điểm ngài nên xem xem ngài cháu trai nhi a !”


“Chu tỷ, đêm nay không có đi ra ngoài chơi mạt chược đi? Đêm nay tám giờ rưỡi nhớ rõ xem nghệ thuật nhân sinh a, nhà chúng ta kia không nên thân  hài tử đi thu âm   tiết mục.”


“Trần chủ nhiệm, còn nhớ rõ Trương Sở sao? Đứa nhỏ này đoạn thời gian trước không làm việc đàng hoàng, chạy đi thu âm cái gì tiết mục. Đêm nay liền muốn truyền bá ra , ngài đến thời điểm có thể xem xem a, dù sao cũng là chúng ta Giang Thành tam tiểu tử đệ binh.”


“Trương tẩu......”


 Sở Lam ngồi trên sô pha, dọc theo di động sổ liên hệ một điện thoại tiếp một  ra bên ngoài bá, tựa hồ căn bản không thèm để ý phiền toái.


 Trương Bác Văn bên tay phóng một chồng lớn báo chí, hắn đang xem Hoa Đông sinh hoạt báo mặt trên nhi tử  tiểu thuyết, đem báo chí nhẹ nhàng run lên, mở miệng nói:“Như vậy gọi điện thoại ngươi cũng không ngại mệt. Trực tiếp quần phát một tin nhắn liền hảo, nhiều bớt việc.”


“Ngươi biết cái gì, tin nhắn rất không có thành ý , như vậy một đám gọi điện thoại mới càng có tâm ý chút.”


 Nếu là không gọi điện thoại, như thế nào có thể từ người khác bên kia thu đến đủ loại  hâm mộ cảm xúc đâu !


 Sở Lam chính là muốn cùng người khác huyễn diệu một chút, tin nhắn hoàn toàn giúp không được gì.


“Hành hành hành, ngươi hữu lý. Đợi một lát nhớ rõ cho mình sung tiền điện thoại, miễn cho đóng máy .” Trương Bác Văn nhắc nhở  nói, trước mặt hắn  TV bên trên đang tại truyền phát tin tức phát thanh.


“Lão Trương, kia nhưng là ngươi nhi tử ! ngươi nhanh chóng cho ngươi kia thân thích bằng hữu còn có viên công gọi điện thoại, làm cho bọn họ hỗ trợ đem TV mở ra. Hiện tại [ nghệ thuật nhân sinh ]  ratings đã rất thấp , nếu là truyền thông đem nồi khấu tại ngươi nhi tử trên người, kia nhưng liền không ổn.”


“Ta mới sẽ không đi làm loại chuyện này, vài người này có thể đỉnh bao nhiêu nhân.”


......


 Chính như Sở Lam lời nói, hiện tại  [ nghệ thuật nhân sinh ] sớm đã không phải lúc trước cái kia hỏa bạo nhất thời  tiết mục, hôm nay dần dần bị khán giả sở vứt bỏ.


 Nước mắt đại khái là này tiết mục rõ rệt nhất  tỏ vẻ, từ tiết mục mới thành lập  thời điểm bắt đầu, người chủ trì Chu Quân áp dụng  cái loại này không gọi ngươi rơi lệ tuyệt không bỏ qua  phiến tình thủ pháp đích xác thôi hạ rất nhiều khách quý  nước mắt.


 Đương nhiên, như vậy  phiến tình thủ pháp đích xác là một loại tương đối mới mẻ độc đáo  tiết mục hình thức, phổ thông khán giả rốt cuộc nhìn thấy kia vài danh nhân dỡ xuống  mặt nạ, rốt cuộc biết kia vài ngôi sao tai to mặt lớn theo chúng ta số đông đại chúng như vậy có chân tình thực cảm.


 Nó  ratings, từng trong một đoạn thời gian rất dài mặt ổn cư Ương Thị tổng nghệ tiết mục tiền ba vị, tối hỏa  thời điểm một kỳ khách quý có thể trở thành một tuần  đứng đầu đề tài.


 Tại 2005 năm trước sau, Chu Quân cũng bởi vì [ nghệ thuật nhân sinh ] lấy biến toàn quốc sở hữu  người chủ trì giải thưởng.


 Mà mấy năm gần đây đến, các địa phương kênh truyền hình vệ tinh  tổng nghệ tiết mục không ngừng quật khởi, còn có rất nhiều internet tổng nghệ uy hiếp, tân truyền thông đổi mới tốc độ phi thường mau, khán giả có thể lựa chọn gì đó cũng không ngừng tăng nhiều, Ương Thị một nhà độc đại  cục diện sớm liền không tồn tại.


 Ương Thị đối các kênh  chuyên mục tiến hành là mạt vị đào thải chế, liên tục hai lần, tích lũy ba lần đứng hàng mạt vị  chuyên mục đem nhận đến cảnh cáo, cũng bị lệnh cưỡng chế ngưng phát sửa bản !


[ nghệ thuật nhân sinh ] từ Ương Thị một bộ chuyển qua Ương Thị ba bộ sau, ratings càng là liên tục trượt, tuy rằng không có trực tiếp rơi xuống cuối cùng, nhưng đã đi tới nguy hiểm khu.


“Hi vọng một lần này  tiết mục ratings muốn cao điểm đi.” Người sản xuất Vương Chính cười khổ nói, hắn nhưng không nguyện ý khác mưu đường ra.


 Lúc trước có bao nhiêu huy hoàng, hiện tại liền có nhiều hạ màn, này tiết mục muốn thật sự là bị ngưng phát sửa bản mà nói, hắn  gương mặt già này liền muốn tại Ương Thị thậm chí toàn bộ TV trong nghề mất hết !


 Vừa Ương Thị 3 bộ tổng nghệ kênh đã đem [ nghệ thuật nhân sinh ]  báo trước đánh đi ra ngoài, có thể hay không từ nguy hiểm khu bên trong thoát ly đi ra, Vương Chính liền toàn trông cậy vào Trương Sở  kêu gọi lực .


 Chung quy mặt khác hai danh tác gia đều không xem như đại chúng quen thuộc, thích  như vậy, chỉ có Trương Sở trước mắt nhân khí chính tràn đầy, nếu có thể chuyển hóa thành rating, chuyển hóa thành internet nhiệt độ, kia liền có thể đem toàn bộ chuyên mục tổ kéo ra đến.


 Vương Chính lúc này đã tan tầm ở nhà , bình thường tại còn lại cấp dưới trước mặt tin tưởng mười phần, nhưng đến cảng tránh gió sau mới dỡ xuống ngụy trang đến.


 Hắn vì này tiết mục, thật được cho là là lo lắng hết lòng.


“Lão ba, vì sao ngươi lúc ấy không trực tiếp tìm mấy cái Thiên Vương cự tinh đến thu âm tiết mục? Lại không tốt mà nói, tìm  hiện tại tối lưu hành  ngôi sao a, đây cũng so tìm mấy cái tác gia muốn cường đi.”


 Vương Chính  nữ nhi Vương Nghiên Tuyết rất là khó hiểu  hỏi thăm , tại nàng xem lên, ngôi sao  kêu gọi lực khẳng định muốn so sánh gia cường mới đúng.


“Lúc này bất đồng ngày xưa, phía trước là các ngôi sao cầu  muốn thượng ta này tiết mục. Hiện tại phong thuỷ luân lưu chuyển, bọn họ ngược lại khinh thường ta này tiết mục đích  . Đương nhiên, nghệ thuật nhân sinh cũng kém không nhiều hai mươi năm thời gian , tuyệt đại bộ phận gọi được ra đến danh tự  Thiên Vương cự tinh, ảnh đế ảnh hậu, đại đạo diễn đều thượng khúc mắc mục, không có cái gì mới mẻ cảm.”


 Đây chính là tiết mục tổ  bình cảnh , tổng không thể đem một người mời đến hai lần đi?


 Vương Chính nói tiếp:“Mời đương thời đứng đầu  kia vài ngôi sao, sẽ đem chúng ta tiết mục cuối cùng một điểm ưu thế cấp hòa tan. Chúng ta nhưng là nghệ thuật nhân sinh, đám kia tiểu gia hỏa  nhân sinh đều còn không có xuất phát đâu, nếu thật mời đến cái gì tiểu thịt tươi, kia cửa cũng quá thấp. Chỉnh thể cách điệu một chút đến sau, càng thêm không ai nguyện ý đến !”


[ nghệ thuật nhân sinh ] liền thắng đang ép cách rất cao, rất nhiều người trên đây này tiết mục vi tự hào.


 Đương một ít bất nhập lưu  ngôi sao nghệ nhân đến kéo thấp trình độ sau, còn lại nhân đại khái liền muốn hảo hảo suy xét một chút, có phải hay không muốn yêu quý một chút vũ mao, miễn cho bị kéo xuống đến cùng kia vài tiểu thịt tươi một cấp bậc.


 Nhưng Vương Nghiên Tuyết có chút không vui,“Ngươi nói đám tiểu thịt tươi kéo thấp trình độ, vậy ngươi còn muốn thỉnh Trương Sở? Hắn có thể so kia vài tiểu thịt tươi còn muốn nhỏ, mới đọc đại nhất đâu !”


“Văn học giới nghệ thuật  nhân, tại người xem trong mắt cách điệu liền muốn so giới giải trí cao không thiếu. Trương Sở coi như là có thực lực , tại hắn này niên kỉ, có mấy người có thể lấy được cao như vậy  thành tựu?” Vương Chính giải thích nói,“Liền tính hắn lợi hại như vậy , chúng ta vẫn là không thể khiến Trương Sở đương trên danh nghĩa  chủ yếu khách quý. Hắn tại trên danh nghĩa chỉ là lão trung thanh ba đời tác gia bên trong  một.”


“Nhưng trên thực tế hắn là nhân vật chính?” Vương Nghiên Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, sau đó tặc hề hề  cười nói:“Lão ba ngươi rất gian trá  ! minh tu sạn đạo ám độ trần thương !”


“Ta đây không phải không có biện pháp sao? Hi vọng này tiểu kỹ xảo có thể có dùng đi.”


 Vương Chính trong đầu như trước là tràn ngập bi quan, Ương Thị đối một chuyên mục  tổng hợp đánh giá chỉ số là căn cứ ratings, người xem, lãnh đạo cùng chuyên gia đẳng nhiều phương diện đánh giá cùng với chuyên mục phí tổn tổng hợp tính toán .


 Nếu ratings khởi sắc như vậy mà nói, ở trên mạng đề tài tương đối nhiều, internet truyền phát nhiều cũng có thể tương đương tại đây  chỉ số bên trong.


 Vương Nghiên Tuyết nhìn chính mình lão ba vẻ u sầu đầy mặt, nhịn không được an ủi nói:“Ba, này một kỳ tuyển nhân khẳng định không sai, ngươi xem xem trên mạng, mọi người đều đang đàm luận này một kỳ tiết mục đâu !”


**************** 