 “Ngọa tào, thật sự là ghê tởm, cư nhiên ăn thịt người !”


“Hải đăng quốc sao thế này, cảnh ngục đều có thể bị phạm nhân uy hiếp.”


“Hẳn là đem hắn đơn độc cách ly a, người như thế ngàn vạn không cần cùng bọn họ khách khí.”


“Quả nhiên là mãnh nấu quốc gia”


“Rất biến thái , Mĩ quốc chính là biến thái nhiều ! vẫn là quốc nội an toàn.”


“Chết nhiều người như vậy, chẳng lẽ đều bị hắn cấp ăn sao? Dọa chết người.”


 Tin tức phía dưới  bình luận khu bên trong, netizen đều bị này tin tức cấp sửng sốt đến. Rất nhiều ác tính sự kiện sở dĩ không công bố đi ra, chính là sợ hãi bị người khác bắt chước.


 Nhưng là Trương Sở nhìn một vòng bình luận sau cũng không có tìm đến cái kia mấu chốt từ !


 Như vậy loại này án kiện phát sinh sau, truyền thông đều sẽ an một “Hiện đại bản Hannibal” Hoặc là “Chân thật bản Hannibal”  tiêu đề, nhưng là hiện tại tin tức tiêu đề cùng bình luận khu cũng không có nhân nhắc tới, đây là tương đương hiếm thấy.


 Người khác không biết, dù sao Trương Sở chính mình vừa thấy đến này tin tức liền sẽ liên tưởng đến bạt thúc, chẳng lẽ là lần này  netizen không được?


 Một mạc danh  ý tưởng từ hắn trong lòng tràn ra đến,“Nên sẽ không là bọn họ không biết Hannibal là ai đi?”


 Thực nhân thầy thuốc Hannibal tuyệt đối xưng được là đại danh đỉnh đỉnh, hắn là cho rằng có cực cao trí lực cùng nhạy bén thấy rõ lực bệnh tâm thần thầy thuốc, đồng thời cũng là một series sát nhân cuồng, tối nổi danh  chính là hắn sẽ ăn người bị hại thân thể  một bộ phận.


 Tại phim truyền hình mặt trên có rất nhiều người đều sắm vai qua nhân vật này, mang cho khán giả không đồng dạng xem ảnh cảm thụ, có nghĩ tới  điện ảnh cùng phim Mỹ.


 Trương Sở ở phi cơ bên trên đột nhiên tim đập có chút gia tốc, hắn tìm tòi  một chút Hannibal ba chữ căn bản là không có cùng loại  kết quả, chỉ tra ra một xưng là Tây phương chiến lược chi phụ  lịch sử nhân vật !


 Vì tránh cho có sai lầm, Trương Sở lại tại Google mặt trên dùng tiếng Anh tìm tòi  một chút Hannibal này từ đơn, nhưng mà cũng không có tìm đến Hannibal này hư cấu nhân vật.


“Thật đúng là không có, trách không được mọi người đều không biết.”


 Trương Sở lúc này đem thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, hai mắt nhắm lại, tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong.


 Hiện tại  ý tưởng rất rõ ràng, hắn chính là chuẩn bị đem Hannibal này kinh điển hình tượng cấp viết đi ra, khiến nó có thể trở thành một nguy hiểm mà tràn ngập mị lực  nhân vật.


 May mắn có cứu thế chủ hệ thống tồn tại, bằng không Trương Sở thật quên  Hannibal cố sự  chi tiết, hiện tại có thể tiêu phí tích phân tại hệ thống bên trong tuần tra rõ ràng !


 Hannibal trước hết là tại Mĩ quốc tác gia Thomas - Harris 1981 năm tác phẩm [ Hồng Long ] bên trong lên sân, tiểu thuyết giảng tố là một có xác nhận biến thái tâm trí loại này đặc dị công năng  liên bang tham viên, vâng mệnh ủy thác đi lùng bắt một danh tâm trí dị thường  liên tục sát nhân cuồng  trải qua.


 Đương nhiên,[ Hồng Long ] này bộ tiểu thuyết bản thân cũng rất không sai ,5 năm sau còn bị cải biên thành điện ảnh [ Manhunter ], chẳng qua này phiên bản  điện ảnh cũng không tốt, cho nên lại tại 2002 năm một lần nữa vỗ một lần.


 Tiểu thuyết  lớn nhất thành tựu liền là giới thiệu  một vị thân kiêm tâm thần bệnh hoạn cùng FBi cố vấn song trọng mâu thuẫn thân phận nhân vật xuất trướng, đó chính là Hannibal - Reckert thầy thuốc !


 Vị này chính tà xen lẫn cùng một chỗ  thực nhân thầy thuốc có quá mức không bình thường  chỉ số thông minh cùng cao cách điệu  nghệ thuật phẩm vị, là hư cấu kinh sợ tiểu thuyết trong tối làm người ta khó có thể quên được nhân vật một trong, nhân vật này  fan lan đến địa cầu các góc, độ nổi tiếng thậm chí so sánh phẩm bản thân còn muốn có danh.


 Rất nhiều người đều biết có  Hannibal, nhưng nhân vật này là từ nơi nào đi ra  lại có chút xa lạ.


 Nếu nói Hannibal tại [ Hồng Long ] bên trong còn chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, như vậy hắn tại The Silence of the Lambs bên trong  xuất trướng vai diễn liền đủ khiến hắn trở thành tối kinh điển  nhân vật !


 Nhắc tới đến biến thái sát nhân cuồng, liền sẽ nghĩ đến Hannibal.


 Trương Sở muốn viết Hannibal  cố sự không giả, nhưng hắn lại cũng không tưởng viết [ Hồng Long ], mà là tính toán trực tiếp tiến vào đến The Silence of the Lambs bên trong, đến thời điểm sẽ không trực tiếp tại chính văn viết Hannibal  bối cảnh, sẽ ở xuất bản  nội dung bên trong gia tăng một ít mang vào  nội dung.


 Một phương diện có thể hồi quỹ fan, một phương diện cũng có thể khiến nhân vật này trở nên càng thêm lập thể.


 Tương quan tiểu thuyết mặc dù có, nhưng kia đều là hai mươi thế kỷ trung kỳ  nội dung, cùng hiện tại có khá lớn  khác biệt, hơn nữa Trương Sở cũng không phải rất lý giải FBi  phá án lưu trình kia vài, hắn hiện tại chính là tìm một sách mới phương hướng, không có lập tức viết sáng tác.


 Cùng Hannibal có liên quan  tác phẩm truyền hình rất nhiều, này mấy đều có thể gia tăng Trương Sở đối với này  nhân vật  lý giải, vừa vặn hiện tại bên trên phi cơ cũng không có cái gì sự tình, vừa lúc đi xem.


 Dựa theo kịch tình phát triển trình tự đến xem,[ thiếu niên Hannibal ] tuy rằng là muộn nhất quay chụp , nhưng lại là toàn bộ kịch tình  bắt đầu, giảng thuật  vị này xú danh rõ ràng nhân vật rốt cuộc là như thế nào nhất điểm nhất điểm đi lên con đường này .


 Sau đó chính là [ Hồng Long ] , Hannibal làm vai phụ xuất trướng, sau đó tại The Silence of the Lambs bên trong trở thành chói mắt nhất  nhân vật, cuối cùng mới là [ Hannibal ] bộ điện ảnh này.


 Không riêng có điện ảnh tác phẩm, còn có một bộ vỗ tam quý  phim Mỹ [ Hannibal ], có thể nói tham khảo tài liệu phần đông.


 Trừ ăn người cùng khống chế tinh thần ngoài, Hannibal tối khôi hài  chính là hắn  độc xà, vài câu liền có thể đem người khác làm phá vỡ, đem tâm lý thầy thuốc này đặc điểm bày ra được vô cùng nhuần nhuyễn, khắc bạc độc lạt  bình luận, như thiên tài  châm chọc, thần đến chi bút  thổ tào, thậm chí còn có một loại khí thế bức nhân  trí tuệ.


 Mỗi năm bình chọn tác phẩm truyền hình bên trong để cho nhân thích  nhân vật phản diện khi, trừ trường kỳ ở cao đứng đầu bảng  Gotham bệnh thần kinh tên hề ngoài, chính là ăn người  Hannibal.


 Rõ ràng là tội phạm giết người, nhưng lại để người đối với hắn hận không nổi, thậm chí mê luyến một loại này không có tâm không có yêu  Ác Ma !


 Có bộ phận nguyên nhân là diễn viên bản thân, mặt khác một bộ phận nguyên nhân liền ở chỗ nhân vật này thiết trí thật sự thảo hỉ, có loại khác loại  mị lực.


 Không có người sẽ thích quang ăn người  Ác Ma, nhưng một đối sự vật có đặc biệt giải thích, vô luận lúc nào đều lãnh tĩnh ưu nhã, để người đoán không ra, thông minh tuyệt đỉnh bác học đa tài.


 Không khoa trương  nói, cơ hồ sở hữu kinh điển phá án loại phim Mỹ  sát nhân cuồng trên người đều hoặc nhiều hoặc ít có chứa Hannibal  bóng dáng, này bộ tiểu thuyết ảnh hưởng  một lại một thời đại, khai sáng ra khủng bố kinh sợ tiểu thuyết cùng tác phẩm truyền hình  tân cục diện !


 Nhất là Anthony - Hopkins sắm vai  Hannibal càng là đem này nhân vật cấp diễn sống, trở thành điện ảnh sử thượng phức tạp nhất nhân vật một trong, cũng là bị đắp nặn tối thành công nhân vật một trong, khiến người xem thích thậm chí là sùng bái hắn.


 The Silence of the Lambs118 phút  điện ảnh bên trong, Hannibal chỉ xuất tràng  16 phút, nhiên này 16 phút  thời gian liền đắp nặn ra một khiến còn lại nhân vật ảm đạm thất sắc nhân vật.


 Theo lý thuyết lúc này phỏng chừng liên nam phụ đều không tính là, cũng không người dám nói Hannibal không phải nam chính !


 Không riêng khán giả bị tin phục, Oscar các giám khảo cũng bị thuyết phục, Anthony - Hopkins lão gia tử cũng chỉ bằng nương ngắn ngủi hơn mười phút  thời gian lấy đến  khiến vô số nam diễn viên tha thiết ước mơ  Oscar ảnh đế.


 Đồng dạng, năm ấy Oscar  tốt nhất phim cùng tốt nhất đạo diễn còn có ảnh hậu đều xuất từ này một bộ phim, xem như đem tối cao giải thưởng đều cấp ôm đồm , mà này vừa vặn là mọi người cùng hướng về !


 The Silence of the Lambs cũng không chỉ là một bộ kinh sợ tiểu thuyết, đồng dạng có đủ nội hàm.


 Vì tróc một danh liên hoàn sát thủ mà không thể không đi cầu trợ mặt khác một danh sát nhân cuồng ma, này chẳng lẽ không hoang đường được đáng cười?


 Dứt khoát châm chọc cực ! 