 Nếu không phải thấy được Chu Khang  tin nhắn, Trương Sở sớm liền đem linh động truyện tranh sự tình để qua sau đầu, hắn còn tưởng rằng chín tháng khan đã phát hành, kết quả thế nhưng còn muốn đợi đến ngày mai !


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đã tại vi. Bác mặt trên bị hắn đình canh  nửa tháng lâu, phúc hắc con thỏ  các fans từ ban đầu mỗi ngày thúc chương đến hiện tại chết lặng, phật hệ thúc chương, trong đó Trương Sở  không nhìn công không thể không.


 Hắn trở lại Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu sau không có sốt ruột trở lại trên lầu  trong phòng, mà là tại tiểu khu  ghế dài ngồi xuống, cách đó không xa là gia gia nãi nãi tại mang theo tôn tử chơi đùa, một phái giàu có sinh hoạt khí tức  cảnh tượng.


 Nói lên, bởi vì đang bận rộn [ The Da Vinci Code ] sự tình, Trương Sở đích xác có chút bỏ qua  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ], gần nhất cũng không có như thế nào họa.


 May mắn chiếm được nhắc nhở, bằng không tiếp theo kỳ tạp chí muốn sắp chữ in ấn  thời điểm lại đến tìm hắn, phỏng chừng còn phải thức đêm vẽ mới được !


 Từ Trương Sở ngày đó đem sách mới  tên sách tại vi. Bác công bố sau, hỏi thăm hắn sách mới nội dung  netizen nhiều không kể xiết, trong đó còn có chút tác gia hoặc là còn lại bỏ thêm chứng thực  tài khoản.


 Thực ra hắn hiện tại rất chột dạ , hồi lâu không phát vi. Bác, vừa đổi mới chính là đánh quảng cáo, loại này hành vi đổi hắn đến xem đều cảm giác đáng giận !


“Tính, ta còn là trở về vẽ đi.”


 Trương Sở quyết định tạm thời trước không phát quảng cáo, trở về vẽ tay con thỏ sau, dùng con thỏ  danh nghĩa đi làm tuyên truyền, như vậy ít nhất có thể giảm bớt một điểm phản cảm.


 Cưỡi thang máy về nhà, điều hòa còn tại cuồn cuộn không ngừng  đem mát mẻ không khí đưa vào đến trong phòng. Mấy ngày này còn có điểm nắng gắt cuối thu  ý tứ, nhưng lại qua ba tháng liền muốn chuẩn bị cung ấm sự tình  !


 Bảng vẽ số tại con chuột bên cạnh đều sắp sinh hôi, Trương Sở đơn giản đem nó chà lau một chút sau ngay cả thượng máy tính  vẽ bản đồ phần mềm, nhanh chóng mà ngắn gọn  tại đây mặt trên vẽ đồ án.


 Đầu đội ngũ giác tinh mũ  con thỏ kêu ngươi đi mua linh động truyện tranh lạp !


 Này đơn giản thô bạo  cài vào phương thức tổng so trực tiếp hô hào muốn mạnh hơn nhiều, thực ra cũng chỉ là năm mươi bước cười một trăm bước mà thôi.


 Đều nói thành thị lộ số thâm, nhưng Trương Sở tuyệt sẽ không giống còn lại bác chủ như vậy đem quảng cáo giấu ở trưởng vi. Bác  cuối cùng, đợi mọi người cao hứng phấn chấn xem xong nội dung sau mới phát hiện là quảng cáo  cái loại này tâm lý thật sự rất phiền não.


 Bởi vì hắn liền như vậy trực tiếp  đặt ở trên mặt bàn, thực ra cho người khác tuyên truyền mới gọi đánh quảng cáo, chính mình đề cử chính mình  tác phẩm như thế nào có thể gọi quảng cáo đâu?


 Trương Sở đem hình ảnh phát tại vi. Bác mặt trên sau, liền đem bảng vẽ số lấy xuống đặt ở một bên, hắn tinh lực càng nhiều  đặt ở sách mới mặt trên.


 Mỗi ngày một vạn tự nói lên rất nhiều, nhưng [ The Da Vinci Code ] cả quyển sách không sai biệt lắm 38 vạn chữ, nếu muốn qua một thoải mái mà tự tại  lễ Quốc khánh, kia Trương Sở phải đem mỗi ngày  gõ chữ lượng lại gia tăng không thiếu !


 Đương nhiên này một vạn chữ chỉ là thống kê  trung văn đưa vào mà thôi, hắn mỗi ngày còn phải viết tiếng Anh bản, cho nên tương đương với là mỗi ngày hai vạn chữ.


 Này tốc độ liền tính đặt ở internet tác gia bên trong đều là số một  cái loại này !


 Nếu không phải Trương Sở đại nhị sau chương trình học thiếu rất nhiều, chỉ sợ cũng không thể hoàn thành loại này hành động vĩ đại.


......


 Huyên náo  mạng internet bên trên mỗi phút mỗi giây đều có mới mẻ sự tình sinh ra, Trương Sở bên này vi. Bác mới vừa phát ra đến, liền lập tức bị chú ý  các fans phát hiện.


 Nhìn lui lược đồ  bộ dáng rất giống là kia thỏ đổi mới , này quần phấn ti đầy cõi lòng chờ mong, cao hứng phấn chấn  đem hình ảnh điểm khai !


 Nhưng này một điểm khai sau, bọn họ tưởng nện chết Trương Sở  tâm đều có.


 Này mẹ nó là lừa đảo đi, chính mình cư nhiên mắc mưu bị lừa  !


 Nửa tháng không đổi mới truyện tranh, vừa đổi mới cư nhiên là dùng truyện tranh cấp tạp chí bên kia làm tuyên truyền, tuy rằng linh động truyện tranh bên kia đích xác đăng có năm ấy kia thỏ kia vài chuyện.


 Không hề nghi ngờ, một lần này  bình luận bên trong tất cả đều là thảo phạt Trương Sở , này mấy bị lừa vào các fans một đám ủy khuất cực kỳ !


 Thoát phấn ! tất yếu thoát phấn 3 giây !


“Ngươi còn không biết thẹn đánh quảng cáo ! nói hảo  vi. Bác còn tiếp, kết quả chuyển đến này cái quỷ gì tạp chí bên trên, ta phụ cận mua đều mua không được hảo sao ! !”


“Đoạn canh nửa tháng, ngươi phát  quảng cáo liền tưởng xong việc? Không có cửa đâu ! nếu không đem đoạn canh  chương tiết gấp bội bổ lên, ta đây liền sẽ không mua này tạp chí.”


“Các huynh đệ chống lên đến, nhất định phải khiến Trương Sở nhìn thấy chúng ta  quyết tâm !”


“Bổ canh ! bổ canh !”


“Đau lòng fan truyện tranh, ha ha ha, làm fan sách duy trì Trương Sở đại đại, nhanh lên viết [ The Da Vinci Code ] mới là đứng đắn chuyện, đừng nghe bọn họ .”


“Ta còn cho rằng linh động truyện tranh đều đóng cửa , không nghĩ tới thế nhưng còn có thể đem Trương Sở đại đại hấp dẫn qua đi, này gia tòa soạn có bao nhiêu tài năng !”


 Phẫn nộ  độc giả vạn người một lòng đem này mấy bình luận đỉnh đến hàng phía trước, một bộ muốn làm đại sự tình bộ dáng.


 Lúc trước thiên thôi vạn thôi,[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] vẫn là đoạn canh , làm này mấy phấn ti đều cho rằng Trương Sở muốn đem này truyện tranh cấp thái giám điệu.


 Cho nên bọn họ ở phía trước chút thiên còn cử hành  kia thỏ đầu Thất Kỷ niệm hoạt động cùng cứu vãn kia thỏ đại tác chiến đợi đã (vân vân).


 Linh động truyện tranh  tin tức rõ ràng phía trước liền công bố qua, nhưng biết nó  độc giả phi thường thưa thớt !


 Kia thỏ thực ra tại quốc mạn bên trong cũng không tính họa phong tinh xảo  cái loại này, nhưng không chịu nổi nội dung khôi hài hài hước, cho nên phấn ti cũng không thiếu.


 Trong những người này chỉ có một bộ phận là Trương Sở  độc giả, rất nhiều người bình thường đều không xem tiểu thuyết .


 Bởi vậy bọn họ mới sẽ không để ý tới Trương Sở có phải hay không muốn khai giảng, có phải hay không muốn viết sách mới, dù sao không đổi mới truyện tranh !


 So sánh với vùi đầu gõ chữ  Trương Sở, linh động truyện tranh  tổng giám đốc Điền Khang Nhạc gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng.


[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] nhưng là linh động truyện tranh  cứu mạng rơm, nếu truyện tranh  các fans đều chống lại tạp chí, kia nói cái gì khởi tử hồi sinh?


 Vì bảo trụ chính mình một tay sáng lập lên truyện tranh, Điền Khang Nhạc nhưng là tiếp nhận Hàn Lâm văn hóa truyền thông  thu mua, này thu mua sau dù sao cũng phải triển lãm một chút giá trị mới đúng.


 Kia thỏ  phấn ti rất nhiều, hiện tại càng ngày càng nhiều  phấn ti hội tụ tại Trương Sở  vi. Bác phía dưới, này mấy tài khoản đều nhịp  yêu cầu Trương Sở bổ canh !


 Điền Khang Nhạc nhìn xem phá lệ đau đầu, trước đừng nói Trương Sở bên kia có hay không tồn cảo, liền tính là có tồn cảo, hiện tại in ấn  20 vạn sách tạp chí cũng đều đã thông qua hậu cần đưa đến  các thành thị trong, chẳng lẽ đem bọn nó toàn bộ triệu tập trở về một lần nữa in ấn?


 Này hiển nhiên là không có khả năng phát sinh sự tình !


 Phí tổn rất cao !


“Này có đôi khi fan quá nhiều cũng không thấy được là hảo sự a ! truyện tranh giới bên trong chưa từng thấy qua như vậy đồng lòng  phấn ti.”


 Điền Khang Nhạc hiện tại là đau cũng khoái hoạt , kia thỏ có như vậy đáng tin  phấn ti khẳng định đối truyện tranh xã là chuyện tốt, rất nhiều người chống lại về chống lại, thực ra vẫn là sẽ xuống tay mua .


 Ai làm người nấy chịu, rơi vào đường cùng Điền Khang Nhạc đành phải bấm gọi Diệp Thục Mai  điện thoại, khiến gợi ra chuyện này cố  người đi giải quyết.


 Hắn mặc dù có Trương Sở  liên hệ phương thức, nhưng cũng không tốt lướt qua trù tính công ty trực tiếp đi qua, huống chi Trương Sở hiện tại là không quản sự  đại lão bản, có chuyện gì đều giao cho Diệp Thục Mai cùng Chu Khang xử lý.


 Đổi đông gia  linh động truyện tranh thật đúng là mở cửa bất lợi !


******************* 