 Lời này thật đúng là không có khuếch đại, dựa vào [ thần thám Sherlock ]  siêu cao danh tiếng, ngoại giới đối với này sớm có dự trắc, cho rằng Trương Sở lấy đến đề danh  xác suất phi thường lớn.


 Chung quy này bộ tác phẩm nhưng là tại IMBD mặt trên cho điểm vượt qua 8.4 phân, hơn nữa tại truyền thông tổng bình bên kia lấy đến  86 phân  siêu cao phân, hơn nữa cũng sẽ không cùng đại nhiệt phim Mỹ đâm xe, nó thuộc về hạn định / mini kịch này phân loại.


 Trương Sở chưa từng có hi vọng xa vời qua cầm giải thưởng sự tình, hắn tại Hollywood bên kia nhưng không có cái gì ký trù tính ước, không có nhân giúp hắn đi vận tác mùa trao giải.


 Ngay cả Oscar đều được chú ý quan hệ xã hội, phổ thông này mấy giải thưởng cũng cần bất đồng trình độ  quan hệ xã hội.


 Hắn luôn luôn đều không là cái gì lý tưởng chủ nghĩa giả, mà là một chủ nghĩa hiện thực giả !


“Nghe vào tai rất không sai, nhưng của ta căn cơ tại quốc nội, nước ngoài  vài thứ kia đối với ta  tăng lên cũng không lớn. Julian, các ngươi Warner Bros nếu lấy đến bản quyền sau, tính toán bao lâu sau quay chụp đâu?”


 Mua truyền hình hóa bản quyền lại không quay chụp mà nói, Trương Sở phỏng chừng muốn tức giận đến hộc máu, này một điều nội dung tất yếu viết tại hiệp ước bên trong mới được.


 Julian trịnh trọng kì sự  hồi đáp:“Nếu ta nói lập tức liền bắt đầu quay chụp, khẳng định không hiện thực. Chúng ta tất yếu phải tìm đến thích hợp  đạo diễn, thích hợp  biên kịch mới được, kịch tổ  dựng công tác không cần lo lắng, David tiên sinh là Hollywood tối có quyền thế  người sản xuất, có thể thoải mái trù hoạch kiến lập. Chuẩn bị công tác ước chừng cần mấy tháng mới được, chính thức quay chụp cùng chế tác đại khái cần 1-2 năm, cụ thể muốn thị công tác tiến độ mới có thể minh bạch.”


 Quay chụp Hollywood phim bom tấn luôn luôn đều không là cái gì chuyện dễ dàng, nhất là đề cập [ thiếu niên Pi ] loại này phức tạp  kịch bản, lúc trước từ nó bị mua xuống bản quyền đến tiến vào rạp chiếu phim ước chừng dùng mười năm thời gian !


 Trong đó Lý An quay chụp liền tiêu phí  mau bốn năm, có thể nghĩ hảo chất lượng đều là dùng thời gian cùng tiền tài nhất điểm nhất điểm mài đánh đi ra .


 Trương Sở đoạn thời gian trước cũng bù lại qua này mấy nội dung, hắn bổ sung  nói:“Ta hi vọng tại hợp đồng bên trong gia nhập một điều, nếu các ngươi Warner Bros tại hợp đồng có hiệu lực khởi  ba năm thời gian bên trong không có đầu nhập quay chụp, kia bản quyền phim một lần nữa trở lại ta trên tay.”


“Này khoản có chút hà khắc, có đôi khi ngươi muốn tìm đến một thích hợp  đạo diễn phi thường khó khăn, đạo diễn cũng là cần điều chỉnh lịch phát hành . Mặt khác kịch bản bên kia có lẽ liền muốn tiêu phí lâu dài thời gian, chung quy tiểu thuyết cùng kịch bản là hai thứ.”


 Julian cũng không tưởng dễ dàng nhượng bộ, tại hiệp ước đàm phán trung gian chú ý một khí thế, nếu ngay từ đầu liền nhược đi xuống, kia dứt khoát chính là mặc cho người xâm lược !


“Ta đã cho các ngươi lưu lại đầy đủ  thời gian, ba năm thời gian đến kế hoạch quay một bộ phim dư dật, liền tính các ngươi tại tiếp cận hiệp ước quy định nội dung vĩ thanh  thời điểm khởi động máy quay chụp, kia coi như là thực hiện  hiệp ước. Trước ngươi cũng nói qua, Warner cũng không phải tích trữ sách báo  công ty, kia hiệp ước đối với các ngươi căn bản là không có cái gì ảnh hưởng mới đúng.”


 Trương Sở cũng không đem đối phương trở thành là Hollywood đại ngạc, chung quy chỉ là một đại biểu, liền tính đàm băng  cũng có dịu đi  đường sống, hiện tại đương nhiên là có cái gì yêu cầu nói cái gì yêu cầu !


 Đầy trời gọi giá, ngồi chờ Warner Bros mặc cả.


 Harrod tuy rằng cùng Julian ngồi ở cùng nhau, nhưng hắn dù sao cũng là Random House  nhân, lúc này coi như làm thuốc bôi trơn hỗ trợ điều giải lên:“Này điều khoản thực ra tại Hollywood rất phổ biến , chẳng qua thời gian hạn chế bình thường đều là năm năm. Bằng không mọi người đều thối lui một bước, lấy năm năm thời gian làm hạn định thế nào?”


“Này có thể.”


“Không thành vấn đề.”


 Julian cảm giác chính mình giống như gặp một khó cắn  xương cốt, Trương Sở cũng không phải cái loại này nhậm nhân xoa nắn  tác gia, nghe nói chính mình đến từ Warner Bros phần sau điểm kích động thần sắc cũng không có, ngược lại là kia trù tính công ty kích động thật sự.


 Vì thế hắn quyết định cầm ra lớn nhất lợi thế đến, chiếm trước khí thế  Cao phong:“Chúng ta đích xác rất xem hảo ngươi này cố sự, về phần bản quyền giá mà nói, chúng ta nguyện ý cấp 200 vạn dollar nhận lấy. Ngươi cảm giác như thế nào?”


 Trương Sở tiếc nuối  lắc đầu,“Nếu là cái giá này mà nói, chúng ta đây liền không có trò chuyện  tất yếu . Ta có thể cho ngươi lộ ra một chút [ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai  thu nhập,300 vạn bảng Anh cộng thêm 3%  3%  lợi nhuận chia hoa hồng.”


 Còn lại lời tuy nhiên chưa nói, nhưng ý tứ đã rất minh bạch .


 Luôn luôn đặc biệt keo kiệt  BBC đều có thể cấp ra như vậy cao  giá, nhưng lấy tài đại khí thô nổi tiếng  Warner Bros ngược lại keo kiệt blah , giống như song phương nghĩ sai nhân vật !


 Julian nội tâm tiểu tiểu sợ hãi than  một chút, thật không nghĩ tới BBC bỏ được hoa lớn như vậy công phu lấy xuống thần hạ 2, bất quá hắn mặt không đổi sắc  nói:“Đây cũng là mùa thứ hai  giá mới đúng, đó là có mùa đầu tiên  thành công. Nếu ngươi có tiền tác cải biên  kinh nghiệm, chúng ta đây bên này giá khẳng định sẽ đề cao.200 vạn dollar đã là tân nhân bên trong  giá cao nhất .”


 Đương nhiên, cái giá này đích xác không thấp, nếu đổi thành nhân dân tệ cũng có 1200 vạn tả hữu.


 Nhưng Trương Sở lại không có đáp ứng  ý tứ, rõ ràng có thể bán ra càng nhiều, vì cái gì muốn như vậy tiện nghi?


“Hoặc là một ngụm giới 600 vạn dollar, hoặc là 100 vạn dollar cộng thêm 1%  toàn cầu box office chia hoa hồng.”


 Không riêng gì Julian, ngay cả một bên  Harrod đều ngược lại hấp  khẩu lãnh khí, này cũng quá dám hét giá cách  !


 Harrod nhướn mày, chợt trấn định xuống dưới,“E toàn cầu box office chia hoa hồng không phải rất dễ lấy. Ngươi cho rằng bộ điện ảnh này  box office có thể có 5 ức dollar?”


 Nói thật, hắn căn bản không có nhìn ra [ thiếu niên Pi ] có thể có được lớn như vậy  box office tiềm lực,5 ức dollar cũng không phải là cái gì số nhỏ, tuyệt đại bộ phận phim đều không thể hoàn thành này to lớn  mục tiêu.


 Chỉ có toàn cầu box office tại đạt tới  5 ức dollar sau, dựa theo 1%  phân thành tỉ lệ mới có thể có 500 vạn dollar, thêm ban sơ  100 vạn, cùng trực tiếp hét giá nhất trí.


“Ngươi điên rồi !” Julian thì thào lẩm bẩm, hắn biết hiện tại người trẻ tuổi khó đối phó, nhưng không nghĩ tới đối phương  khẩu vị thế nhưng lớn như vậy !


 Trước khởi hành David - Nate cho hắn  quyền lực chỉ là 300 vạn dollar mà thôi, căn bản không có bất cứ phân thành  hình thức.


 Bất cứ một bộ phim đều sẽ không dễ dàng đem box office phân thành, lợi nhuận phân thành giao ra đi, nhất là giao cho một người tuổi còn trẻ  tác gia.


“Rất xin lỗi, ta tất yếu phải cùng tổng bộ câu thông một chút, ngươi này đề nghị thật sự quá khủng bố.” Julian thật sự không có biện pháp, này cũng không tại hắn  quyền lực trong phạm vi.


 Trương Sở rất thân sĩ  nghiêng đầu:“Xin cứ tự nhiên, bất cứ thời gian trả lời thuyết phục ta là được, kia hôm nay chúng ta liền tạm thời đạt thành này ý đồ đi, hậu tục ngươi có thể theo ta người đại diện đàm.”


 Cơ bản nhất gì đó cũng không có đạt thành nhất trí, Trương Sở nhưng không có thời gian cùng bọn họ chậm rãi ngoạn.


 Nếu từng cái công ty  đại biểu lại đây, kia hắn thật đúng là khó mà phân thân, chỉ có nương cơ hội này đem điều kiện hô lên đi, nếu có ý đồ  công ty khẳng định sẽ nhõng nhẽo nài nỉ đến trả giá !


 Julian chỉ là ống loa  nhân vật, làm không được bất cứ quyết định, chỉ có thể đem Trương Sở  điều kiện phản hồi cấp tổng bộ.


 Harrod đứng ở tiệm cà phê cửa, cố ý dùng trung văn nói:“Ngươi điều kiện này phỏng chừng không có bao nhiêu điện ảnh công ty có thể đạt tới, có lẽ có thể thích hợp hạ thấp một điểm.”


“Này liền muốn nhìn [ thiếu niên Pi ]  lực hấp dẫn đến cùng hay không đủ cường.”


“Ngươi thật đối với này bộ điện ảnh như vậy có tin tưởng? Ta còn cho rằng nó là áo hệ điện ảnh, chuyên môn vì Oscar đi .”


 Trương Sở cười cười nói:“Vì sao box office cùng giải thưởng không thể kiêm được đâu? Một tháng trước  Oscar đoạt giải tác phẩm [ nhược điểm ] chẳng phải chính là Bắc Mĩ box office hơn hai ức sao?”


“Kia nhưng là bóng bầu dục, ra Bắc Mĩ liền không bao nhiêu nhân quan chú. Ngươi cảm giác [ thiếu niên Pi ] có thể lấy đến 5 ức dollar box office, hải ngoại thành tích khẳng định được bùng nổ mới được.”


 Harrod cũng không phải không có nghiên cứu qua, nhưng thật sự không làm rõ Trương Sở  tin tưởng từ đâu mà đến, cư nhiên cảm giác này bộ tác phẩm có thể lấy đến như thế cao  box office con số.


“Của ta dự cảm rất mãnh liệt, nói không chừng đến thời điểm [ thiếu niên Pi ] tại trung quốc liền có thể có một hai ức dollar  box office. Ngươi nhưng trăm ngàn đừng xem nhẹ chúng ta Trung Quốc  box office tiềm lực !” Trương Sở thần bí hề hề  nói.


 Lúc trước Lý An bản  [ thiếu niên Pi ] tại Bắc Mĩ lấy được  1.2 ức dollar  thành tích, hải ngoại thu vét 4.8 ức, hợp nhau đến phá 6 ức dollar, hơn nữa còn lấy đến  11 hạng Oscar đề danh, có thể nói là box office cùng giải thưởng song được mùa !


 Này Bắc Mĩ box office thành tích đích xác là hơi thấp, liên thành bản tuyến cũng không có đến, Fox cùng Lý An đều cảm giác phim thiên văn nghệ, không có thương nghiệp mong muốn, cho nên phát hành  thời điểm hôn chiêu liên tục.


 Này mấy năm qua nội địa điện ảnh thị trường  tăng tốc quá nhanh , cũng không thể đơn thuần lấy con số đi đối lập, ai có thể nghĩ đến mười ức nhân dân tệ, hai mươi ức nhân dân tệ thậm chí ba mươi, bốn mươi ức  box office ùn ùn đâu?


 Ảnh hưởng box office  nhân tố rất nhiều, đề tài, nội dung, đầu tư cùng với diễn viên cùng đạo diễn  box office kêu gọi lực, thích hợp  lịch phát hành, quan hệ xã hội tuyên truyền, cụm rạp  đầu nhập trình độ đợi đã (vân vân), Harrod căn bản nhìn không tới [ thiếu niên Pi ] trên người  quán quân tướng.


 Nếu chụp thành điện ảnh mà nói, nguyên tác rất được hoan nghênh cơ hồ không thể làm box office  tham khảo, ai dám tin tưởng một bộ hướng về phía Oscar đi  giải thưởng có thể có 6 ức dollar  box office?


 Đời trước cũng chính bởi vì này box office  trợ lực, khiến Lý An tại 20th Century Fox quan hệ xã hội đầu nhập không đủ dưới tình huống, nghịch thiên nhị phong Oscar tốt nhất đạo diễn, khiến toàn cầu người xem cùng với truyền thông tâm phục khẩu phục !


 Kiếp này, có lẽ [ thiếu niên Pi ]  box office sẽ bởi vì diễn viên, đạo diễn, kịch bản cùng với chế tác, phát hành phương  bất đồng mà bất đồng, nhưng Trương Sở nguyện ý đi đánh cược một phen.


 Nếu box office không tốt, kia hắn cũng nhận , ít nhất loại này lấy box office phân thành phương thức có thể bang đầu tư phương giảm bớt tiền kỳ  tài chính áp lực.


 Nếu là box office tăng vọt mà nói, đó chính là đánh cược chính xác .


 Julian hiện tại tràn ngập rối rắm trung, này bộ tác phẩm  cách cục thật sự rất đặc biệt, ở mặt ngoài thoạt nhìn rất nhỏ, đại bộ phận nội dung chính là tại Thái Bình Dương  trên thuyền nhỏ, nhưng thực ra cách cục lại phi thường lớn, các loại tôn giáo  trực tiếp hoặc là gián tiếp miêu tả.


 Phi thường khó giới định nó rốt cuộc là phim văn nghệ vẫn là đại phiến !


 Tiểu hài tử, động vật, đại hải, có thể nói là điện ảnh quay chụp  tam đại nan đề, bất quá này cũng không thể ngăn cản box office  giếng phun, tỷ như [ Finding Nemo ] liền lập xuống các loại ghi lại.


 Bất quá [ thiếu niên Pi ] bên trong là chỉ có tiểu hài tử, động vật cùng đại hải, hơn nữa cũng không phải đồng thoại, đại đoạn độ dài thậm chí không có đối bạch, không đem này bộ tiểu thuyết chụp thành nặng nề  điện ảnh cũng đã rất khảo nghiệm đạo diễn  năng lực.


 Nếu đối với kia vài muốn đi rạp chiếu phim xem  náo nhiệt  người xem đến nói, như vậy  phim trên cơ bản xem như ác mộng !


 Cùng này cấp kếch xù  bản quyền chuyển nhượng phí, chi bằng khiến Trương Sở lấy hậu kỳ chia hoa hồng đến chia sẻ phim phí tổn cùng phiêu lưu.


 Nhưng Julian nói không tính, muốn David - Nate lên tiếng mới được ! 