 Đêm khuya  Frankfort từ bên trên phi cơ thoạt nhìn có chút tối đen , không giống Yến kinh này mấy thành thị cả đêm đều đèn đuốc sáng trưng.


 Đương Trương Sở kéo thùng từ sân bay đi ra  thời điểm, Chu Khang cùng Diệp Thục Mai hai người giơ bài tử cười tủm tỉm  đứng ở phố trạm khẩu.


“Ngươi một đường du lịch còn thuận lợi đi?”


 Chu Khang trên dưới đánh giá  Trương Sở hai mắt, cánh tay đùi đều còn tại, thoạt nhìn không thiếu cái gì linh kiện.


“Nhờ ngài  phúc, ta không có bị Vatican  thẩm phán xử cấp bắt lấy. Lần này ta phát hiện bọn họ cũng không kiểm tra hộ chiếu kia vài, nói không chừng lần sau còn có thể lại đi.”


 Tuy rằng là ngồi vài giờ  phi cơ, nhưng Trương Sở tinh thần rất không sai , có thể cùng bọn họ khai nói đùa.


 Diệp Thục Mai chỉ chỉ bên cạnh  camera nói:“Hiện tại đào phạm xem  liveshow đều có thể bị bắt, ngươi cảm giác giáo đình bên kia cùng thế ngăn cách, không có làm ra mặt người phân biệt sao?”


 Sân bay bên này LED quảng cáo bình mặt trên đều là tự cấp Frankfort triển lãm sách làm tuyên truyền, này đại khái là gần nhất  tương đối long trọng  hoạt động.


 Đối mặt Diệp Thục Mai  nhắc nhở, Trương Sở bĩu bĩu môi, bất đắc dĩ nói:“Vatican quá nhỏ , đi một lần liền đủ. Chúng ta tuyên bố hội sự tình chuẩn bị được như thế nào?”


“Hiện tại vạn sự đã chuẩn bị, liền chỉ kém ngươi xuất hiện !”


“Ngày hôm qua khai mạc thức cũng đã cử hành , chẳng qua gần nhất hai ngày đều là chỉ đối truyền thông phóng viên cùng với xuất bản giới nhân sĩ mở ra. Ngày mai cuối tuần mới sẽ khiến công chúng tiến vào, chúng ta vừa vặn tuyển hảo thời điểm.”


“Bên chủ sự rất nể tình, chúng ta  sách mới tuyên bố sẽ là tại lớn nhất  một thính, dự tính tham dự  truyền thông phóng viên hội tại mấy trăm nhân trên đây, hiện tại vào sân phỏng vấn  phóng viên chứng đều đã phát xong, còn có rất nhiều quốc nội truyền thông muốn thông qua chúng ta lấy đến tay.”


“Đúng vậy, một lần này như ngươi mong muốn không có ký bán giai đoạn, phổ thông độc giả có thể miễn phí lấy đến phía trước mười chương  bản đọc thử, truyền thông phóng viên cùng bình luận sách nhân sẽ lấy đến toàn thư.”


 Này hai người ngươi một lời ta một tiếng , đơn giản liền đem hình thức cấp miêu tả rõ ràng.


[ The Da Vinci Code ] tính lên hẳn là lần này triển lãm sách mặt trên được chú ý nhất  sách mới, không phải bởi vì nó nội dung hoặc là tác gia thân phận, mà là bởi vì mọi người đều tưởng xem xem Random House kia 1200 vạn bảng Anh đến cùng bỏ ra đáng giá không đáng giá !


 Liền tính vài vị Nobel văn học thưởng đoạt giải cũng tại triển lãm sách tuyên bố sách mới, nhưng cũng chỉ là hấp dẫn đến chân chính  văn học đam mê giả.


 Này liền như là phim văn nghệ cùng phim thương mại  phân biệt,[ The Da Vinci Code ] chủ yếu là đi thương nghiệp hướng  bán chạy lộ tuyến, thêm tam gia nhà xuất bản liên hợp tiến hành tuyên truyền,1200 vạn  bảng Anh đối với một người tuổi còn trẻ tác gia mà nói tuyệt đối xem như xưa nay chưa từng có  cự ngạch tiền nhuận bút.


 Tổng hợp lên đương nhiên mọi người càng muốn tiến đến đưa tin tương quan sự vụ !


 Hiện tại là nửa đêm thời gian, bọn họ cũng không trực tiếp đi triển quán, mà là đi dự định hảo khách sạn nghỉ ngơi.


 Trang hoàng được kim bích huy hoàng  vạn hào khách sạn lúc này không có quá nhiều nhân, chỉ còn lại có trước đài  công tác nhân viên.


 Trương Sở đem hộ chiếu lấy ra chuẩn bị đăng ký lấy thẻ phòng, ai biết lúc này từ đại sảnh  trên sô pha đột nhiên đứng lên một thân cao vượt qua 1m9  người vạm vỡ, trực tiếp hướng tới Trương Sở đợi người đi lại đây !


 Này xe tăng bàn  khí thế đem bọn họ ba người đều vô cùng giật mình, phân phân đem chính mình  bao nắm chặt, còn tưởng rằng là cướp bóc  đến.


 “Xin chào, xin hỏi là Trương Sở tiên sinh sao?” Này danh ám kim sắc tóc  đại hán dùng trúc trắc  tiếng Anh chào hỏi lên, dứt lời còn giương trên tay  ảnh chụp, hoàn toàn là có chuẩn bị mà đến.


 Đại khái là tiểu thuyết xem nhiều có chút hí nhiều, Trương Sở phản ứng đầu tiên chính là chính mình bị đuổi giết  !


 Chẳng lẽ là chính mình viết [ The Da Vinci Code ] bị giáo hội  nhân biết, cho nên này đại hán là tới giết chính mình ?


 Nhưng đời trước Dan Brown không phải sống được hảo hảo  sao?


 Hí tinh phụ thể, Trương Sở nghĩa chính ngôn từ nói:“Không phải, chúng ta Á Châu người đều một dạng, ngươi khẳng định nhận sai .”


 Dứt lời hắn liền đem hộ chiếu cùng thẻ phòng lấy trên tay, đẩy Diệp Thục Mai cùng Chu Khang liền hướng tới thang máy bên kia đi.


 Này danh đại hán lúc này mới lộ ra một ngại ngùng  tươi cười đến,“Ta không phải người xấu. Tự giới thiệu một chút, ta là Đức Springer nhà xuất bản  biên tập Nicolas - Becker, lần này trước tiên nghe được ngươi vào ở khách sạn  tin tức sau chuyên môn tới tìm ngươi .”


 Tiếng Anh tra Chu Khang vào thời điểm này liền hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, đầy mặt mờ mịt.


 Diệp Thục Mai tốt xấu cũng có thể nói vài câu, chẳng qua Nicolas  tiếng Anh có chứa nồng hậu  giọng Đức, nghe vào tai rất lao lực !


 Trương Sở tại đến Đức phía trước cũng đối nhà xuất bản tiến hành qua giải, bên này chủ yếu là Holtzbrinck xuất bản tập đoàn công ty, Springer, Carl Hanser xuất bản công ty làm chủ.


 Trong đó Nicolas nói  Springer xuất bản công ty tại Đức xem như đệ tam đại xuất bản tập đoàn, chủ yếu lấy khoa học kỹ thuật nội dung làm chủ, lấy xuất bản học thuật tính ấn phẩm mà nổi tiếng thế, rất nhiều đều là hạch tâm tập san !


 Cho dù là Nicolas biểu lộ thân phận, nhưng Trương Sở  cảnh giác tâm không có tiêu đi xuống bao nhiêu, tại nước ngoài du lịch này mấy tất yếu nhiều cẩn thận.


“Ta không biết ngươi rốt cuộc có cái gì mục đích  , nhưng hiện tại tuyệt không là một thích hợp  gặp mặt thời gian. Ngươi có thể đem danh thiếp cho ta, ngày sau ước thời gian lại chính thức gặp mặt, như thế nào?”


 Cao lớn vạm vỡ  Germanic tráng hán cảm giác áp bách quá cường, đứng ở quầy bar bên này nói chuyện  thời điểm kia tóc vàng  trước đài nữ phục vụ viên đều câu nệ  rất nhiều.


 Nicolas lộ ra một nụ cười khổ:“Chúng ta Springer xuất bản công ty hiện tại đang tại mưu cầu chuyển hình, học thuật ấn phẩm  tiêu thụ càng trở nên thảm đạm. Nghe nói [ The Da Vinci Code ] là một bộ ẩn chứa  rất nhiều tri thức  tác phẩm, cho nên mới tưởng thử thử một lần có thể hay không phát hành tiếng Đức  phiên bản.”


 Hiện tại xuất bản nghiệp không khởi sắc là bình thường hiện tượng, quá khứ vài năm thời gian, Springer công ty  lợi nhuận đều tại hạ ngã, hiện tại chính là suy nghĩ biện pháp làm ra thay đổi.


“Hiện tại Đức Munich thời gian đã rạng sáng 1h, ngươi cảm giác chúng ta này nói chuyện thích hợp sao? Springer xuất bản công ty thực lực rất mạnh mẽ, tại Đức ảnh hưởng rất lớn, tại điều kiện cùng loại dưới tình huống, chúng ta sẽ trọng điểm suy xét  !”


“Rất xin lỗi quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ta tại trước khách sạn đài đã đợi bốn giờ, vị này mĩ lệ  nữ sĩ có thể vì ta làm chứng. Ngày mai tuyên bố sẽ khẳng định rất nhiều nhà xuất bản tìm các ngươi hiệp đạm nghiệp vụ, ta hi vọng Springer công ty có thể có một công bình cạnh tranh  cơ hội, chúng ta cấp ra  điều kiện tuyệt sẽ không so còn lại xuất bản công ty sai.”


 Nicolas thành khẩn  nói, kia biểu tình thoạt nhìn rất chân thành tha thiết, ít nhất Trương Sở nhìn không tới cái gì nói dối  dấu vết.


 Hắn gật gật đầu,“Chúng ta sẽ tổng hợp tiến hành đánh giá, ta tin tưởng các ngươi  thực lực. Ngủ ngon, Becker tiên sinh !”


“Ngủ ngon.”


 Nicolas chỉ là nghĩ đến triển lãm một chút thành ý, thực ra nội tâm cũng tưởng qua đối phương bị chính mình thành ý sở đả động, trực tiếp liền đáp ứng.


 Hiện tại thoạt nhìn ngược lại là đem mọi chuyện đều lý tưởng hóa  !


 Trương Sở nhìn Nicolas đẩy cửa ra khách sạn sau mới nhẹ nhàng thở ra, may mắn chỉ là  phổ thông nhà xuất bản  biên tập.


 Chu Khang ở trong thang máy hảo kỳ dò hỏi:“Vừa ngươi cùng người kia bô bô nói cái gì đâu? Như thế nào cảm giác hắn có chút không cam lòng  bộ dáng.”


“Hắn là Đức Springer xuất bản công ty  biên tập, chuyên môn chặn cửa là vì tưởng lấy đến [ The Da Vinci Code ]  tiếng Đức ra bản quyền. Ta khiến hắn ngày mai lại đến, thông qua càng thêm chính thức phương thức, mà không phải tại trong khách sạn đột nhiên xuất hiện !”


“Ác ác, như vậy a. Ta còn tưởng đến tìm tra  đâu, ta đều đem đại sứ quán  báo nguy điện thoại lật ra đến, nếu là có cái gì ngoài ý muốn hành động liền gọi điện thoại qua xin giúp đỡ.” Chu Khang đồng dạng cũng nhẹ nhàng thở ra,“Ngươi hảo hảo nghỉ ngơi đi, ngày mai buổi sáng tám điểm lại đến tìm ngươi.” 