 Vô cùng náo nhiệt  khánh công sẽ tạo nên  rất nhiều nhiệt điểm, nhưng này mấy không qua bao lâu liền bị mặt khác  tin tức cấp thay thế .


 Hiện đại xã hội giải trí tin tức phá lệ phát đạt, các loại tin tức đổi mới  tốc độ viễn siêu tưởng tượng.


 Giang Thành, Hàn Lâm hiên trong tiệm sách.


 Trương Bác Văn đang tại xem  máy tính trên màn hình biểu thị  [ nhẫn ma 3] sơ thảo nhập thần, ngoại giới  nhân vừa mới biết Trương Sở đem này series tác phẩm viết xong , mà hắn cũng đã lặng yên lấy đến  sơ thảo bắt đầu đọc.


 Nếu ngay cả nhi tử tân viết  thư đều lấy không được, kia mới có quỷ !


“Chậc chậc, tràng diện này viết lên đến có chút đồ sộ a, ta ngay cả bắt chước đều bắt chước không lại đây.”


 Không phục không được, đi theo  nhi tử gần hai năm tác phẩm xuất sắc xuất hiện liên tục, hắn dần dần từ chính mình  sáng tác trong mộng thức tỉnh lại đây.


 Nhìn Trương Sở viết  nhiều như vậy tác phẩm sau, Trương Bác Văn mới phát hiện chính mình nguyên lai viết tác phẩm thật sự lấy không ra tay, trách không được liên tiếp đóng góp liên tiếp đụng bích.


 Bởi vậy hiện tại hắn càng nhiều  thời gian liền thả ở kinh doanh tiệm sách mặt trên.


 Thượng Đế đóng lại trở thành tác gia  kia cánh cửa, nhưng cũng cho hắn mở một cánh cửa sổ, ít nhất có  làm tác gia  nhi tử !


 Nguyên bản Trương Sở là tính toán cho mình lão ba lão mụ mua  kindle đến xem thư , tùy thời lấy bản sách thực thể không có phương tiện, có thể tại kindle bên trong mấy trăm bản hơn một ngàn bản cũng không có vấn đề gì.


 Nhưng mà Trương Bác Văn lại cảm giác kia ngoạn ý dứt khoát cùng hắn chính là có thù không đội trời chung  địch nhân !


 Đường đường một khai tiệm sách thực thể  nhân, chạy đi dùng điện tử máy đọc, này hoàn toàn chính là tư địch !


 Chân hương sự kiện không có phát sinh, hắn thiết cốt tranh tranh  làm đến  tuyệt không dùng loại hình này sản phẩm.


 Bởi vậy hiện tại xem [ Lord of the Rings: The Return of the King ]  sơ thảo liền chỉ có thể ở máy tính bên trên, thực ra cũng là có một ít không có phương tiện , tổng không thể buổi tối đem này đài thức máy tính bỏ bao mang về gia nhìn đi?


 Tục ngữ nói gần quan được ban lộc, Trương Sở viết hảo bản thảo trên cơ bản đều sẽ phát cho chính mình lão ba nhìn xem, chẳng sợ không có cái gì thực chất tính  đề nghị, nhưng có thể hống hống lão phụ thân vui vẻ cũng là rất không sai .


 Liền tại hắn nhìn xem mê mẩn  thời điểm, ngoài cửa Sở Lam  thanh âm truyền ra:“Lão Trương lão Trương, ngươi mau ra đây ! ngươi nhi tử lại lên tin tức tiếp âm  !”


 Làm tiểu học lão sư, Sở Lam ở mặt ngoài  công tác thời gian tại bọn nhỏ tan học sau liền kết thúc, nhưng nàng bình thường còn muốn soạn bài cùng với kiểm tra tác nghiệp việc này. Trong nhà trống rỗng  không có người, cho nên liền dứt khoát tại tiệm sách bên này lộng   bàn tăng ca công tác, một phương diện có thể cùng Trương Bác Văn gặp mặt, một phương diện cũng có thể tại tiệm sách bận rộn  thời điểm giúp một tay.


“Sao thế này?”


 Trương Bác Văn nghe được lời này sau, bất chấp rất nhiều, đem con chuột ném liền nhanh chóng đứng dậy.


 Ngoài văn phòng  năm mươi tấc màn hình biểu thị tinh thể lỏng mặt trên đang tại truyền phát là tin tức phát thanh, quen thuộc  thanh âm đang tại thông báo  cùng [ Bá Vương biệt cơ ] có liên quan  nội dung.


“Như thế nào ta vừa đến liền không có?”


 Hắn có điểm mộng, chạy đến  tốc độ cũng không chậm, thế nhưng không vượt qua.


 Sở Lam mặc một kiện váy liền áo đứng ở TV cách đó không xa, tức giận  nói:“Khiến ngươi vụng trộm trốn ở trong văn phòng nhàn hạ , không thấy được hôm nay mọi người đều bề bộn nhiều việc sao ! bỏ lỡ xứng đáng, dù sao ngươi lại không quan tâm này.”


 Trương Bác Văn đi qua ôm lấy Sở Lam  cánh tay, được lòng nói:“Ai nói ta không quan tâm , ta đây không phải ở bên trong xem kia xú tiểu tử  sách mới sao !”


 Hắn nói xong liền nơi nơi tìm kiếm  điều khiển từ xa, lui về vài phút trước  hình ảnh nhìn xem.


 Khoa học tiến bộ sau, không cần lại lo lắng bỏ qua tin tức hoặc là nào đó kịch tình  !


[ Bá Vương biệt cơ ] xem như thật sự lộ  mặt , ngay cả tại tin tức phát thanh như vậy chặt chẽ  ba mươi phút thời gian bên trong đều cầm ra  mau một phút đồng hồ giảng tố nó tại Cannes liên hoan phim đoạt giải sự tình.


“Tân Hoa xã đưa tin: Hoa ngữ điện ảnh [ Bá Vương biệt cơ ] tại ngày hôm qua bế mạc  Cannes liên hoan phim bên trên vinh lấy được giải Palme d'Or cùng với tốt nhất biên kịch thưởng. Được biết, đây là Hoa ngữ điện ảnh lần đầu thu hoạch giải Palme d'Or, đến tận đây Hoa ngữ điện ảnh đã thu thập đủ Âu Châu tam đại liên hoan phim tối cao giải thưởng. Bộ điện ảnh này lấy một đôi từ nhỏ lớn lên  sư huynh đệ làm chủ giác giảng thuật  Trung Quốc hiện đại vài thập niên đến lịch sử phát triển biến hóa......”


 Đương nhiên, nếu là tin tức phát thanh khẳng định sẽ không đề cập kia mười năm  thời gian, cũng không có đề cập sư huynh đệ ở giữa  cảm tình biến hóa, mà là trọng điểm đột xuất  văn hóa phương diện  thành tựu.


 Dù là như thế, Trương Bác Văn cũng dị thường tự hào !


 Chẳng sợ bên trong không có đề cập chính mình nhi tử  danh tự, nhưng Bá Vương biệt cơ vài chữ nhưng là lặp lại xuất hiện.


 Hắn quay đầu nhìn nhìn bên cạnh chống đỡ lên đến triển giá, kia nhưng là điện ảnh  áp phích.


 Tại mới nhất in ấn  [ Bá Vương biệt cơ ] sách thực thể bên này, bìa mặt đã từ ban sơ  vẻ mặt biến thành  điện ảnh bên trong  ảnh sân khấu. Như vậy càng thêm trực quan  tỏ rõ tiểu thuyết cùng điện ảnh ở giữa  quan hệ.


“Thật đúng là không chịu thua kém, ta liền biết có thể lên tin tức tiếp âm, chung quy coi như là đại sự nhi !”


 Sở Lam tại một bên cười nói:“Ngươi muốn là không nhanh một chút phát triển, e còn theo không kịp nhi tử  tiết tấu. Hai ngày trước hắn gọi điện thoại trở về còn tại nói cho ta biết, hắn muốn đi ngoại quốc mua thổ địa.”


“Này tiểu tể tử, có điểm tiền liền nơi nơi hoa. Hảo hảo  nhà lầu không trụ, muốn đi mua tứ hợp viện. Hiện tại tứ hợp viện đều cảm giác không đủ lớn, cư nhiên muốn đi nước ngoài mua, hắn trong tay đến cùng bao nhiêu tiền a?”


 Hai năm trước  Trương Bác Văn hoàn toàn không nghĩ tới nhà mình có thể ở đế đô mua phòng, lại còn là mua  chín con số  tứ hợp viện.


“Này ta cũng không biết, dù sao rất nhiều đi. Mỗi ngày quang chúng ta tiệm sách liền có thể giúp hắn bán mấy trăm quyển sách, càng đừng nói quốc nội nhiều như vậy tiệm sách , còn có nước ngoài .” Sở Lam đếm trên đầu ngón tay chăm chú nói:“Hơn nữa ta xem trên mạng  bát quái tin tức, nói Trương Sở năm nay thu nhập có thể có một ức dollar, còn có rất nhiều Hollywood công ty tại theo đuổi Lord of The Rings  điện ảnh bản quyền, này nếu là bán đi mà nói, khẳng định sẽ là rất lớn một bút.”


 Trương Bác Văn nghĩ nghĩ chính mình  gởi ngân hàng con số, này chênh lệch thật sự có chút đại.


“Coi như hết, liền khiến hắn đi ép buộc ép buộc. Tại nước ngoài mua  cũng rất hảo, ít nhất kia thổ địa là chính mình , sẽ không bị thu hồi đi. Liền nhìn hắn ở nơi nào mua, nếu là không xa lắm mà nói, chúng ta nói không chừng về sau có thể đi bên kia chơi đùa.”


 Này hai vợ chồng không có bang Trương Sở quản tiền  ý tưởng, con cháu tự có con cháu phúc, hài tử kiếm đến tiền liền khiến hắn chính mình đi hoa, chỉ cần không đi sai đường là được.


 Nước ngoài mua  coi như là nghiêm túc  đầu tư bất động sản, này có thể so đi Las Vegas hoặc là Macao bên kia tốt hơn nhiều !


“Ta đợi một lát phải đi tìm nhân giúp ta đem này đoạn video cắt nối biên tập xuống dưới, đặt ở tiệm sách bên trong tuần hoàn truyền phát, như vậy tài năng nhắc nhở kia vài đến mua sách  nhân, đến cùng hẳn là mua nào bản.”


“Của ngươi điếm, ngươi nói  tính. Bất quá Tiểu Từ vừa nói,[ nhẫn ma 1]  tồn kho không đủ 50 bản , phải nhanh chóng bổ sung hàng, ngươi liền không thể nhiều chuẩn bị điểm sao?”


 Hiện tại Trương Sở  các sách báo đều bán thật sự không sai, Hàn Lâm hiên mấy nhà mắt xích tiệm sách cũng đều thường thường  nhập hàng, dù sao Nam Hải xuất bản công ty sẽ tuyệt đối ưu tiên giúp bọn hắn tiệm sách cung hóa, Tân Hoa tiệm sách kia vài đều được xếp hạng tại mặt sau ! 