 Thực ra Trương Sở cho tới nay đều tưởng qua đi văn học cùng thương nghiệp sát nhập  lộ tuyến, tục ngữ nói cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng, tại còn không có ăn no bụng dưới tình huống đi suy xét lưu danh bách thế hiển nhiên quá sớm  một ít.


 Hôm nay hắn trên thương nghiệp đã xem như phi thường thành công , nhiều bộ tiểu thuyết bán chạy, đại bộ phận tác phẩm bị đổi thành điện ảnh, lại còn có [ quỷ thổi đèn ] này trường kỳ cơm phiếu.


 Liền tại viết cái loại này văn học tác phẩm lượng bán kém một chút cũng có thể nhận, dù sao tiền tác liền có thể khiến hắn thoải mái hưởng thụ một đời !


 Này liền có điểm giống giới giải trí kia vài có theo đuổi  diễn viên, tại diễn qua phần đông phim bom tấn sau, đột nhiên đối phim văn nghệ bắt đầu cảm thấy hứng thú.


 Đương nhiên Trương Sở hiện tại thực ra cũng chỉ là bước đầu nếm thử một chút, khoách rộng một chút lộ tuyến mà thôi.


 Hắn ngược lại là rất tưởng xem xem kia vài phê bình chính mình  tác gia, nếu chính mình đem địa cầu bên trên  văn học kinh điển vận chuyển lại đây, bọn họ còn có thể muội  lương tâm phê bình sao?


 Trương Sở  tự hỏi không có duy trì liên tục lâu lắm, không cảm giác ba mươi phút, vách đá bên kia  công tác nhân viên liền gọi điện thoại tới khiến hắn qua nóng người chuẩn bị bắt đầu leo núi .


“Ngươi đi đi, ta lại tại chung quanh lắc lư một vòng.” Lưu Thành Chí hâm mộ  nói, kia vài leo núi tương đối mau  người đều đã trở lại mặt đất chỉnh đốn khôi phục thể lực, nhưng hắn còn phải lại đợi một lát.


“Đừng hâm mộ, ta tại trời cao chào hỏi ngươi !” Trương Sở làm  thủ thế sau liền hướng tới doanh địa bên kia đi.


 Mỗi phê leo núi  nhân trong đều có một danh Sơn Ưng xã  lão xã viên ở trong đó, một phương diện này là thực địa giảng giải kinh nghiệm, một phương diện khác cũng là vì cấp này mấy đám newbie triển lãm một chút !


 Hắn hiện tại sức bật còn có chút sở khiếm khuyết, mềm dẻo tính cùng sức bền thực ra đều còn rất không sai .


 Trương Sở hoạt động khai thân thể sau, liền chụp vào  dây thừng, cả người dọc theo gập ghềnh  vách đá bắt đầu sờ soạng  hướng lên trên bò leo.


 Dã ngoại thiên nhiên  vách đá cùng phòng bên trong kia vài nhân tạo  vách tường có rõ ràng bất đồng  cảm thụ, Trương Sở hiện tại cảm giác chính mình giống vô hạn ngốc bản  Spiderman, nhất cử nhất động đều cẩn thận dè chừng  !


 Sinh mệnh chỉ có một lần, chính mình còn có bạc triệu gia tài không có dùng, cũng không thể đem mệnh công đạo ở trong này.


 Sợ hãi cùng kích thích cùng tồn tại, lần lượt một lần nữa tìm đến điểm tựa, một chút không ngừng hướng tới thiên không bò leo, Trương Sở cố định hảo chính mình  thân thể sau liền xoay người sang chỗ khác.


 Chân đạp đại sơn, phảng phất đặt mình mây mù trung !


 Cực hạn vận động chỉ có dùng đệ nhất thị giác, tài năng thể nghiệm đến từ bản thân  lạc thú cùng trưởng thành !


 Khi hắn độc lập với trên vách đá  thời điểm, toàn thế giới chỉ còn lại có tiếng gió cùng tiếng hít thở, Trương Sở điều chỉnh tốt tâm tình sau liền điều chỉnh hô hấp, tập trung lực chú ý, đem ánh mắt đặt ở trước mắt mỗi một  nham thạch hoặc là trên cái khe mặt, đồng thời lấy đại cục làm trọng.


“Chúc mừng ngươi, chinh phục  này phiến vách đá !”


 Trương Sở đầu có chút mộng, liền như vậy kết thúc?


 Chính mình nhanh chóng vừa mới tiến vào trạng thái, cư nhiên cũng đã đi tới kết thúc điểm?


 Bên này công tác nhân viên hiển nhiên nhìn quen lắm rồi, vỗ vỗ Trương Sở  bả vai nói:“Tiểu tử, đừng đắc ý, này chẳng qua là bắt đầu mà thôi.”


“Cám ơn a !”


 Hắn không có cởi bỏ trên người  dây an toàn, đứng ở vách đá trên đỉnh nhìn phía dưới  phong cảnh.


 Đáng tiếc không có mang trên di động đến, nếu có thể chụp ảnh lưu niệm liền hảo.


 Đến cùng là lần đầu tiên bên ngoài leo núi, rất có kỷ niệm ý nghĩa  !


 Tại an toàn viên  dưới sự trợ giúp, Trương Sở lợi dụng dây an toàn chậm rãi trượt xuống, hắn  ánh mắt không khỏi hướng xa xa xem qua, bên kia mới là cao thủ  chiến trường.


 Lưu Thành Chí lúc này đã đứng ở vách đá phía dưới, hắn giơ ngón tay cái lên nói:“Ngươi tốc độ thật đúng là không sai, các ngươi này một nhóm người bên trong trừ cái kia lão điểu ngoại, liền chúc ngươi nhanh nhất  !”


“Tiểu ý tứ tiểu ý tứ ~” Trương Sở dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, trong lòng vui vẻ cực kỳ.


“Vậy ngươi có hay không nghĩ tới đi tham gia thi đấu? Hiện tại rất nhiều leo núi thi đấu a, có thể cùng cao thủ đồng đài đọ sức, liền tính thua cũng thỉnh nguyện.”


“Này ngược lại là không có, ta chính là làm như hứng thú đam mê mà thôi.”


 Trương Sở lúc này không dùng lực sau mới phát hiện cánh tay có chút đau nhức, ở trong phòng leo núi quán  thời điểm hoàn toàn không như vậy mệt, khi đó phỏng chừng tâm tình tương đối thả lỏng, lần đầu tiên ở bên ngoài cả người cơ nhục đều là buộc chặt .


 Lưu Thành Chí xòe tay nói:“Nguyên bản ta tưởng cho ngươi chụp ảnh , đáng tiếc ta mới cầm ra di động ngươi liền xoay người sang chỗ khác , cho nên liền vỗ  bóng dáng !”


“Ngạch, này bóng dáng có thể nhìn ra là ta sao?”


“Đại khái đi......”


 Trương Sở tuy rằng thổ tào, nhưng vẫn là thông qua vừa tăng thêm thượng  Wechat hảo hữu đem ảnh chụp tiếp thu lại đây,“Đợi một lát ta cho ngươi chụp trương có thể nhìn thấy chính mặt , tuyệt đối so với ngươi kỹ thuật yếu tốt !”


“Chỉ mong đi, hi vọng ngươi chụp ảnh kỹ thuật có ngươi viết sách như vậy lợi hại.”


 Hiển nhiên Lưu Thành Chí không ôm có cái gì hi vọng, chụp ảnh thứ này có là được, không có cũng có thể.


 Khi nói chuyện người còn lại cũng đều lục tục dùng dây an toàn bắt đầu hạ xuống, Trương Sở bất chấp dưới đất bẩn, trực tiếp tại trên cỏ ngồi xuống đất bắt đầu xem lên di động bên trong  tin tức.


 Trung học đám kia tiểu đồng bọn đã tại rất lâu phía trước đem quần danh tự đổi thành  “Ăn kê cơ hữu quần”, lúc này quần bên trong Vi Văn Lâm chia sẻ   Tiktok video, hơn nữa nhắn lại nói:“Này thật là ngươi sao?@ Trương Sở”


 Đại khái là còn lại người đều đang bận, không ai hồi phục.


 Trương Sở tùy tay mở ra  này video, ngoài ý muốn phát hiện này video bên trong  cảnh tượng phi thường quen thuộc !


 Hắn ngẩng đầu nhìn  một chút, này TM chẳng phải chính là chính mình trước mắt này đá phiến bích sao, ngay cả kia khỏa lệch cổ thụ đều giống nhau như đúc !


 Video thời gian rất ngắn, chỉ có 15 giây mà thôi, đi theo  tiếng âm nhạc, Trương Sở thấy được chính mình  thân ảnh, không ngừng hướng lên trên bò leo, hơn nữa còn chuyển qua thượng thân đến nhìn ra xa phương xa.


 Này video  tiêu đề dứt khoát liền gọi [ khiếp sợ ! các ngươi trăm phần trăm chưa thấy qua như vậy  Trương Sở !], trách không được có thể bị Vi Văn Lâm tại Tiktok bên trong tìm đến.


 Trương Sở lấy ngón tay nhanh chóng đưa vào nói:“Này thật đúng là ta, ta vừa mới từ này mặt trên xuống dưới. Ngươi từ nơi nào tìm đến , tốc độ cũng quá nhanh đi !”


“Ta liền nói nha, tuy rằng video phóng đại sau có chút mơ hồ, nhưng xem ra liền biết là ngươi.” Vi Văn Lâm liên phát  hai điều giọng nói tin tức,“Ngươi cư nhiên chạy đi leo núi , khẳng định rất thú vị đi, hâm mộ ghen tị hận a !”


“Là rất thú vị, ngươi cũng có thể thử xem a, quay đầu chúng ta tại Giang Thành ước  leo núi.”


“Không được không được. Lên đại học sau của ta hình thể bắt đầu bắn ngược, hiện tại ta đã là  170 cân  tiểu bàn tử , bò bất động.”


 Vi Văn Lâm rất có tự mình hiểu lấy.


 Lúc trước đọc trung học  thời điểm đại khái là học tập áp lực đại vẫn là như thế nào , thể trọng giảm bớt đến 130, hiện tại đến đại học lại bắt đầu phóng túng, thân thể tựa như khí cầu như vậy !


 Trương Sở lúc này cũng không thấy được quần bên trong  tin tức, hắn đã theo Vi Văn Lâm chia sẻ  video rập khuôn tìm đến này quay chụp  bác chủ.


“Chỉ có này một  video? Đến cùng là ai chụp  đâu?”


 Hiện trường trừ Yến đại Sơn Ưng xã  nhân ngoài, còn lại nhân khẳng định không thể biết được chính mình  thân phận.


 Holmes - trương vào thời điểm này có chút vô lực, manh mối quá ít  !


 Này video  lượng view tại hơn năm ngàn, like lượng cũng đã đi tới hai ngàn nhị, này nghiêm khắc trên ý nghĩa tính lên chỉ là  ít có video.


 Nhưng như vậy ít có  video đều bị Vi Văn Lâm cấp phát hiện , Trương Sở yên lặng tại quần bên trong nói:“Lão thiết, ngươi hay không là mỗi ngày tại Tiktok bên trong sưu ta a?”


“Lăn ! lão tử chỉ tìm tòi  một lần liền bị đại số liệu cấp triệt để nhớ kỹ, đây là tự động xuất hiện ở ta trước mặt  !”


 Vi Văn Lâm  tiếng gầm gừ từ di động bên trong truyền ra, này làm cho chung quanh đồng dạng nghỉ ngơi  nhân đem ánh mắt đặt ở  Trương Sở trên người.


 Hắn đối với này những ánh mắt cũng không để ý, hiện tại điểm mở video bên trái  công năng danh sách xem xét lên đến, điểm ấy tán số lượng đang tại đường thẳng kéo lên a !


 Vừa mới hơn hai ngàn , lúc này mới trò chuyện hai câu  công phu cũng đã đi tới bốn ngàn, bình luận cùng phát chia sẻ đồng dạng không thiếu.


“Ngọa tào, này ở nơi nào chụp ? Cầu ngẫu ngộ a !”


“Thật hay giả, có điểm xa, nhìn không thấy mặt a.”


“Trương Sở đại đại còn sẽ leo núi?”


“Đánh call~~”


“Thiên hạ đẩu hữu là một nhà, không nghĩ tới Tiktok bên trong còn có thể nhìn thấy Trương Sở”


“Này kỹ năng ngưu bức”


“Đừng là giả hóa đi? Mặt như vậy mơ hồ, ta nói hắn là ngạn tổ cũng không có vấn đề gì.”


“Ta rất ngạc nhiên rốt cuộc là ai quay chụp  video”


“Ghê gớm, ghê gớm, thoạt nhìn rất thuần thục a !”


 Trương Sở nhìn này mấy bình luận, trong lòng hung hăng cảm thán , chính mình  độc giả phân bố thật đúng là quảng, nơi nào đều có thể nhìn thấy bọn họ  tung tích.


 Lúc này này Tiktok video đã tại vi. Bác, giới bằng hữu, thiếp. Đi đẳng diễn đàn phát mở ra, thậm chí có rất nhiều video bác chủ dứt khoát đem nó cấp chuyển dời tại chính mình danh nghĩa phát đi lên.


 Này thanh thế tuy rằng không kịp hai bộ điện ảnh tuyên bố diễn viên  tư thế, nhưng Tiktok + Trương Sở  tổ hợp thật đúng là hấp dẫn  không thiếu ánh mắt !


 Tại tuyệt đại bộ phận độc giả  trong tưởng tượng, Trương Sở nên là cái loại này yếu đuối  thư sinh hình tượng, tay không thể xách vai không thể gánh .


 Vạn vạn không nghĩ tới hắn thế nhưng còn có loại này che giấu kỹ xảo, người ở bên ngoài xem ra, vẫn là phi thường lợi hại  !


 Chung quy có thể chính mình bò đến cao như vậy, như vậy dốc đứng tiễu  trên vách đá, đại đa số nhân tại kia  độ cao khẳng định sẽ sợ hãi sợ độ cao được chân nhuyễn.


 Thích cực hạn vận động  tác gia?


 Này thật là có điểm ý tứ !


[ Trương Sở leo núi video sáng tỏ, chuyên nghiệp tư thế ra dáng ]


[ như vậy  Trương Sở ngươi khẳng định chưa thấy qua !]


[ quá lợi hại , leo núi trung  Trương Sở ]


[ đảo điên truyền thống tác gia hình tượng, thời đại mới tác gia liền nên cùng Trương Sở như vậy !]


[ xem xong này đoạn video ngươi sẽ sửng sốt, nguyên lai Trương Sở còn có loại này đam mê ]


 Video bên trong  Trương Sở mặc ngắn tay vận động trang, trên người  cơ nhục như ẩn như hiện, cùng dĩ vãng ảnh chụp tương đối lên càng có nam tử phong phạm.


 Hắn không thiếu phấn ti lúc này mới kịp phản ứng, này hóa cuối tuần thế nhưng không viết sách !


“Lại tại nhàn hạ lại tại lãng, cái này bị bắt đi !”


“Nhân tang đều lấy được, lại là cá muối  một ngày.”


“Hôm nay Trương Sở viết sách mới  sao? Không có ! ! !”


“Có thời gian leo núi, chẳng lẽ không thời gian viết sách, ngươi đã không phải từ trước cái kia ra thư chịu khó  Trương Sở .”


“Cá muối sở mau đưa chăm chỉ sở hoàn cấp chúng ta !”


“Tuy rằng rất soái khí , nhưng nhất định phải chú ý an toàn a.”


 Trương Sở tại nhìn đến này mấy bình luận sau có chút chột dạ, chính mình bình thường cũng có tại sáng tác a, huống chi buổi tối trở về đồng dạng cũng sẽ viết [ The Da Vinci Code ], không có nhàn hạ.


 Hắn cảm giác chính mình bị thâm thâm  hiểu lầm, dứt khoát chính là tháng sáu Phi Sương !


 Đột nhiên, có một bàn tay vỗ nhè nhẹ chính mình phía sau lưng.


 Trương Sở cả người bị hoảng sợ, gần nhất khả năng là quỷ cố sự nhìn xem tương đối nhiều, khi bị nhân vỗ vai  thời điểm, ngàn vạn không thể hướng phía sau xem !


“Ngươi giúp ta chụp ảnh  sao?” Lưu Thành Chí  thanh âm từ phía sau truyền tới.


“Ngạch, chụp ảnh......” Trương Sở trực tiếp đem chuyện này nhi cấp quên , hắn vừa xoát hoàn Tiktok  bình luận lại nhìn vi. Bác mặt trên  phấn ti nhắn lại.


 Lưu Thành Chí thở dài,“Ta liền biết ngươi không có, vừa ta xoay người tới được thời điểm phát hiện ngươi một bên chơi di động một bên cười gian.”


“Đây là ta quên , lần sau chờ ngươi leo núi  thời điểm, ta nhất định hảo hảo chụp.” Trương Sở ngữ khí trịnh trọng nói.


 Lần này thật đúng là không phải cố ý , thuần túy là quên.


“Vậy ngươi nhìn cái gì này nọ, như vậy nhập thần?”


 Trương Sở đưa điện thoại di động lấy đến Lưu Thành Chí trước mắt, điểm khai Tiktok video nói:“Nhạ, chính ngươi xem đi.”


“Ôi, người này chẳng phải chính là ngươi sao?” Lưu Thành Chí liếc nhìn liền nhận ra đến, ai khiến hắn làm khi cũng tại dưới đáy ngẩng đầu nhìn đâu, này thị giác giống nhau như đúc.


“Ngươi biết là ai chụp  sao?”


 Lưu Thành Chí lắc lắc đầu,“Lúc ấy phía dưới rất nhiều người đều tại giơ điện thoại, không lưu ý cụ thể là ai. Đây không phải rất tốt  sao? Ngươi phát hỏa !”


 Trương Sở rất đắc ý  hất cao cằm,“Ta vẫn đều rất hỏa.”


 Này hóa thoạt nhìn rất ngạo kiều đắc ý.


 Không đợi hắn cái đuôi nhếch lên đến, một trận đến từ Sở Lam  điện thoại nháy mắt khiến Trương Sở tỉnh táo lại.


“Mụ......”


“Vừa ta xem một gia trưởng phát  giới bằng hữu, ngươi đi leo núi ?”


 Trương Sở rất điệu thấp nói:“Đúng vậy, hôm nay cuối tuần liền cùng xã đoàn  nhân cùng ra đến, phía trước ta ở trong phòng luyện một năm, cho nên ở bên ngoài thử xem, dù sao có dây an toàn.”


 Này một câu bên trong liền chỉ ra  chính mình không phải một mình một người, cũng không phải không kinh nghiệm  tân thủ, lại càng không là không an toàn chuẩn bị, cầu sinh dục phi thường cường !


 Sở Lam cũng mặc kệ này mấy,“Ngươi có thời gian đi leo núi, như thế nào không thời gian trở về đem ngươi  miêu mang đi?”


“Ngạch, matcha làm sao?”


“Không có cái gì, liền thích nhặt đồng nát. Gần nhất mỗi lần đi ra ngoài đều nhặt  cái gì chuột thi thể, con gián hoặc là bọ ngựa trở về. Ngày hôm qua ta tại sô pha  chỗ tựa lưng mặt sau còn tìm đi ra một căn xương gà. Nó không phải miêu sao, như thế nào thích tàng xương cốt?”


 Trương Sở thử thăm dò dò hỏi:“Ngươi nên không phải đem nó trên cổ  Linh Đang lấy xuống  đi?”


 Không có trang sức Linh Đang  matcha nhưng là một tôn sát thần, không chừng liền ở trong nhà giết một đống chuột hoặc là bồ câu, se sẻ cái gì.


“Mang Linh Đang buổi tối rất ồn , hơn nữa rất sợ hãi . Nửa đêm Linh Đang mạc danh kỳ diệu  nghĩ, ta lo lắng thần kinh suy nhược liền đem nó lấy xuống.”


 Miêu  nghỉ ngơi thời gian cùng người bất đồng, vào ban đêm mới là chúng nó phát triển  thời điểm.


 Cho nên đương Sở Lam cùng Trương Bác Văn ngủ sau, matcha liền tại trong phòng chung quanh lắc lư , kia Linh Đang thanh nghe vào tai có chút sấm nhân !


“Bằng không các ngươi ban ngày đem Linh Đang cho nó đội, buổi tối lại lấy xuống dưới thế nào?” Trương Sở tận tâm tận lực  bắt đầu chi chiêu, nghĩ đến này  vẹn toàn đôi bên phương pháp.


“Như vậy phiền toái sự tình ngươi vẫn là chính mình đi làm đi ! hoặc là ngươi trở về tiếp nó, hoặc là ta đem nó cho ngươi gửi qua, chính ngươi tuyển.”


 Sở Lam  bất mãn cách ngàn dặm đều có thể cảm nhận được, Trương Sở biết còn có một loại tuyển hạng, đó chính là đưa đến ở nông thôn khiến nãi nãi hỗ trợ mang vài ngày.


 Bất quá kia hiển nhiên là sai lầm  quyết định, matcha đi nông thôn khẳng định là như cá gặp nước, có thể săn bắn  phạm vi càng rộng  !


 Muốn cho nó cùng Lâm lão thái dưỡng  Đại Hoàng như vậy biếng nhác quá khó , matcha chính là một bug.


 Rõ ràng hình thể càng ngày càng mập mạp, nhưng lại cũng không lười, tinh lực mười phần !


 Giống như Đại Hoàng như vậy, có thể nằm sấp  tuyệt không chuyển ổ. 