 Đối với rất nhiều tạp chí mà nói, trừ phi là đáng tin đến không được  độc giả, bằng không mọi người tuyệt sẽ không tại tạp chí phát hành  sáng sớm liền đem tạp chí mua đến tay, hơn nữa nhanh chóng đọc hoàn toàn văn.


 Này cần một thời gian đến lên men, có chút tạp chí là đi trưởng tuyến tiêu thụ hình , một tháng cơ hồ mỗi ngày đều có thể bán ra số lượng không sai biệt lắm  tạp chí đến.


 Mặt khác một ít tạp chí còn lại là tương đối tiểu chúng, tại phát hành làm chu lượng bán rất cao, mặt sau một ngày không bằng một ngày, thẳng đến tiếp theo kỳ trên tạp chí thị.


[ tuế nguyệt suy luận ] nghiêm khắc tính lên liền thuộc về sau một loại, nó  độc giả quần thể tương đối tiểu chúng hơn nữa cố định, đại đa số người đều có thể chuẩn xác mà nói xuất phát thịnh hành gian.


 Nhưng mua đến tay không phải là xem xong, xem xong cũng không nhất định sẽ đánh giá, huống chi xem sách  con đường nhiều như vậy, đánh giá cũng tương đối phân tán, thống kê lên phiền toái tầng tầng.


 Liễu Kiều không chán ghét này phiền  cùng phần đông con đường  biên tập liên hệ câu thông , theo từng mục một số liệu phản hồi về đến, nàng loáng thoáng cảm giác một lần này  ảnh hưởng có lẽ sẽ viễn siêu từ trước !


“Đến đến đến, khai triều hội .”


 Vạn Nguyên đứng ở cửa văn phòng lớn tiếng nói, nguyên bản một tuần khai một lần hội, nhưng hiện tại thứ tư thế nhưng lại muốn họp, mọi người đều tương đối hảo kỳ ngoại lệ  nguyên nhân.


 Se sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều toàn, tòa soạn nội nên có chức vị đều có.


 Biên tập bộ môn, kinh doanh bộ môn, hành chính bộ môn  các viên công phần mình ngồi ở cùng nhau, chủ biên Trần Hạo Đông thanh  thanh giọng, mở miệng nói:“Hôm nay đem mọi người triệu tập lên đến, chủ yếu là vì một việc. Căn cứ trước mắt thu đến  phản hồi mà nói, chúng ta số tháng bảy tính cả đặt mua cùng năm đính, trước mắt thực thể xuất hàng 8 vạn sách, đã tiêu thụ 1.9 vạn. Điện tử bản các con đường phản hồi lương hảo, trong đó đậu biện thư thành, nhiều xem đọc,ibook đẳng con đường đều viễn siêu đồng kỳ trình độ, căn cứ không hoàn toàn thống kê, trước mắt đã có 2.7 vạn phân trả phí tải xuống !”


 Phòng họp  các viên công nghe được này một chuỗi  số liệu sau, một đám nhịn không được châu đầu ghé tai lên.


 Bọn họ người trong nhà quen thuộc nhà mình  trạng huống, tuy rằng trước mắt di động trả phí tải xuống đọc hưng thịnh, nhưng vẫn tới nay cũng không có vượt qua không thực thể bản  lượng bán.


 Một lần này điện tử bản bán 2.7 vạn phân, thực thể bản mới bán 1.9 vạn phân, chênh lệch cũng không nhỏ !


 Mọi người đều biết, xuất hàng lượng không có nghĩa là tiêu thụ lượng, này 1.9 vạn phân tạp chí chỉ là đưa ra thị trường ngày đầu tiên lượng bán, đã đủ để cho mọi người rung động .


“Lần này thật đúng là bán được không sai, điện tử bản chẳng lẽ bị nào con đường trang đầu đề cử qua?”


“Hoa lớn như vậy tinh lực, có này thành tích cũng bình thường.”


“7 nguyệt lượng bán nên sẽ không là 6 nguyệt  gấp hai hoặc là gấp ba đi !”


“Nếu là mỗi tháng đều có nhiều như vậy liền hảo, thi đại học Trạng Nguyên hiệu ứng thật đúng là khá tốt.”


“Ta phỏng chừng điện tử bản nhiều như vậy, chủ yếu là bởi vì tại trên thị trường mua không được chúng ta  tạp chí đi.”


 Sột soạt   thảo luận thanh tại trong phòng hội nghị vang lên đến, Liễu Kiều cũng nhịn không được thất thần , quả thật này một kỳ tạp chí chất lượng không sai, nhưng mọi người cũng không phải hướng về phía tạp chí chất lượng đến, mà là có Giang Đông tỉnh thi đại học Trạng Nguyên này mánh lới.


 Có thể viết ra [ Xích Thố chi tử ] loại này toàn dân rung động  điểm tối đa viết văn, kia hắn viết đi ra  tiểu thuyết đến cùng như thế nào?


 Ôm ấp lòng hiếu kỳ  nhân không cần quá nhiều !


 Mọi người đều tưởng kiểm nghiệm một chút thi đại học Trạng Nguyên cùng với điểm tối đa viết văn  tỉ lệ, nhìn hắn hay không xứng được với này danh hào.


“Mọi người im lặng một chút, chúng ta khiến thị trường phát hành  Lý chủ nhiệm cùng mọi người phân tích phân tích.”


 Trần Hạo Đông vỗ vỗ bàn, toàn bộ phòng họp nhất thời an tĩnh lại.


 Lý Vinh Sinh đem lâm thời làm tốt  ppt dùng máy chiếu triển lãm đi ra, hắn mở miệng nói:“Căn cứ đại số liệu phân tích, chúng ta này một kỳ tạp chí tìm tòi lượng tối cao  tác phẩm chính là [ thần thám Sherlock ], mặt khác một thiên là [ cơ bản cách suy diễn ], này hai bộ tác phẩm  tìm tòi lượng căn bản không phải một tầng thứ . Mọi người có thể nhìn thấy [ thần thám Sherlock ] trước mắt tìm tòi lượng vượt qua 87 vạn lần, mà [ cơ bản cách suy diễn ] chỉ có 1.2 vạn lần, còn lại tác phẩm liên năm ngàn cũng không có.”


“Mặt khác căn cứ chúng ta chính mình APP, trang web xem ghi lại, cùng với phần đông con đường APP phản hồi tin tức có thể biết được, tuyệt đại bộ phận độc giả tại hạ tái mua tạp chí sau, đều sẽ lựa chọn đem [ thần thám Sherlock ] đọc hoàn, bọn họ tại đây thiên văn chương mặt trên chia đều hao phí  thời gian nhiều đạt 9 phút ! có vượt qua 40%  nhân tại đọc hoàn [ thần thám Sherlock ] sau, liền rời khỏi đọc.”


“Nói cách khác, chúng ta này một kỳ tạp chí có thể thành công  nguyên nhân liền ở chỗ [ thần thám Sherlock ], hoặc là nói là bởi vì này thiên tiểu thuyết  tác giả -- Trương Sở !”


 Trần Hạo Đông nhìn nhìn trong phòng hội nghị  mọi người, hắn phân phối nhiệm vụ nói:“Đây là chúng ta tốt nhất thời cơ, mọi người cần phải đồng tâm hiệp lực làm tốt tuyên truyền công tác. Mặt khác thị trường phát hành bộ môn bên này muốn tích cực làm tốt bị hóa, trải hàng chuẩn bị, khiến mọi người có thể mua được chúng ta  tác phẩm. Đương nhiên, nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là Liễu Kiều, ngươi đi cùng Trương Sở liên hệ một chút, khiến hắn đem hậu tục tác phẩm tiếp tục đặt ở chúng ta tạp chí bên trên còn tiếp, trên giá thích hợp làm ra nhượng bộ.”


“Hảo, chờ một lát ta liền cùng hắn liên hệ.” Liễu Kiều chiếm được chủ biên  khâm điểm, nàng đã nghĩ xong như thế nào đi thuyết phục Trương Sở, chung quy quốc nội liền như vậy một nhà danh khí đại điểm  suy luận tạp chí, không có thay thế phẩm.


......


“Hảo hảo ăn cơm, đừng nhìn di động.” Lâm lão thái trừng nhà mình nhi tử nói,“Ngươi đều bao nhiêu tuổi , còn như vậy thích chơi di động.”


 Trương Bác Văn di động bên trong mở ra các loại APP, vừa ăn cơm còn tại một bên đổi mới bình luận khu, liền vì có thể tìm đến độc giả  tức thời bình luận.


 Sở Lam cùng Trương Sở hai người ở trên bàn cơm che miệng nở nụ cười, này đều hơn bốn mươi tuổi  người còn bị trở thành tiểu hài tử giáo huấn, miễn bàn nhiều thú vị.


 Bị lão thái thái giáo dục nhất đốn sau, Trương Bác Văn nhanh chóng cầm điện thoại buông xuống, hắn mở miệng nói:“Mụ, ta đây là đang nhìn ngươi tôn tử  đánh giá. Trên mạng  người đều tại khen hắn đâu !”


 Lâm lão thái nhất thời đến hứng thú,“Ác, mau cho ta niệm tới nghe một chút, khen thế nào ?”


 Trương Sở lúc này cũng dựng lên lỗ tai, hắn rất muốn biết người khác đối với chính mình này thiên tiểu thuyết đến cùng đánh giá như thế nào.


 Bọn họ người một nhà cơm cũng không ăn, một đám đều nhìn chằm chằm Trương Bác Văn, muốn biết trên mạng  danh tiếng.


“Trương Sở không hổ là có thể viết ra thi đại học điểm tối đa viết văn , nhân vật hình tượng khắc họa điểm tối đa, đối với Holmes ba giây suy luận  thần kỳ mới có thể ở đây thiên tiểu thuyết trung chiếm được đầy đủ triển lãm, hắn mượn Watson di động làm ra kia xuyến hành vân lưu thủy  suy luận thật sự rất phấn khích, thậm chí vượt qua  nguyên tác tiểu thuyết trung đối với kia chỉ biểu  suy luận ! càng đáng quý là, loại này đối trác tuyệt tài năng  miêu tả không có cứng ngắc  đem Holmes thần hóa, hắn như cũ là chúng ta quen thuộc , cái kia chanh chua  vĩ đại thiên tài !”


“Này độc giả chuyên môn bình luận  Trương Sở  tiểu thuyết, đánh giá đặc biệt cao. Nếu Conan Doyle còn sống, sinh hoạt tại chúng ta này thế kỷ, hắn nhất định cũng sẽ khiến hắn thân ái  bệnh thần kinh bệnh nhân, tại Lestrade cảnh quan  trên tin tức tuyên bố hội, liên tiếp cấp ở đây  nhân gửi đi wrong  tín hiệu.”


 Lâm lão thái tuy rằng không hiểu này đến cùng nói là cái gì, nhưng tràn đầy nếp nhăn  trên mặt như cũ hiện ra tiếu ý đến, không ngừng gật đầu, tự hào cực.


“Nhà chúng ta Trương Sở không riêng gì muốn làm Trạng Nguyên, còn muốn đương đại tác gia nha !”


 Trương Sở chính mình thì là đem vắt ngang  tâm buông xuống, ít nhất mọi người còn đều tương đối tán thành, không có cảm giác hắn tại loạn viết. 