 Đương mùa đông  Thái Dương còn chưa dâng lên  thời điểm, Yến kinh  phố lớn ngõ nhỏ đã là đầu người toàn động.


 Sắc trời mờ mịt , Trương Sở ngồi ở tiểu khu bên ngoài  tiệm ăn sáng bên trong hạnh phúc  ăn lên sữa đậu nành bánh quẩy, hắn đem cắt thành tiểu đoạn  bánh quẩy bỏ vào sữa đậu nành bát bên trong ngâm sau một lát liền lấy ra.


 Phốc phốc phốc, bánh quẩy hút vào sữa đậu nành sủi bọt, hắn nhanh chóng cúi đầu cắn lên một ngụm, lúc này  bánh quẩy còn không có trở nên mềm mại.


 Dòn tan  cắn lên một ngụm, đồng thời trong miệng cũng hàm  một ngụm sữa đậu nành, kia hương vị miễn bàn có bao nhiêu mỹ vị !


 Tựa như ca khúc bên trong xướng  như vậy, sữa đậu nành bánh quẩy muốn cùng nhau ăn vào mới sẽ là tốt nhất.


 Ăn uống no đủ sau cả người phảng phất đều sống lại đây.


 Trương Sở chính mình lái xe đi Yến đại sân trường, trước mắt sở hữu chương trình học trên cơ bản đều đã kết thúc, hiện tại là do lão sư dẫn theo tiến hành chỉnh học kỳ  ôn tập.


 Có chút lão sư sẽ ở ôn tập  thời điểm nói một chút khảo thí phạm vi, tục xưng hoa trọng điểm; Mặt khác một ít lão sư còn lại là không rõ ràng  nói toàn thư đều là địa điểm thi.


 May mắn trung văn hệ bên trong không có bất cứ cần tính toán gì đó, mọi người chỉ cần phát huy trí nhớ đem sách giáo khoa bên trong  nội dung nhớ kỹ liền có thể đạt tiêu chuẩn, về phần cao phân mà nói phải nhờ vào chính mình lý giải mới được !


 Đại khái là ôn tập đến quá muộn, An Di, Dương Lăng đám người thoạt nhìn đều có chút buồn ngủ, nhất là là Tôn Thụy Kì càng là ghé vào trên bàn học không tưởng nhúc nhích.


 Trương Sở đem ba lô đặt ở bàn học bên trong sau, mới ngạc nhiên  dò hỏi:“Các ngươi tam ngày hôm qua đến cùng làm gì , cư nhiên cùng nhau ngủ gà ngủ gật?”


“Ngày hôm qua không biết nơi nào đến chỉ mèo hoang ở trong hành lang gọi, rõ ràng mùa xuân còn sớm, nghe vào tai giống như là tiểu hài tử đang khóc như vậy, đặc biệt dọa người. Chúng ta tìm một vòng đều chưa tìm đến nó, ta cuối cùng vẫn là mang tai nghe nghe nhạc mới miễn cưỡng ngủ.”


 An Di đầy mặt oán khí, hắn ngày thường vẫn là rất thích miêu , nhưng hơn nửa đêm nhiễu nhân thanh mộng  miêu nhưng liền chẳng phải thảo nhân thích.


 Dương Lăng tán đồng nói:“Ngươi xem không chỉ là chúng ta, còn lại phòng ngủ cũng đều là như vậy. Hi vọng lâu quản ban ngày có thể đem nó tìm ra, như vậy đi xuống thật ngủ không yên !”


“Các ngươi nếu là ngủ không tốt mà nói, liền đến ta bên này đi, ta cam đoan matcha sẽ không kêu la, nó chỉ biết lúc nửa đêm đột nhiên bính lên giường, sau đó ngủ ở ngươi trên người.”


 Trương Sở tại vừa mới bắt đầu dưỡng matcha  thời điểm cuối cùng sẽ có quỷ áp giường  cảm giác, sau này mới phát hiện đó là matcha nửa đêm chạy đến chính mình trên chăn, hiện tại thói quen thành tự nhiên sau liền sẽ theo bản năng phiên thân đem nó cấp rơi xuống.


 Tôn Thụy Kì đột nhiên ngồi dậy, hắn đem mua đến hồng ngưu kéo ra, sau đó rầm rầm uống hai ngụm,“Nguyên bản ta tốt nghiệp sau tưởng nuôi mèo , ngay cả danh tự đều tưởng hảo, kia khẳng định phải gọi Schrödinger. Hiện tại này chỉ mèo hoang nghiêm trọng đánh mất  ta nuôi mèo  ý niệm.”


 Schrödinger  miêu này lý luận phi thường có danh, toàn thế giới  mèo bên trong phỏng chừng có trên trăm vạn chỉ đều gọi tên này.


 An Di ngáp một cái,“Về sau matcha vẫn là sinh hài tử , nhất định nhớ rõ tặng cho ta một chỉ. Như vậy thông minh  mèo đen tất yếu xứng với cảnh trưởng danh tự !”


“Vậy ngươi liền chậm chậm chờ xem.”


 Trương Sở cũng không biết này từ cứu thế chủ hệ thống bên trong trừu đến  miêu cùng thế giới này  miêu ở giữa hay không sẽ có sinh sản cách ly, hắn muốn cấp matcha tìm  thích hợp đối tượng, ngàn vạn đừng là cái gì mèo hoang.


 Lão phụ thân tâm tính ở lúc này triển lộ không thể nghi ngờ !


 Nói chuyện phiếm sau, này vài vị hảo hữu  buồn ngủ liền tiêu tán  rất nhiều, tuy rằng vẫn là lão ngáp dài.


“Ta xem ngươi weibo nói [ Na Uy  sâm lâm ] viết xong ? Hiện tại sơ thảo có thể cho chúng ta xem xem sao?” An Di đánh chủ ý này rất lâu , hắn nhưng là The Beatles  fan ruột, lúc trước kia thủ tiếng Anh ca vẫn là chính mình đề cử cấp Trương Sở .


 Hiện tại làm muốn duy hộ thần tượng ca khúc danh dự fan, hắn muốn trước xem xem tiểu thuyết, đến cùng hủy không hủy đi bài hát này.


 Trương Sở nghiêng đầu,“Ngươi bây giờ còn có thời gian xem sách? Bằng không đẳng cuối kỳ khảo thí xong đi, bằng không ngươi khảo thí điểm thấp, cũng đừng nói là vì xem ta  thư chịu ảnh hưởng.”


“Đại ca, chỉ là cuối kỳ khảo thí mà thôi, được cho là cái gì, ngươi cũng quá nhỏ xem ta . Tuy rằng ta không phải cái loại này đại ngưu, nhưng ứng phó này vẫn là không thành vấn đề.”


“Như vậy đi, ta qua vài ngày khả năng có một sách mới thử đọc hội, đến thời điểm liền thả ở trong trường học  Hàn Lâm hiên tiệm sách cử hành. Cụ thể thời gian an bài còn không có đi ra, ta đến thời điểm đem hành trình phát tại ngươi vi tín bên trong.”


 Làm này sách mới thử đọc sẽ chủ yếu là tưởng xem xem các độc giả đối [ Na Uy  sâm lâm ] quan cảm như thế nào, tiểu thuyết bên trong rốt cuộc có hay không cần cải tiến địa phương hoặc là có cái gì lỗ hổng.


 Này liền tương đương với là một tiểu phạm vi  close beta, khiến hơn mười hai mươi  độc giả xem sách sau lưu lại chân thật nhất  cảm thụ.


 Duy nhất  vấn đề liền ở chỗ đại gia hỏa nhi  thời gian đều có hạn, không có khả năng tụ cùng một chỗ vài giờ liền đem cả quyển sách xem xong !


 An Di mở to hai mắt nhìn,“Này hoạt động hảo a, ta còn không có tham gia qua thử đọc hội, ta muốn báo danh !”


“Ta cũng vậy, đều nhanh ôn tập nửa tháng , cũng sẽ không chậm trễ lâu lắm.”


 Ước chừng là bọn họ mấy người nói chuyện phiếm  thanh âm có chút lớn, hàng phía trước một nữ đồng học do dự  một lát, sau đó phồng lên dũng khí xoay người dò hỏi:“Đồng học, xin hỏi một chút các ngươi cái kia thử đọc sẽ còn có danh ngạch sao? Ta cũng rất muốn tham gia .”


 Trương Sở chỉ là nhớ mang máng vị này nữ đồng học  danh tự, không sai biệt lắm hơn một năm thời gian đến đều chưa nói như thế nào nói chuyện, hiện tại rất có điểm thụ sủng nhược kinh  cảm giác.


“Muốn tham gia liền đến nha, bất quá là nhiều ấn một quyển mà thôi.”


“Cám ơn, ta rất thích xem sách , ngươi viết  thư rất tốt.” Này danh nữ đồng học nói chuyện thanh âm giống muỗi như vậy, rụt rè  bộ dáng tựa hồ bình thường rất ít cùng nam sinh mở miệng nói chuyện.


 Có mở đầu sau, lớp học thế nhưng vài người đều chủ động đi tới, những người này bình thường đều là cùng Trương Sở không quá nhiều giao tập, trước mắt một quyển sách  lực hấp dẫn liền khiến bọn hắn khắc phục  xã giao sợ hãi.


“Trương Sở đồng học, ngươi bên kia còn thiếu người sao? Ta bình thường xem sách tương đối nhiều.”


“Ta cũng tưởng đi, này thử đọc hội đại khái là cái gì hình thức đâu?”


“Không biết ngươi bên kia còn có hay không danh ngạch đâu? Chúng ta đối với ngươi  sách mới rất cảm thấy hứng thú.”


 Có nhiều như vậy trung văn hệ  học bá mở miệng, Trương Sở cao hứng còn không kịp đâu, nơi nào sẽ cự tuyệt !


“Không có việc gì, các ngươi nguyện ý đến thì đến, liền tại Hàn Lâm hiên tiệm sách bên kia. Thử đọc sẽ liền là các ngươi trước đọc mấy chương sau đó nói ra chân thật  đọc cảm thụ, mặc kệ là phê bình vẫn là đề nghị hoặc là khen ngợi đều có thể. Đến thời điểm kia quyển sách các ngươi có thể mang về xem xong, nếu tại xem xong sau có thể lại cho ta một phản hồi liền càng tốt  !”


 Này mấy đồng học cũng sẽ không chiếm cứ nguyên bản  danh ngạch, bởi vì bọn họ còn không có đủ đại biểu tính, cần càng nhiều bất đồng loại hình  độc giả gia nhập mới được.


 Trương Sở không biết những người này đối với [ Na Uy  sâm lâm ] bên trong cái loại này cô độc  cảm thụ hoặc là mê mang  thanh xuân hay không sẽ cảm đồng thân thụ, dù sao ở trên địa cầu khi, các học sinh đều thực thích Haruki Murakami  này quyển sách ! 