 Trần Hạo Đông tuy rằng tuổi lớn, nhưng ánh mắt vẫn là rất tốt sử, hắn xem sách  tốc độ nguyên bản phi thường mau, nhưng lúc này lại nhịn không được thả chậm tốc độ, sợ bỏ qua cái gì phấn khích địa phương.


 Tại [ thần thám Sherlock ] này thiên tiểu thuyết bên trong, Trần Hạo Đông có thể rõ ràng cảm giác được tác giả  hành văn còn có chút trúc trắc, cũng không tính đặc biệt thuần thục, vừa thấy chính là tân nhân tác phẩm.


 Hành văn dưới tình huống thông thường, đối với tình tiết còn có nhân vật  nắm chắc lại đặc biệt lợi hại, trông rất sống động  miêu tả khiến hắn phảng phất thật có thể nhìn thấy Sherlock cùng Watson cùng với Sherlock  ca ca Mycroft, đối thoại sắc bén dị thường.


 Chẳng sợ đi tới 21 thế kỷ, Sherlock - Holmes như cũ là cái kia độc miệng  thiên tài !


 Tại tuế nguyệt suy luận tạp chí xã phía trước thu đến  nhiều như vậy thiên tiểu thuyết bên trong, rất ít có người tại đoản thiên bên trong miêu tả Holmes cùng Watson lần đầu chạm mặt  cảnh tượng, kia quen thuộc  Baker phố 221B chung cư.


 Trương Sở  này thiên tiểu thuyết khai thiên không có khiến Holmes lên sân, mà là do Watson  một mộng dẫn ra đến.


 Mãnh liệt  tiếng súng, tại mưa bom bão đạn trung xuyên toa  chiến sĩ, phảng phất đây không phải trinh thám suy luận tiểu thuyết, mà là một bộ phim bắn nhau.


 Tại ngắn ngủi  khẩn trương văn tự miêu tả sau, Watson này tồn tại nghiêm trọng tín nhiệm nguy cơ  chiến địa thầy thuốc liền xuất hiện , hắn thế nhưng đang nhìn tâm lý thầy thuốc !


 Để cho Trần Hạo Đông sửng sốt là London cảnh sát  tuyên bố hội hiện trường, London tại trong một đoạn thời gian phát sinh tam khởi tự sát án kiện, theo lý thuyết tự sát án kiện vốn hẳn là độc lập , nhưng cảnh sát lại tỏ rõ này mấy an kiểm ở giữa tồn tại nào đó liên hệ.


[ Lestrade cảnh quan ngồi ở trên ghế, hắn ngay mặt  các phóng viên đang dùng máy quay phim nhắm ngay bên này, đến từ mỗi ngày The Mirror  phóng viên nhấc tay dò hỏi:“Xin hỏi cảnh quan, tự sát án kiện như thế nào sẽ có liên quan đâu?”


“Nguyên nhân chủ yếu có ba điểm, đệ nhất là người chết  tự sát phương thức, bọn họ đều dùng  giống nhau  độc dược; Đệ nhị, phát hiện thi thể địa phương đều là người chết không lý do xuất hiện địa phương; Đệ tam, người chết khi còn sống cũng không có tự sát điềm báo. Tuy rằng đây là một loạt  tự sát án kiện, nhưng ta cho rằng vẫn là cùng series án kiện có chỗ cùng loại, thậm chí đều không thể đem các nàng định nghĩa là đơn giản  tự sát án kiện !”]


 Liền tại Lestrade cảnh quan bị các phóng viên truy vấn được sứt đầu mẻ trán  thời điểm, Sherlock xuất hiện  !


 Hắn  xuất trướng cũng không tưởng còn lại trinh thám như vậy lặng yên không một tiếng động  đeo kính đen đứng thẳng tại tuyên bố hội cửa sau, cũng không phải giống Iron Man loại này siêu cấp anh hùng như vậy từ trên trời giáng xuống.


 Sherlock dùng nào đó không biết tên phương pháp cấp ở đây mọi người, bao gồm cảnh sát cùng phóng viên ở bên trong, liên tục phát ba điều tin nhắn,“Wrong”,“Wrong”,“Wrong”[ sai, sai, sai ] !


“Thật đúng là Sherlock  tính cách, này tác giả đắn đo  biên độ rất có ý tứ a, công khai khiêu khích London cảnh sát.”


 Tại cuối cùng một tin nhắn phát ra đến tiền, Trần Hạo Đông còn tưởng rằng là phía sau màn độc thủ đâu, không nghĩ tới dĩ nhiên là Sherlock .


 Này càng cấp Sherlock - Holmes trên người tăng thêm  vài phần thần bí, không ai so với hắn càng có năng lực, ngay cả cảnh sát đều không biết hắn là làm thế nào đến  !


 Kế tiếp  thời gian bên trong chính là Sherlock  cá nhân biểu diễn đóng vai, hắn đối với lần đầu gặp mặt  Watson sở làm ra  suy luận, như liên châu pháo  trút xuống đi ra, thậm chí đến mặt sau còn nói ra bản thân  suy luận căn cứ, dứt khoát chính là thần  !


 Đương Lestrade cảnh quan rốt cuộc xuất hiện ở Sherlock  dưới lầu, hắn liền biết thứ bốn khởi tự sát án kiện phát sinh, hơn nữa tương đối phía trước tam khởi có điều bất đồng.


 Đương Lestrade chung vào phòng  thời điểm, một hồi phấn khích tuyệt luân  suy luận muốn bắt đầu.


 Hắn xem tiểu thuyết nhìn xem kích động dị thường, nhưng tiểu thuyết bên trong  Sherlock lại biểu hiện thật sự lãnh tĩnh, thậm chí là vô vị  lạnh lùng, hắn thế nhưng không vội vã đuổi tới án phát hiện trường, bình thản  khiến thám tử đi trước một bước, tỏ vẻ theo sau liền đến.


 Đây là Sherlock sao?


 Là cái kia coi suy luận như mạng  kẻ điên sao?


 Tại thám tử đi ra ngoài sau một không thể tiếp tục che giấu  tươi cười phụ thượng khóe miệng,“Brilliant !”


 Nổi lên bốn phía liên hoàn tự sát sự kiện lệnh hắn không tự kìm hãm được  lấy khiêu dược đến biểu đạt hưng phấn.


 Hắn vẫn là kẻ điên kia !


 Vận dụng suy luận phá giải bí ẩn, đây là tiểu thuyết trinh thám bên trong tối hấp dẫn nhân địa phương, lại nhiều  tán dương đều là chuế dư.


 Đại phát thần uy  Sherlock dùng chính mình tinh xảo  tư duy chuẩn xác suy luận ra phạm tội hiềm nghi nhân, ngắn gọn sáng tỏ  suy luận khiến độc giả vừa xem hiểu ngay, kết hợp phía trước cảnh sát công bố  hiện trường điều tra kết quả, hết thảy đều dần dần rõ ràng sáng tỏ.


“Bất luận này cố sự tại khi nào trình diễn, mặc kệ là 19 thế kỷ vẫn là 21 thế kỷ, thần như cũ là cái kia thần, kẻ điên đồng dạng vẫn là kẻ điên !”


 Trần Hạo Đông liên tục tán thưởng lên, hắn thật xem nhẹ  này thiên tiểu thuyết phấn khích trình độ, ngắn ngủi ba vạn tự thế nhưng mất hắn hơn mười phút, này tại bình thường là căn bản khó có thể tin tưởng sự tình.


 Trầm mặc  hồi lâu  Liễu Kiều lúc này cũng phụ họa  nói:“Ta phía trước cũng hiểu được khó có thể tin tưởng, này án kiện thực ra chính là Holmes bên trong  [ chữ bằng máu  nghiên cứu ], nhưng đổi  quần áo sau liền cảm giác thuận mắt  rất nhiều, dung hợp tại hiện đại một điểm chướng ngại cũng không có.”


“Nhìn ra được đến, này tác giả là tiến hành rất nhiều xảo diệu thú vị, đồng thời lại phù hợp hiện đại xã hội  cải biên. Tỷ như người bị hại lưu lại  tử vong tin tức:RACHE, nguyên tác bên trong Holmes giải thích là tiếng Đức  báo thù, nhưng tại đây thiên tiểu thuyết bên trong Sherlock lại phủ định  Lestrade cảnh quan đưa ra  báo thù khái niệm, chỉ ra đây là một nữ nhân  danh tự,Rachel[ Rachel ], cũng chính là người bị hại chết đi  nữ nhi, đồng thời cũng là nàng di động trung  mật mã.”


 Trần Hạo Đông tâm tình kích động dưới, hắn lời nói cũng nhiều  không thiếu,“Chính là dựa vào này tử vong tin tức, Sherlock mở ra  toàn cầu vệ tinh định vị hệ thống, bắt đầu đối phạm tội hiềm nghi nhân tiến hành truy tung.”


 Thực ra tại [ thần thám Sherlock ] bên trong, còn có rất nhiều tỉ mỉ bố trí  chi tiết, tỷ như tại toàn thành cấm yên  London, thuốc phiện thương Holmes không có kinh điển  tẩu thuốc, chỉ có dựa vào  Nicotine miếng dán bảo trì tư duy hưng phấn.


 Đủ loại  chi tiết nhỏ đều tại hướng nguyên tác chào, này thiên đồng nhân tiểu thuyết nở rộ đi ra quang mang đồng dạng phi thường chói mắt !


“Ta cảm giác loại này hiện đại xã hội  thiết lập phi thường tốt, các loại công nghệ cao sản phẩm khiến Sherlock thoạt nhìn cự ly chúng ta rất gần. Trần lão sư, ngài cảm giác này có thể thông qua sơ tuyển sao?”


 Liễu Kiều cố ý mở miệng hỏi lên đến, nàng hận không thể nhanh chóng đem này thiên tiểu thuyết đặt ở tiếp theo kỳ  tuế nguyệt - suy luận tạp chí bên trên, khiến càng nhiều  độc giả nhìn thấy.


 Trần Hạo Đông thổi râu trừng mắt  nhìn trước mắt  đắc ý trợ thủ,“Này nơi nào là thông qua sơ tuyển liền có thể xong việc , ta cảm giác nó thậm chí có thể cầm giải thưởng ! như vậy phấn khích  tiểu thuyết hẳn là khiến netizen, thậm chí ngoại quốc các độc giả xem xem, làm cho bọn họ biết Trung Quốc cũng có thể viết ra dễ nhìn như vậy  tiểu thuyết trinh thám !”


“Vậy đi, ta đợi một lát cầm ra đi khiến còn lại nhân đi một chút trình tự, vừa vặn nó còn vượt qua  tuyến xe cuối.”


 Liễu Kiều tuy rằng cảm giác [ thần thám Sherlock ] chất lượng phi thường không sai, nhưng internet bỏ phiếu cự ly thời hạn cuối cùng đã rất gần , khác tác phẩm đều là dùng một tháng thời gian đến tích lũy số phiếu, nó khả năng chỉ có năm ngày thậm chí ba ngày thời gian.


 Thời gian ngắn như vậy muốn xông lên đi, phỏng chừng chỉ có chờ đợi kỳ tích phát sinh ! 