 Cannes không chỉ có điện ảnh nghệ thuật, đồng dạng cũng có danh văn xa gần  mỹ thực.


 Đương Trương Sở thật vất vả từ trên buổi ký tặng thoát thân sau, liền cùng Vincent cùng nhau ngồi ở  Michelin hai sao phòng ăn (nhà hàng) thính lapalmed'or bên trong, này gia phòng ăn (nhà hàng)  danh tự liền cùng Cannes liên hoan phim  tối cao thưởng “Palme d'Or” Thưởng cùng tên.


 Nếu là tại điện ảnh thánh địa  , như vậy mỗi năm trên thực đơn mặt đều sẽ xuất hiện một ít cùng điện ảnh có liên quan  đồ ăn chủ đề.


 Một lần này cũng không ngoại lệ !


 Trương Sở nghe nói rất lâu , lần này vừa lúc nương cơ hội tới nếm thử một phen.


 Vincent thoạt nhìn có điểm giống Pháp quốc  ngôi sao, hắn rất thuần thục dùng tiếng Pháp cùng phục vụ viên tiến hành trao đổi, sau đó chỉ trên thực đơn mặt  văn tự nói:“Năm nay  điện ảnh chủ đề là Thiên Sứ ái mĩ lệ, Charlie cùng chocolate nhà máy, cần nếm thử một chút sao?”


“Đương nhiên , chúng ta là vì chúng nó đến.”


 Từ lộ thiên ban công  vị trí xem đi xuống, có thể quan sát đến màu lam Địa Trung Hải cùng với tinh phẩm điếm lâm lập  thương nghiệp đại lộ, gió biển nghênh diện xuy phất, xa xa ngẫu nhiên mấy chỉ màu trắng hải âu phi tường mà qua.


 Cannes Tiểu Thành rúc vào Thanh Sơn dưới chân, nơi này là Địa Trung Hải  một khỏa Minh Châu, Riveira vịnh đem mấy cái tiểu thành trấn liên lên, chiếm cứ được trời ưu ái  địa lý vị trí.


 Kéo dài bốn năm ngàn mét  cát mịn bãi biển bên cạnh từng hàng cao lớn xanh biếc  cây cọ cho nhau làm nổi bật, cấu thành một bức mĩ lệ  tự nhiên phong cảnh.


 Ở như vậy địa phương dùng cơm, Trương Sở cả người đều tâm tình thư sướng  không thiếu !


 Vincent nhấm nháp một ngụm hồng tửu, hắn không có bởi vì đợi lâu mà sinh khí. Ngược lại là vì vị này hộ khách  cao nhân khí mà vui vẻ, có thể cùng như vậy  chất lượng tốt hộ khách giao tiếp, là từng cái ngân hàng viên công vui vẻ nhất .


“Trương tiên sinh, phía trước chúng ta tại hòm thư cùng điện thoại bên trong đều có qua trò chuyện, ngươi xác định là muốn thuê xuống toàn bộ bể bơi sao? Bên kia đã bỏ quên thời gian rất lâu, hiện tại graffiti sáng tác  người đều đã càng ngày càng ít.”


 Hắn tại tiếp đến này  yêu cầu sau liền xâm nhập tuần tra  một chút tương quan nội dung, hoàn toàn không rõ vị này đến từ Trung Quốc  tác gia vì sao đối một bỏ hoang  bể bơi có lớn như vậy  chấp niệm !


 Tại [ thiếu niên Pi ] bên trong nhắc tới liền tính , bây giờ còn tưởng đem nó cấp thuê xuống đến phục nguyên.


 Trương Sở gật gật đầu:“Ta biết đó là thị chính  tài sản, cho nên có thể tận lực lấy tiện nghi  giá nhiều thuê vài năm tốt nhất.”


 Này đối với hắn mà nói chỉ là thương nghiệp hoạt động mà thôi, tiền đặt ở trong thị trường chứng khoán chỉ biết co lại, còn không bằng lấy ra đầu tư làm này mấy.


 Vincent nhìn nhìn trước mắt này đạo tên là Thiên Sứ ái mĩ lệ  đồ ăn, chẳng qua là gan ngỗng xứng bánh gừng, thịt dê cùng hun khói cá chình cùng cà, nhưng phối hợp lên sắc thái liền cùng điện ảnh  phối màu rất giống.


 Hắn không có bắt đầu vận dụng dao nĩa, mà là đơn giản giới thiệu lên đến:“Ta tìm bên kia  bằng hữu hỏi thăm qua, bể bơi nguyên bản đã bỏ quên, nhưng vẫn là cần định kỳ quét tước cùng với còn lại duy hộ tài chính. Bọn họ sớm liền muốn đem kia địa phương giao ra đi, chẳng qua không có thích hợp  hạng mục. Nếu ngươi hứa hẹn 1:1 phục nguyên bể bơi mà nói, hoàn toàn có thể đem nó thuê xuống đến. Trước mắt thời gian dài nhất là 80 năm, nhưng cần 2000 vạn đồng Euro !”


 Trương Sở nghe được này  con số sau nhịn không được nhướn mày,2000 vạn đồng Euro cũng không phải là cái gì số nhỏ.


 Hắn đích xác có thể lấy ra.


 Nhưng cầm ra lớn như vậy một bút tiền sau, còn lại  sửa chữa lại, phục nguyên cũng cần dùng tiền.


 Càng trọng yếu hơn đem nguyên bản bể bơi bên cạnh  mang vào kiến trúc phủ định tu thành khách sạn, vận doanh đồng dạng cũng cần tiền.


 Không có khả năng đem sở hữu tài sản đều đầu nhập đi vào !


 Paris ngân hàng sở dĩ như vậy nhiệt tâm, chính là muốn vay tiền cấp Trương Sở.


 Loại này chất lượng tốt hộ khách không cần lo lắng không trả được tiền, cùng lắm thì khiến hắn đem sách báo  hậu tục tiêu thụ quyền hoặc là điện ảnh cải biên quyền mượn nợ cho ngân hàng, như vậy liền đủ rồi.


 Nhưng Trương Sở  mục đích lại không phải nợ ngân hàng quá nhiều tiền, mà là chuẩn bị tìm một hoặc là hai hợp tác đồng bọn.


 Accor, Starwood, Hilton, Hyatt, châu tế đẳng quốc tế khách sạn quản lý tập đoàn đều có chuyên môn  hợp tác con đường, chẳng qua như thế nào đi đàm phán vẫn là kiện nan đề.


 Ức Đạt tập đoàn ngược lại là đã tại tiến quân hải ngoại, chẳng qua chính bọn họ  khách sạn phẩm bài đều là giao cho ngoại quốc khách sạn quản lý tập đoàn uỷ trị, căn bản trông cậy vào không được !


 Trương Sở cũng không nghĩ tới sự tình sẽ thuận buồm xuôi gió, hắn đối Vincent nói:“Ta chỉ trong này sẽ ở Pháp quốc đăng kí một nhà công ty dùng cho bể bơi  đầu tư kinh doanh, ngươi trước tận lực đem ta đem tiền thuê đàm xuống dưới đi. Đến thời điểm nếu tài chính không đủ mà nói, liền muốn phiền toái các ngươi ngân hàng.”


“Đây là chúng ta  vinh hạnh ! hậu tục  tài chính kế hoạch chỉ cần không phải trên ức đồng Euro, chúng ta đều có thể cung cấp !”


 Ngân hàng rất muốn  chính là vay tiền, này gãi đúng chỗ ngứa.


 Vincent cũng không biết Trương Sở  kế hoạch, còn tưởng rằng chỉ là một người trẻ tuổi chợt có tiền sau muốn loạn tiêu.


 Hai người  cơm trưa thời gian không có quá dài, bởi vì Trương Sở cũng không thể ăn được rất ăn no.


 Buổi chiều ba giờ còn phải đi Cannes liên hoan phim  khai mạc thức thảm đỏ, hiện tại tất yếu về khách sạn đi hoá trang, thay quần áo.


 May mà phòng ăn (nhà hàng) cự ly khách sạn chỉ có chỉ là một trăm mét cự ly, đương Trương Sở đến khách sạn đại sảnh  thời điểm, Chu Khang đã tại đại sảnh đẳng được phá lệ nôn nóng.


“Ngươi cuối cùng là trở lại, Từ đạo đều hỏi ngươi hảo vài lần !”


“Ta chỉ bất quá là kịch tổ  mang vào nhân vật mà thôi, trên thực tế cũng không có chuẩn bị đi thảm đỏ. Ta trực tiếp đi điện ảnh trong cung không được sao?” Trương Sở nhưng không tưởng bị người khác quan thượng thảm tinh  danh hào.


 Này đi thảm đỏ  hoặc là diễn viên hoặc là đạo diễn, chính mình chẳng qua là nguyên tác tác giả kiêm biên kịch, này cũng lên thảm đỏ tính sự tình gì !


 Chu Khang chính sắc  nói:“Nếu đều là đi đến điện ảnh cung, vậy ngươi vì sao không từ trên thảm đỏ đi qua? Ngươi coi như là tại tiến hành fan gặp mặt hội đi, hiện trường khẳng định sẽ có người chụp ngươi. Buổi sáng nhiều như vậy phóng viên tại chụp ngươi buổi ký tặng, nguyên bản người không quen hiện tại cũng đều nhận thức .”


 Đây đúng là Chu Khang đồng ý tại Cannes tổ chức buổi ký tặng  trong đó một nguyên nhân, trước xem xem ngoại quốc truyền thông  khẩu phong.


 Trương Sở chỉ chỉ bên kia  thang máy:“Đến thời điểm ta một người đi, vẫn là cùng người khác cùng nhau?”


“Ngươi cùng Từ đạo cùng nhau. Củng Lợi là khai mạc thức thảm đỏ  thứ nhất, nàng ở bên này rất được hoan nghênh, Trương Quốc Dung bọn họ phân biệt quá khứ. Từ lão gia tử cũng không thích đi thảm đỏ, cho nên các ngươi sẽ đi được rất nhanh, này tổng hài lòng  đi !”


“Hài lòng .”


 Chu Khang vỗ vỗ chính mình  đầu,“Còn có chuyện, Blair truyền lại đây . Hắn nói Paramount chủ tịch kiêm ceo Brad - Grey rất xem hảo Lord of The Rings, muốn với ngươi nói chuyện điện ảnh cải biên sự tình.”


“Rất xem hảo? Sách mới hôm nay mới tuyên bố, vị này ceo e đều còn không có xem vài tờ đi, này đều có thể xem hảo?”


 Trương Sở có chút ngay thẳng  nói.


“Liền ngươi thông minh.” Chu Khang thấp giọng nói:“Nhân gia khẳng định là hướng về phía của ngươi tên tuổi đến, muốn tại còn lại công ty phía trước chiếm trước tiên cơ, tìm tên tuổi này mà thôi.”


“Kia nhưng là Paramount, toàn bộ Hollywood tối biết tìm chết  công ty ! đem Lord of The Rings giao cho bọn họ chụp, hoàn toàn là dê vào miệng cọp, chờ xui xẻo !” 