 Thật hoàn bản , không có phiên ngoại, thuần mở ra thức kết cục.


[ văn đàn cứu thế chủ ] phát thư  thời điểm tương đối vội vàng, bởi vì khi đó [ văn nghệ đại minh tinh ] đột nhiên bị 404 .


 Vì thế tác giả khuẩn liền tại group bên trong một bên đổi mới đại minh tinh, một bên tại khởi điểm viết cứu thế chủ, tương đương là song khai.


 Chuẩn bị gấp gáp  kết quả chính là trước sau kỳ phong cách cùng kịch tình sai biệt khá lớn, tuy rằng tiền kỳ cái loại này cố ý khôi hài bị mắng rất nhiều, nhưng không thể phủ nhận độc giả cũng tương đối nhiều.


 Viết đến lên kệ sau  chương tiết phát hiện khôi hài, tìm ngạnh này mấy quá khó, liền lặng lẽ thay đổi phong cách, đặt giống như đoán trước như vậy đoạn dốc cheo leo rớt xuống.


 Nhưng như cũ có một đám bất ly bất khí  thư hữu yên lặng xem sách, này cũng khiến tác giả khuẩn kiên định  ý tưởng.


 Nếu đều cải biến, kia liền không thể thay đổi thất thường.


 Về mọi người thổ tào  nữ chủ vấn đề, tác giả khuẩn thật có nếm thử qua, nhưng viết một nữ tính nhân vật sau phát hiện ngay cả chính mình đối với nàng đều thích không nổi, như thế nào có thể hi vọng xa vời cố sự bên trong  nhân vật chính Trương Sở có thể thích đâu !


 Kia liền vô nữ chủ đến kết cục cuối cùng.


 Lord of The Rings  box office thành công cùng Oscar không có viết, bởi vì thời gian chiều ngang quá lớn, trừ phi dùng Xuân Thu bút pháp trực tiếp ba năm bốn năm qua đi.


 Các độc giả nhìn thấy [ trộm mộ bút ký ]  kinh hỉ cũng không có viết, nhìn thấy đạo bút cùng quỷ thổi đèn liên động địa phương cũng không có.


 Này mấy liền cần mọi người chính mình đi tưởng tượng , có lẽ các ngươi tưởng tượng đi ra  cố sự so với ta tưởng  còn muốn hảo xem.


 Vốn cảm nghĩ tại thượng một chương cuối cùng đều đã nói, nhưng quên tại chương tiết danh bên kia tiêu đi ra, rất nhiều người đều còn không biết cứu thế chủ hoàn bản , cố ý phát này cảm nghĩ đi ra.


 Mọi người tái kiến !


see you again ! 