 Có tranh luận liền có chú ý độ, hiện tại  trang web cổng thông tin bởi vì quốc gia chính sách  duyên cớ, không thể chính mình lấy viết tin tin tức, sở hữu tin tức chỉ có thể đăng lại mấy nhà cố định  truyền thông.


 Cho nên thực ra mọi người tin tức đều giống nhau, duy nhất  chênh lệch chính là tiêu đề, võng. Dịch tin tức  tiêu đề bao giờ cũng là vắt hết óc, liền vì các loại KPI,PV,UV cùng chuyển hóa tỷ lệ.


 Nhìn thấy Yến đại bị hắc, thành ngàn trên vạn  Yến đại đồng học nhóm không vui , phân phân ở trên mạng tỏ vẻ bất mãn.


 Mà để cho nhân cảm động thì là Thanh Hoa học sinh  lên tiếng ủng hộ, bọn họ cũng không quen nhìn truyền thông chọn dùng như vậy thấp tầng phương thức hắc cách vách trường học.


 Hắc Yến đại nhất định phải có kỹ thuật hàm lượng, bọn họ chống lại hết thảy thấp tầng hắc Yến đại  hành vi, đơn giản đến nói chính là Yến đại chỉ có thể do ta hắc, còn lại người đều không được !


 Vẫn tương ái tương sát Yến đại Thanh Hoa lúc này ngoài ý muốn trở thành netizen  chú ý điểm, bắt đầu manh lên này đối CP.


 Chú ý điểm giống như có điểm nghiêng?


 Bất quá cuối cùng là đạt tới  làm sáng tỏ  mục đích  , từ xưa thanh bắc ra CP, loại này tiết mục khiến netizen nhìn  sảng khoái.


 Võng. Dịch tin tức tuy rằng bị mắng cẩu huyết lâm đầu, nhưng bọn họ  lượng view đã kiếm được , căn bản không để ý này mấy.


 Dù sao mắng nó  người nhiều  đi, luôn luôn liền không sửa đổi !


 Đang lúc Trương Sở ở trên mạng internet xem xét các đồng học phát ra đến quân huấn ảnh chụp khi, loại nhỏ phòng họp  đại môn bị đẩy ra, một bụng phệ  người da trắng nam tử đi đến.


“Trương ! rất xin lỗi khiến ngươi đợi lâu, chúng ta rốt cuộc gặp mặt .” David - Nate không có khinh thị vị này tuổi trẻ  Trung Quốc tác gia, phi thường nhiệt tình  tiến lên chào hỏi.


 Trương Sở đứng dậy, hắn vươn tay nói:“Nate tiên sinh, có thể tham dự đến loại này điện ảnh hạng mục là vinh hạnh của ta !”


 Khi nói chuyện một vị tóc hoa bạch  Trung Quốc nam tử liền đi  tiến vào, hắn mặc kiện màu xám hưu nhàn áo sơmi, cả người thoạt nhìn hết sức nho nhã.


 Có đạo là đồng hương gặp đồng hương, hai mắt đẫm lệ lưng tròng. Lý Án vẫn đều biết [ thiếu niên Pi ]  tiểu thuyết tác giả là tuổi trẻ  người Trung Quốc, có thể ở Hollywood gặp được đồng bào cũng không phải chuyện dễ dàng.


“Không cần ta giới thiệu  đi? Đây là điện ảnh  đạo diễn, cũng là của ngươi đồng bào Lý Án. Mặt khác vị này chính là chúng ta  biên kịch David McKee.”


 Lý Án cắt thành trung văn, mở miệng nói:“Này cố sự viết được phi thường bổng, người trẻ tuổi quả nhiên khó lường. Hiện tại chúng ta cần ngươi giúp, giúp chúng ta đem nó từ một bộ hảo tiểu thuyết biến thành hảo phim.”


“Đây là ta phải làm sự tình, nhưng chỉ sợ ta  giúp hữu hạn.” Trương Sở không có biểu hiện được đảm nhiệm nhiều việc, hắn biết rõ chính mình  định vị, đó chính là phụ trợ.


 Warner không có khả năng khiến chính mình này chủng tại giới điện ảnh  vô danh tiểu tốt đến viết kịch bản, nhiều nhất là tại một bên đề đề kiến nghị mà thôi.


 David McKee mới là bọn họ số tiền lớn cam kết đến biên kịch, vị này từng lấy xuống qua nhiều lần Oscar kịch bản đề danh  đại xúc thoạt nhìn rất giống phim Mỹ bên trong  trạch nam, thoáng co xoắn tóc xứng với viên kính mắt nhi, chẳng qua dáng người liền hơi có chút thảm không đành nhìn .


“Các tiên sinh, khiến chúng ta ngồi xuống chậm rãi trò chuyện thế nào?” David - Nate dẫn đầu ngồi xuống,[ thiếu niên Pi ] là hắn hiện tại trong tay lớn nhất  hạng mục, cao tới 1.3 ức dollar  đầu tư phí tổn khiến hắn không thể không thận trọng đối đãi.


 Liền tính Warner Bros gia đại nghiệp đại, nếu thâm hụt tiền mà nói cũng sẽ ảnh hưởng đến David trong công ty  địa vị, người sản xuất muốn có thể lợi nhuận mới được !


 Trương Sở biết nghe lời phải ngồi xuống, hắn cũng không rõ ràng Hollywood kịch bản mài đánh  quy tắc, hiện tại chính là trước hết nghe nghe người khác  cái nhìn.


 Lý Án từ tiếp nhận này hạng mục sau, liền đem [ thiếu niên Pi ]  trung văn bản, tiếng Anh bản tiểu thuyết lăn qua lộn lại tiến hành đọc, nhưng hiện tại tạm thời như trước không có cái gì đầu mối.


 Tiểu thuyết đơn giản hoá  điện ảnh quay chụp  phức tạp quá trình, đối với tác giả đến nói, viết một câu “Thuyền chìm nghỉm ” Hoặc là “Một nam hài cùng một chỉ lão hổ tại trên thuyền cứu sinh” Là kiện rất đơn giản sự tình, thế nhưng ở trên đại màn ảnh mặt, như thế nào khiến Ấn Độ nam hài cùng lão hổ tại người xem trước mặt ở cùng nhau lại tương đương khó khăn !


 Từ nhan sắc đối lập cùng với Thái Bình Dương  rộng lớn mạnh mẽ đến xem, tiểu thuyết đích xác rất có điện ảnh hình ảnh cảm, chẳng qua từ kỹ thuật góc độ mà nói, thực hiện lên rất tốn thời gian cùng với tiền tài.


 Vì sao Hollywood  đại phiến thị giác hiệu quả như vậy tạc nứt?


 Một là vì kỹ thuật tiên tiến, mặt khác cũng là bỏ được tiêu tiền, vài giây  màn ảnh chính là mấy chục trên trăm vạn dollar, chậm rãi nhuộm đẫm chậm rãi khiến đặc hiệu công ty đi hoàn thành.


 David McKee đẩy đẩy trên mũi  kính mắt, mở miệng nói:“Chúng ta là tính toán đem ngươi kia 320 trang  tiểu thuyết cải biên trở thành một bộ 2 giờ  điện ảnh, cần áp súc trở thành 210 trang  kịch bản, hơn nữa không cắt bỏ nguyên tác bất cứ nội dung.”


“Nghe vào tai rất không sai, các ngươi có cụ thể  ý tưởng  sao?” Trương Sở hiện tại căn bản không biết kịch bản  tiến độ như thế nào .


 Lý Án có chút xấu hổ nói:“Hiện tại chúng ta vừa đem sơ thảo lấy ra, chẳng qua mọi người đều cảm giác nó rất tốn , cho nên mới tưởng tìm kiếm của ngươi giúp.”


“Điện ảnh muốn cam đoan người xem thông qua quan khán không đến mức mê thất tại hơi hiển hỗn loạn  tự sự kết cấu trung, chúng ta muốn giữ lại loại này tự sự phong cách, dùng đại lượng Montage  thủ pháp đến hoàn thành nhiều phá thành mảnh nhỏ  hồi ức đoạn ngắn miêu tả, nhưng vì cố sự tính tất yếu phải tiến thêm một bước ưu hoá.”


 Trương Sở đối với điện ảnh quay chụp chế tác lý giải cũng không sâu, hắn xướng  dò hỏi:“Có lẽ chúng ta có thể dùng một loại loại này phương pháp, vừa dùng đến cố sự tính cũng có nhất định  đoạn ngắn, loại này nhiều tuyến tự sự kết cấu thế nào?”


 David - Nate cũng không phải giá áo túi cơm, hắn khoát tay nói:“Có thể chi tiết nói một câu sao?”


“Ta cảm giác có thể dùng phái  hồi ức triển khai cố sự  ánh vào, cùng sử dụng này đến làm tự sự  chủ yếu kết cấu, trung gian xen kẽ vài đoạn chụp hiện thực sinh hoạt  đoạn ngắn, đồng thời như vậy cũng có thể dùng ngôi thứ nhất phương thức tiến hành tự sự. Chân thật tình tiết cùng hồi ức tình tiết cộng đồng thôi động cố sự phát triển, chân thật tình tiết bên trong liền dùng một tác gia phỏng vấn trưởng thành phái  trao đổi cảnh tượng, như vậy càng thêm dễ dàng bị người xem lý giải.”


“Chúng ta không tất yếu bảo thủ không chịu thay đổi, nhất định phải đem nguyên tác bên trong thiếu niên Pi cùng Nhật Bản điều tra viên  cuối cùng đối thoại nguyên vẹn  đặt ở bọn họ trên người. Thực ra có thể đem này đoạn đối thoại đặt ở trưởng thành phái cùng phỏng vấn  tác gia trên người, như vậy có thể hoàn chỉnh hữu lực  kết cục.”


 Đem văn học tác phẩm cải biên thành tác phẩm truyền hình  thời điểm khẳng định muốn tiến hành một ít điều chỉnh, có tất yếu đối nguyên tác trung nhân vật, cố sự cùng với tự sự kết cấu tiến hành sàng chọn, có điện ảnh đạo diễn còn sẽ tại tình tiết cùng màn ảnh hình tượng trung gia nhập chính mình  cảm tình.


 Chung quy có rất nhiều điện ảnh người xem không có đọc qua nguyên tác, nhằm vào này mấy không có đọc trải qua  người đến nói, loại này cải biên có đôi khi sẽ thực có tất yếu.


[ thiếu niên Pi ] tiểu thuyết bên trong tôn giáo chủ đề chiếm cứ  khá nhiều  độ dài, liền tính Trương Sở tiến hành trình độ nhất định  sửa, ưu hoá, như cũ có đại lượng bút mực tại miêu tả nhân tính, sinh tồn, trên tín ngưỡng mặt.


 Nếu là điện ảnh, kia liền muốn có rõ ràng  cố sự tình tiết mới được, cần đem tiểu thuyết  tán loạn cố sự đúc thành  lập thể một ít, như vậy khán giả mới sẽ không cảm giác như lọt vào trong sương mù, lòng vòng.


 Cái loại này điện ảnh chỉ có văn nghệ thanh niên mới có hứng thú, phổ thông người xem căn bản xem không rõ ! 