 Netizen  lo lắng bị Trương Sở xem tại trong mắt, mặc kệ từ cái gì góc độ xem, hắn cũng không hi vọng [ The Da Vinci Code ]  nhân vật chính lại bị Hollywood Thương gia đổi thành người da trắng hoặc là Hoa kiều.


 Nguyên bản địa cầu bên trên  tiểu thuyết đích xác là như vậy, nhưng hiện tại nếu đều đã bị chính mình cải biến, kia vì cái gì muốn trở lại nguyên dạng đâu?


 Chẳng qua một chốc hắn cũng không biết rốt cuộc nên tìm vị nào diễn viên, bất quá nếu Dương Hiên  thiết lập là trung niên nhân, như vậy tự nhiên mà vậy liền tránh né  kia vài tiểu thịt tươi.


 Khác không nói, quốc nội có tuổi  nam diễn viên bên trong kỹ xảo biểu diễn phái chỗ nào cũng có, cụ thể tuyển cái nào liền xem Hollywood công ty  ý tứ.


 Từ lễ Quốc khánh bắt đầu đến hiện tại tiếp cận ba tuần thời gian , Trương Sở hoàn toàn đem chính mình trở thành  một bình thường phổ thông  học sinh, nên lên lớp liền lên lớp, nên giải trí liền giải trí, phảng phất [ The Da Vinci Code ]  hỏa bạo không có ảnh hưởng đến hắn như vậy.


 Trừ ngẫu nhiên có giáo thụ sẽ ở lên lớp thời điểm điểm ra hắn tác phẩm bên trong  tiểu lỗ hổng ngoại, hết thảy đều phi thường thoải mái, đây chính là trường học tháp ngà  thủ hộ !


 Truyền thông các phóng viên rất tưởng từ Trương Sở trên người đào móc điểm mới mẻ nội dung đi ra, nhưng này vị một tuần thời gian bên trong bán ra hơn một ngàn vạn tác phẩm  sách bán chạy tác gia sinh hoạt thật sự khuyết thiếu nhưng trần, trên cơ bản là hai điểm nhất tuyến.


 Từ trường học đến tiểu khu, ngẫu nhiên đi ra ngoài kiện thân ăn cơm này mấy, nhìn xem nhiều nhất  ngược lại là nhà hắn  miêu.


 Mặc dù có mấy ngày không có tới bên này , nhưng matcha rất nhanh liền một lần nữa dung nhập đến quanh thân hoàn cảnh trung, bảo vệ cửa bảo an đại thúc thực thích con mèo này, ngẫu nhiên còn chủ động bang kia vài phóng viên giới thiệu, đây chính là Trương Sở gia  matcha !


 Hiện tại nghỉ ngơi được không sai biệt lắm sau, Trương Sở cũng bắt đầu tự hỏi  chính mình hạ quyển sách rốt cuộc viết cái gì.


 Chẳng qua [ The Da Vinci Code ]  huy hoàng khiến hắn trong lúc nhất thời rất khó tại thương nghiệp lĩnh vực viết ra càng tốt hơn  tác phẩm đến, huống hồ hiện tại tiểu thuyết lực ảnh hưởng còn tại, không thích hợp chính mình lại viết một quyển sách đến đấu võ đài, này thuần túy là tiện nghi còn lại nhân.


 May mà có cứu thế chủ hệ thống tại, sáng tác cũng không phải gì đó chuyện khó khăn, chỉ cần tìm đúng muốn viết cái gì là được.


 Nghĩ đến đây, Trương Sở nhịn không được liền nhạc lên, hắn tính toán thừa dịp cơ hội này hảo hảo lắng đọng lại một chút, viết điểm chính mình tưởng viết gì đó.


“Nếu hiện tại tiền nhuận bút đã đến, chi bằng đem mua biệt thự sự tình đề lên nhật trình.”


 Tuy rằng hiện tại này phòng ở mới trang hoàng mãn một năm, nhưng Trương Sở đã muốn lại mua một bộ, đầu năm nay thực thể kinh tế không được, mua phòng ngược lại là rất kiếm tiền , chẳng qua biệt thự tăng giá trị tiềm lực phỏng chừng không cao, thỏa mãn chính mình là được !


 Hắn rất thoải mái  tựa vào trên ban công, mùa thu  Yến kinh khó được hảo thời tiết, thích hợp ở địa phương này chơi di động.


 Lúc này hắn đem vi. Bác mở ra, muốn nhìn một chút các độc giả chính mình trong cảm nhận thích hợp nhất biểu diễn nam chính  diễn viên, người khác đều nói hắn tại sáng tác  thời điểm có một nguyên hình, nhưng thực ra căn bản là không có !


 Này mấy độc giả còn tại tranh luận Đạo Minh thúc cùng bảo quốc thúc ai càng thích hợp nhân vật này, nhưng Trương Sở  tầm mắt bị mặt khác thiếp cấp hấp dẫn.


[ ta giống như mua được  một quyển giả  [ The Da Vinci Code ], mua đến sau mới phát hiện không đúng, hiện tại đang tại đi tiệm sách lui hàng  trên đường......]


 Trương Sở  trang web chính thức vẫn là rất náo nhiệt , từ lúc trước tại trang chính thức làm   diêu hào hoạt động sau, các fans liền đem đại bản doanh đóng quân ở trong này, mỗi ngày phát triển nhân số rất nhiều.


“Chẳng lẽ là mua  đạo. Bản thư?” Trương Sở âm thầm đề cao  cảnh giác, hiện tại sách báo thị trường phát triển tương đối lương hảo, nếu có đạo. Bản thương thừa dịp tiểu thuyết hỏa bạo đến kiếm tiền mà nói, này nguy hại có thể to lắm !


 Điểm mở này hình ảnh vừa thấy, cùng [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết bìa mặt không có sai biệt  thiết kế, Monalisa tại thần bí mỉm cười, chẳng qua tên sách biến thành  [ da Vinci giải mã ].


 Chợt liếc nhìn xem qua thật đúng là dễ dàng nhìn lầm !


 Trương Sở lúc này nhịn không được nở nụ cười, nên đến cuối cùng sẽ đến, nhiều nhất sẽ đến muộn, nhưng khẳng định sẽ không vắng mặt.


 Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, này quyển sách hẳn là không phải đạo. Bản, mà là sơn trại !


 Nếu là đạo. Bản mà nói, này còn có phương pháp có thể xử lý, nhưng đối mặt sơn trại liền không bất cứ biện pháp.


 Nói trắng ra là đây chính là bắt chước, đây chính là tại quang minh chính đại  cọ nhiệt độ.


 Tiểu thuyết bìa mặt là Monalisa, này bức họa  bản quyền đã sớm liền quá thời hạn trở thành công cộng tài nguyên, The Da Vinci Code có thể sử dụng, da Vinci giải mã cũng có thể dùng !


 Giống [ thiếu niên Pi ]  bìa mặt là do Trương Sở vẽ tay mà thành, còn lại nhân muốn cùng phong mà nói nhất định phải tránh né mở này bìa mặt, họa được rất giống sẽ bị phán thành là sao chép.


 Nhìn thấy này thiếp  netizen một đám cũng đều nhịn không được cười ha ha lên, kia hai chữ phân biệt vẫn là rất lớn .


“666, lâu chủ đừng lui a, khiến chúng ta xem xem này quyển sách rốt cuộc viết cái gì nội dung  ~~”


“Nói ta ngày hôm qua cũng thiếu chút nhìn lầm, nếu không phải phát hiện tác giả không gọi Trương Sở, ta liền trực tiếp mua. Tiệm sách rất ghê tởm, trực tiếp đem này hai quyển sách đặt ở cùng nhau !”


“Phỏng chừng này hình ảnh lại có thể thượng khôi hài tuyển tập , trở thành kế Khang sư phó, trị trị hạt dưa  nhân tài mới xuất hiện !”


“Nhìn ra được đến, hiện tại [ The Da Vinci Code ] là thật  phát hỏa, thế nhưng đều có hàng giả.”


“Lâu chủ khẳng định là tưởng đem ta cho cười chết, hình ảnh mượn đi phát giới bằng hữu thử xem”


“Này tính cái gì, ta vừa tra một chút, phát hiện còn có  gọi giải mã da Vinci , chúng nó lưỡng hẳn là thấu một đôi !”


 Trương Sở tâm tình mạc danh kỳ diệu trở nên rất tốt , có đôi khi mua thư cũng phải cảnh giác cao độ mới được, nói không chừng liền mua được  sơn trại tác phẩm.


 Thử nghĩ một chút, đương vị này độc giả đầy cõi lòng chờ mong từ tiệm sách mua bản tác phẩm, hiện tại đang định đọc  thời điểm, lại phát hiện mua sai lầm tác phẩm, này tâm tình nên là loại nào  ngọa tào !


 Nhà xuất bản rèn sắt khi còn nóng đẩy ra này mấy sản phẩm, tiệm sách vì tiêu thụ cũng tại lửa cháy thêm dầu, nếu không phải đem này hai quyển sách đặt ở cùng nhau, phỏng chừng cũng sẽ không lấy sai.


 Đây là thị trường lựa chọn  kết quả, liền tính là Hàn Lâm văn hóa truyền thông hoặc là Nam Hải xuất bản công ty cũng vô pháp ngăn chặn, chỉ có thể tại vi. Bác mặt trên hô hào các độc giả thấy rõ ràng mặt trên  văn tự !


 Thực ra cùng phong, cọ nhiệt độ  cũng không phải kia hai bộ tác phẩm, rất nhiều vô tiết tháo  tiểu xuất bản công ty đều đẩy ra  chính mình  tác phẩm, tỷ như [ phá giải The Da Vinci Code ],[ da Vinci chi mê ],[ như thế nào phá giải The Da Vinci Code?35 hỏi công bố toán học chi mĩ ],[ da Vinci họa tác phân tích ],[ Âu Châu du lịch chỉ nam ],[ da Vinci bút ký ],[ da Vinci cùng hắn  thần kỳ mật mã ] đợi đã (vân vân).


 Những loại này  tác phẩm nhiều đếm không xuể, thậm chí còn có rất nhiều đồ sách cũng đúng thời cơ mà sinh, nhân cơ hội chiếm trước thị trường.


 Ngay cả một ít TV tiết mục đều chuyên môn sáng lập  The Da Vinci Code chủ đề, nhất là khoa giáo kênh bên kia càng là mời  các lộ lịch sử học giả, nghệ thuật gia, thần học nghiên cứu gia, ký hiệu mật mã chuyên gia đám người tề tụ nhất đường tiến hành toàn phương vị thảo luận.


 Ratings nghe nói còn không kém !


 Mặt khác du lịch các công ty cũng là thích hợp đẩy ra  The Da Vinci Code chủ đề du lịch lộ tuyến, cùng tiểu thuyết bên trong Dương Hiên đám người  đào vong lộ tuyến tại Âu Châu các cảnh điểm tiến hành du lịch.


 Này đã không phải quốc nội du lịch công ty tưởng ra đến  chủ ý, toàn thế giới  du lịch công ty đều đang làm  đồng dạng sự tình, tỷ như Mĩ quốc cơ quan du lịch bên kia liền có 3000 dollar -30000 dollar bất đồng  The Da Vinci Code du lịch gói !


 Có thể nói, Trương Sở này bộ tiểu thuyết khiến đi Pháp quốc  du khách gia tăng mười  điểm. 