 “Nghe nói  sao? Hàn Lâm hiên bên kia cư nhiên có Trương Sở  kí tên thư bán !”


“Bọn họ có kí tên thư rất bình thường đi, ta nhớ rõ phía trước có tiểu đạo tin tức nói kia tiệm sách chính là hắn đến Yến kinh sau mới khai .”


“Ta như thế nào không thấy được? Hôm qua mới đi mua hắn  sách mới Lord of The Rings đến xem. Sớm biết hôm nay lại đi mua a !”


“Tâm tại đau, cư nhiên bỏ lỡ như vậy hảo  cơ hội.”


“Kí tên thư cùng phổ thông thư không có cái gì phân biệt, ta là xem sách , cũng không phải nhìn hắn  kí tên.”


“Bây giờ còn có sao? Bằng không chúng ta đi tiệm sách bên trong xem một chút?”


 Yến kinh đại học thực ra cũng không lớn, tin tức rất nhanh liền truyền bá được ồn ào huyên náo, trên mạng, tuyến dưới đều có nhân đang nói chuyện chuyện này.


 Có vài nhân mua sách đích xác là hướng về phía thư bổn  nội dung mà đi, bọn họ cũng không quan tâm kí tên hay không  vấn đề, này bộ phận nhân tại Yến đại học sinh bên trong chiếm cứ  rất lớn  tỉ trọng, thuộc về lý trí hình .


 Mặt khác cũng có chút nhân căn bản không hề xúc động, không kí tên  thư không mua, có kí tên  thư cũng không mua, bọn họ tôn trọng là kia vài chân chính đại gia chi tác, căn bản khinh thường Trương Sở  sách báo.


 Chỉ có một tiểu bộ phận nhân muốn thu thập một chút kí tên thư, cơ hội đặt ở trước mắt, đương nhiên phải thử xem  !


 Phí Vĩ Chí nhìn nhìn lớp trong group wechat trò chuyện được lửa nóng  nội dung, hắn nhỏ giọng đối một bên hảo hữu Nhiễm Phi Bạch nói:“Phi bạch, đợi một lát chúng ta từ phòng tự học đi ăn cơm  thời điểm, thuận tiện đi Hàn Lâm hiên tiệm sách xem xem , nghe nói bên kia có Trương Sở  kí tên thư.”


 Hai người bọn họ cũng không phải một chuyên nghiệp , nhưng bởi đều đến từ Tây Xuyên tỉnh, lại thêm phòng ngủ cách được tương đối gần, lại đều là đại nhất đơn thân cẩu, không có việc gì liền cùng tiến lên tự học hoặc là xem sách.


 Nhiễm Phi Bạch nhíu nhíu mày:“Chờ ngươi thu đến tin tức  thời điểm, phỏng chừng kí tên thư sớm liền bán xong . Ngươi vẫn là xem xem xoát đề đi, không phải nói này học kỳ tưởng lấy giáp đẳng học bổng sao? Các ngươi ban học thần học bá nhiều như vậy, ngươi mỗi ngày xem Trương Sở viết  thư, hắn có thể giúp ngươi lấy cao phân sao?”


“Không thể nói như vậy. Suốt ngày học tập làm bài cũng không phải chuyện, ta xem thư là thả lỏng thần kinh. Ngươi còn đừng nói, xem Trương Sở  thư vẫn là có điểm dùng. Chúng ta giáo thụ cuối tuần liền muốn thưởng tích [ Vạn Lịch mười lăm năm ], ta sớm liền đem nó cấp xem xong . Hiện tại ta lại cẩn thận hồi tưởng hồi tưởng, hi vọng có thể tranh thủ đến một lên đài triển lãm  cơ hội, như vậy bình thường thành tích khẳng định không thấp !”


“Ta không thích hắn  thư, viết  đều là cái gì a.” Nhiễm Phi Bạch lắc đầu:“Phía trước hắn còn có thể viết [ thiếu niên Pi ] loại này thư, phía trước viết  [ Bá Vương biệt cơ ] thuần túy là mánh lới lớn hơn thực chất,[ rừng Na Uy ] cũng có chút khác người. Hiện tại viết cái gì kỳ huyễn tiểu thuyết, càng ngày càng không có nhân văn nội hàm , phỏng chừng là rơi vào tiền mắt bên trong.”


 Phí Vĩ Chí ở lúc này liền muốn cố gắng tranh thủ , hắn biện giải  nói:“Ta ngược lại là cảm giác hắn là tại nếm thử văn học cùng thương nghiệp  cân bằng, nếu hắn không có phương diện này  tâm tư, căn bản không cần tại đại bạo  [ The Da Vinci Code ] sau đi viết [ rừng Na Uy ] loại này thư. Hơn nữa kia vài bình luận sách nhân cũng đều tán thành hắn  thư, nói bên trong  văn học tính rất mạnh, không thể bởi vì giảng tố là người trẻ tuổi  cố sự liền cảm giác nó khẳng định không được. Nghiêm túc văn học quyết định  văn học  độ cao, mà thông tục văn học còn lại là quyết định  văn học  sinh mệnh !”


[ rừng Na Uy ] này quyển sách đích xác là rất dễ dàng để người sinh ra thành kiến, không nhìn qua thư  nhân liền cảm giác này chẳng qua là người trẻ tuổi làm bộ tình cảm mà thôi, rất nhiều người đều đối với này không thèm để ý.


 Ngược lại là bình luận sách mọi người cấp cho  rất nhiều khen ngợi, không có cố ý đi phủ nhận này quyển sách, không có cố ý đi gây chuyện.


 Nhiễm Phi Bạch cũng không tưởng ở trên vấn đề này tranh cãi, hắn nhún nhún bả vai nhắc nhở nói:“Đừng kích động đừng kích động, đây là tại trong phòng tự học. Ngươi thích hắn  viết thành xem , ta chỉ là nói ta không thích mà thôi.”


 Phí Vĩ Chí muốn đem Trương Sở tác phẩm an lợi đi ra ngoài, lúc này liền đem bút buông xuống đến, bắt đầu cân nhắc  đến cùng như thế nào lộng, chẳng lẽ cũng muốn học thần tượng minh tinh như vậy lộng  cái gì có mặn có ngọt  khẩu hiệu?


 Yến kinh đại học  các độc giả tự nhiên là có phúc khí , tại còn lại thành thị  fan liền muốn ghen tị nhiều.


 Mỗi lần phát phúc lợi đều là gần nhất  fan mới có thể hưởng thụ đến, bọn họ chỉ có thể ở trên mạng nói vài tiếng hâm mộ ghen tị hận !


“Hàn Lâm hiên vì sao không đến chúng ta bên này mở chi nhánh ! ta cũng tưởng duy trì một chút Trương Sở  nghề phụ.”


“Người bình thường ta không nói cho hắn, Hàn Lâm hiên tiệm sách có chính mình  vi điếm, chú ý sau liền có thể tại vi điếm mặt trên đặt hàng, giống như đạt tới nhất định kim ngạch có thể miễn bưu phí. Tuy rằng kí tên thư cũng chỉ có mười bản, nhưng tổng so không cướp được cường, liền xem ai tốc độ tay mau, võng tốc nhanh !”


“Phật hệ phật hệ, ta mỗi lần đều là ở trên di động xem xong Trương Sở  thư, sau đó cảm giác hài lòng mới sẽ mua sách thực thể. Trong nhà chất một đống thư, tất cả đều là tân . Mẹ ta mỗi lần quét tước  thời điểm đều đang mắng ta, nói ta không xem sách còn thường xuyên mua trở về.”


“Gần quan được ban lộc a ! ta cũng tưởng thi được Yến đại ! bất quá phải trông cậy vào con ta .”


“Lord of The Rings lúc nào ra tục tập a, quân tử một lời tứ mã nan truy, ngàn vạn đừng học [ quỷ thổi đèn ] !”


 Này mấy fan ngược lại không phải thật phi kí tên bản không thể, kia ngoạn ý chỉ là lấy đến cất chứa dùng.


 Đối với không thích Trương Sở tác phẩm  người đến nói, kia hai chữ ngược lại có chút là tại ô nhiễm bộ sách trang.


......


 Trương Sở cũng không nghĩ tới chính mình bị chủ tiệm Chung Lương Bình khanh được ký  mấy trăm quyển sách sau thế nhưng sẽ gợi ra loại này sóng to gió lớn, bất quá sóng gió lại lớn đều đã gặp qua, hiện tại hoàn toàn đả động không được hắn  nội tâm.


 Ngược lại là các fans vẫn đều tại chú ý  Lord of The Rings tục tập mặt trên, hắn còn rất tưởng lộ ra một chút tương quan  nội dung, cấp vất vả chờ đợi  các fans một chút tiếp tục chờ đợi  tin tưởng.


 Buổi chiều  chương trình học không chút gợn sóng  kết thúc, mà Trương Sở không có trực tiếp về nhà, mà là đi tới Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên này.


“Lão bản hảo !”


“Lão bản buổi chiều hảo !”


 Đang tại công tác  các viên công ngoài ý muốn phát hiện  một quen thuộc  thân ảnh, một tháng đều rất khó lộ một lần mặt  trương đại lão bản cư nhiên xuất hiện  !


 Trương Sở hướng về phía này mấy viên công gật gật đầu:“Mọi người vất vả , ta mang theo hoa quả lại đây, mọi người đợi có thể phân  ăn, công tác cũng đừng quên nghỉ ngơi.”


 Làm lão bản, ngẫu nhiên đến một chuyến vẫn là được phát điểm viên công phúc lợi, hắn liền tại dưới đáy  thương nghiệp khu định một đống lớn hoa quả, đợi một lát trực tiếp đưa hàng tới cửa.


 Cửa văn phòng hờ khép , Trương Sở gõ hai tiếng sau liền đem nó đẩy ra.


 Chu Khang đem ánh mắt từ màn hình hiển thị mặt trên chuyển lại đây, cả người sửng sốt cực kỳ !


“Ngươi như thế nào đến công ty ? Nên sẽ không là nhớ lầm thời gian  đi? Ngày mai mới là ngươi cùng Universal ảnh nghiệp người sản xuất chạm mặt  thời gian a !”


 Trong mắt hắn, đại khái chỉ có nhớ lầm  thời gian mới sẽ đến công ty đi.


 Nhưng mà Trương Sở lắc đầu:“Ta ký ức rất tốt, hôm nay tan học  thuận tiện lại đây xem xem mà thôi. Hiện tại có cái gì tin tức tốt nói cho ta biết một chút sao?”


 Lão bản đến tra đồi đương nhiên không thành vấn đề, Chu Khang đem màn hình hiển thị chuyển lại đây, cười nói:“Ta vừa mới thu đến sửa sang lại hảo số liệu, linh động truyện tranh bên kia rốt cuộc bắt đầu lợi nhuận , mỗi một kỳ  lượng bán đều có thể ổn định tại bảy tám mươi vạn sách, quảng cáo phí tuy rằng tương đối ít, nhưng đối diễn sinh phẩm  thôi động vẫn là rất lớn .4 tháng ngươi sở hữu tác phẩm  diễn sinh phẩm tổng cộng giao dịch ngạch đạt tới  hơn ba ngàn vạn nguyên, đương nhiên chúng ta  lợi nhuận chỉ có mấy trăm vạn, nhưng vẫn là vượt qua  tưởng tượng.”


 Quanh thân sản phẩm  lợi nhuận là cực kỳ kinh người , chúng nó  chất lượng cùng còn lại sản phẩm có lẽ là giống nhau như đúc , nhưng bởi vì có tác phẩm  phụ gia trị, cho nên tiêu thụ giá liền muốn cao hơn nhiều !


 Hắn  sách báo lượng bán đại, fan phần đông, diễn sinh phẩm khai phá còn ở sơ cấp giai đoạn cũng đã có như vậy cao  lượng bán, thật kinh người !


“Không chỉ là như thế này, Warner Bros đã cùng hm hợp tác, lấy [ thiếu niên Pi ] làm chủ đề đẩy ra  một loạt ngắn tay T shirt, trong đó một khoản gọi life-of-pi T-shirt đã là bạo khoản, còn có một khoản là ngực có  đại lão hổ  cũng bán được không sai. Ngươi tại điện ảnh  quanh thân trong cũng có chia hoa hồng, vẫn là loại này đại công ty biết chơi biết kinh doanh.”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông chính mình cũng từng làm qua văn hóa sam, nhưng căn bản không có khả năng cùng hm loại này thế giới cấp  mau tiêu sản phẩm đạt thành hiệp nghị.


 Trước mắt chẳng qua là băng sơn một góc mà thôi, Hollywood công ty nhiều phải là phương pháp, Hàn Lâm văn hóa truyền thông chỉ cần theo ở phía sau ăn canh là được !


 Này đem Trương Sở cấp nhắc nhở ,“Chu thúc ngài vừa lúc giúp ta nhớ một chút, tại ngày mai đàm phán  thời điểm, Lord of The Rings  quanh thân chia hoa hồng càng cao càng tốt.”


 Tại Hollywood  điện ảnh công nghiệp trong, một bộ điện ảnh  thu nhập cấu thành trong, diễn sinh phẩm thu nhập vượt qua  bảy thành, mà tại diễn sinh phẩm thu nhập trong, phân biệt không nhiều tám thành đến từ diễn sinh món đồ chơi.


 Từ trên ý nghĩa nào đó mặt đến nói, Hollywood phim bom tấn bị trở thành diễn sinh món đồ chơi  siêu trưởng trailer tuyệt không kỳ quái.


 Đời trước Trương Sở tại điện ảnh [ World Of Warcraft ] phát hành  thời điểm liền chuyên môn mua kiện bộ lạc  văn hóa sam nhìn công chiếu lần đầu, căn cứ phát hành chế tác phương Vạn Đạt  phỏng chừng, tại kia bộ điện ảnh công chiếu phía trước, diễn sinh phẩm  tiêu thụ liền vượt qua  một ức, phát hành sau rất nhanh liền phá tan năm ức !


 Này còn chỉ là tại trung quốc mà thôi, tại Mĩ quốc, điện ảnh quanh thân thu nhập hảo đến mức để người thèm nhỏ dãi ba thước.


[ Frozen ] bên trong Elsa công chúa  cái kia váy nghe nói đại bán 300 vạn điều, thu nhập liền trực tiếp vượt qua 4.5 ức dollar.


 Kinh điển hoạt hình [ sư tử vương ] đầu tư năm ngàn vạn dollar, box office thu nhập hơn bảy ức dollar, mà quanh thân sản phẩm lượng bán cao tới ba mươi ức !


 Bởi vậy điện ảnh phòng vé cũng không phải là cân nhắc một bộ tác phẩm lợi nhuận hay không  mấu chốt, chẳng qua ưu tú  điện ảnh càng dễ dàng đem quanh thân sản phẩm bán đi.


 Một ít cao tầng diễn sinh món đồ chơi như vậy tại điện ảnh ba tháng trước liền bắt đầu bắt đầu chuẩn bị sinh sản, tại chuẩn bị sinh sản phía trước lại có gần nửa năm  thời gian mới có thể hoàn thành thiết kế công tác, có đại lượng  thiết kế sư thiết kế sản phẩm vẻ ngoài, đặc biệt là đối nhân vật mặt bộ  tạo hình, mưu cầu tại từng cái chi tiết đều có thể chân thật hoàn nguyên nhân vật.


 Hiện tại Hollywood minh tinh điện ảnh tại ký kết quay chụp hiệp nghị  thời điểm, đều có chuyên môn  quy định, nếu chính mình điện ảnh bên trong đóng vai  nhân vật ra nhân ngẫu mà nói, tất yếu phải bọn họ đồng ý sau mới có thể đầu nhập đại quy mô sinh sản, hơn nữa cũng sẽ từ tương quan thu nhập bên trong phân một bút to lợi nhuận !


 Sản phẩm trong nước điện ảnh quanh thân khai phá  tam đại pháp bảo là vỏ di động, cục sạc, móc chìa khóa, một điểm sáng ý cũng không có.


 Trương Sở nhưng là biết Lord of The Rings series tác phẩm  diễn sinh phẩm thu nhập cũng không so điện ảnh phòng vé nhược, căn cứ New Zealand quan phương  thuyết pháp, mỗi năm bởi vì này series điện ảnh mà đến New Zealand du lịch  các du khách mỗi năm đều có thể sáng tạo 33 ức New Zealand nguyên  ích lợi !


 Mặt khác các loại điện ảnh đạo cụ cũng đều là các fan điện ảnh vì này điên cuồng , Gandalf  đồng khoản tẩu thuốc một cái phải trên ngàn, đẳng tỉ lệ thu nhỏ lại  Bạch Thành pho tượng tất yếu trên vạn mới có thể mua đến, nhẫn linh  mũ giáp, bao tay cùng với đề cập đến  các loại vũ khí cũng là từng cái fan cất chứa phẩm bên trong ắt không thể thiếu .


 Làm fan ruột, chẳng lẽ không thu thập đủ đội viễn chinh vệ nhẫn  mọi thành viên  có thể di động nhân ngẫu sao?


 Này một  đương nhiên bất quá, chỉ cần mấy trăm đồng tiền, hợp nhau đến liền nhiều.


 Thích cờ vua  độc giả cũng có thể hưởng thụ một chút nhẫn ma bản  cờ vua, này mấy kim chúc vật trang trí khẳng định sẽ không tiện nghi.


 Rivendell dứt khoát chính là như mộng ảo cảnh tượng, như vậy này cảnh tượng  điêu khắc đến một cái sao?


 Cô lỗ tuy rằng xấu  điểm, nhưng tại mỗi bộ tiểu thuyết, điện ảnh bên trong đều xuất hiện, có thể nói là nhẫn ma bên trong  dấu hiệu tính nhân vật, nó  nhân ngẫu pho tượng đến một cái sao?


 Frodo Tinh Linh ngực châm cùng đấu bồng đến một bộ sao?


 Ngực châm chỉ cần hơn một trăm dollar yêu, áo choàng tìm  đại bài hợp tác một chút, nói không chừng còn có thể tại tuần lễ thời trang đại phóng dị thải.


 Muốn cos Tinh Linh công chúa làm thế nào?


 Arwen  quần áo đến một bộ, còn có giá trị năm mươi dollar Tinh Linh tai nhọn đến hai.


 Muốn kinh diễm toàn trường, như vậy Tinh Linh công chúa  Mộ Tinh vòng cổ cũng là ắt không thể thiếu , tiện nghi điểm  liền nhân tạo bảo thạch, thổ hào đương nhiên là thiên nhiên thủy tinh.


 Chỉ cần điện ảnh đủ hỏa, fan đủ nhiều, không có cái gì là không thể bị chế tác trở thành quanh thân  !


 Đời trước Trương Sở trong tay cũng không dư dả dưới tình huống đều mua  Smaug  pho tượng, chỉ tiếc bị không biết  bằng hữu nói là Game of Thrones bên trong  Hỏa Long, thiếu chút nữa không đem hắn tức giận đến gần chết.


 Này mấy quanh thân từ mấy chục dollar đến mấy ngàn trên vạn dollar đều có, không thể ngại chúng nó quý, chỉ có thể nói chính mình nghèo !


 Máu chảy đầm đìa  hiện thực.


 Trương Sở thậm chí cảm giác Lord of The Rings  quanh thân sản phẩm còn sẽ so điện ảnh càng thêm kiếm tiền, này bộ phận  phân thành tỉ lệ tuyệt đối không thể rất thấp !


 Nguyên bản cho rằng [ thiếu niên Pi ] lộng không ra đến cái gì quanh thân, hắn ở bên này cũng chính là dựa theo Hollywood  quen có luật lệ ký kết , hiện tại liền hối hận không kịp.


 Mặt sau kia bộ [ The Da Vinci Code ] bởi vì có ống mật mã này quanh thân ở phía trước, cho nên Trương Sở cùng Disney ký kết hiệp ước  thời điểm liền đặc biệt chú ý qua.


 Hiện tại hắn muốn ký  cũng không phải một quyển, mà là một series, một khổng lồ  Middle Earth !


 Các loại điện ảnh vũ trụ thực ra chính là tại cùng một thế giới quan hạ bất đồng cố sự, nhẫn ma khai sáng một Middle Earth đương nhiên không phải không có không thể.


 Quanh thân sản phẩm cũng không chỉ là vì kiếm tiền, đồng dạng cũng là mở rộng này ip  lực ảnh hưởng, còn lại phẩm bài tại tiếp đến  trao quyền sau tự nhiên cũng sẽ cùng tuyên truyền nhà mình  sản phẩm, vô hình bên trong liền chuyển thành  cường đại  tuyên truyền năng lực.


 Đây là một loại tài nguyên trao đổi hành vi, đồng dạng cũng sẽ khiến xí nghiệp đối với điện ảnh có điều giúp, là trực tiếp tạp mấy ngàn vạn đi làm tuyên truyền không thể làm được .


 Chu Khang yên lặng đem này mấu chốt từ ghi tạc di động sổ ghi chép mặt trên, sau đó nói:“Ta được cùng Diệp tổng thương lượng một chút, chúng ta  thấp nhất hạn là bao nhiêu, đàm phán  thời điểm chính là đầy trời chào giá cố định hoàn tiền, phải có  điểm mấu chốt.”


“Ta cảm giác 10% đi?” Trương Sở thử thăm dò nói, thực ra hắn cũng là  thường dân, chỉ là phía trước cùng Disney ký kết  hiệp ước chỉ có 2%  quanh thân, hắn cảm giác con số này thoạt nhìn khá lớn.


 Phổ thông tác gia tác phẩm giao cho điện ảnh công ty căn bản là không có mặc cả năng lực, trực tiếp cấp  mấy chục vạn dollar liền xong việc.


 Chỉ có giống Trương Sở loại này cấp bậc tác gia tài năng cò kè mặc cả, tận lực vì chính mình tranh thủ đầy đủ lợi ích ! 