 Vương Mục có chút không tin tà, lịch sử thứ này là cần đại lượng lắng đọng lại cùng tích lũy , cũng không phải cùng kia vài ảo tưởng tiểu thuyết như vậy có sáng ý liền đủ.


 Nó tương đương khảo nghiệm một người  tri thức nội tình cùng văn học tố dưỡng, hiện tại Vương Mục đối Yến kinh đại học rất nhiều giáo thụ viết  lịch sử nghiên cứu tư liệu đều chướng mắt, huống chi là một học sinh viết  !


 Đối mặt Dương Hiên Tông  nhắc nhở, hắn không có đặt ở trong lòng, chỉ tưởng tại cố ý nâng lên này danh học sinh.


 Mang theo đủ loại hảo kỳ, Vương Mục đem ánh mắt đặt ở  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] trên người.


 Thời Minh  lịch sử bởi vì này khó bề phân biệt, nhấp nhô lên xuống mà bị lịch sử học giả sở chú ý, có liên quan thời Minh  sử  có thể nói là nhiều như Phồn Tinh.


 Nhưng trước mắt  tác phẩm lại thoạt nhìn tương đương khác loại, cùng này nói là học thuật chuyên nghiệp văn chương, chi bằng nói là lịch sử tiểu thuyết, thoạt nhìn tương đương thú vị, cùng cứng nhắc  sách sử cũng không giống nhau !


 Nhưng là này thú vị tính không có hòa tan trong đó  sử học giá trị, cứ việc bên trong  nội dung cùng người nhóm cố hữu  quan điểm sinh ra  kịch liệt  xung đột, nhưng thoạt nhìn rất có đạo lý.


 Tỷ như tại văn chương trung, không chú ý triều chính  Vạn Lịch hoàng đế dĩ nhiên là như thế buông tay chăm lo việc nước , độc đáo  tự sự phương thức, kỳ lạ  lịch sử giải thích, khiến Vương Mục này danh lịch sử học chuyên gia đều đại mở nhãn giới !


“Hảo ! trách không được ngươi lão gia hỏa này cất giữ  không nói, Trương Sở hắn thế nhưng có thể viết ra loại này văn chương đến. Quả nhiên chúng ta học thuật giới cần một điểm mới mẻ máu  kích thích, những người trẻ tuổi này  đầu chính là linh hoạt !”


 Vương Mục vỗ đùi mãnh khen lên đến, hồn nhiên quên chính mình phía trước là nhiều không xem hảo này bộ tác phẩm.


 Dương Hiên Tông một tay đem Vương Mục trang giấy trong tay đoạt lấy đến, hắn cười nói:“Tuy rằng này bộ phận về Vạn Lịch hoàng đế  giảng giải có chút vụn vặt, nhưng loại này từ nhỏ nhặt vào tay, mà lại thoát khỏi cụ thể lịch sử sự kiện  trói buộc, đứa nhỏ này  tiền đồ không thể hạn lượng a.”


“Còn sợ ta đem thứ này đoạt bất thành? Lão Dương, ngươi nhưng càng sống càng trở về.” Vương Mục ra vẻ bất mãn nói, hắn này một biến chỉ là bước đầu lược đọc mà thôi, đang định hảo hảo lại cẩn thận nhìn xem.


“Nói rõ , ta sợ ngươi cướp đi.”


 Vương Mục nhướn mày, ngữ khí nhịn không được đề cao nói:“Hắc ta nói, này luận văn nhanh chóng sao chép một phần cho ta đi, đêm nay nếu là không trùng tân lại nhìn một bên, chỉ sợ ta là ngủ không được .”


 Dương Hiên Tông lúc này mới trầm tĩnh lại,“Đợi một lát ta liền cho ngươi sao chép. Hiện tại đến nói nói hắn  văn chương đi, ngươi cảm giác thế nào?”


 Đây mới là nói chính sự  thời điểm, Vương Mục trầm ngâm một lát, khen nói:“Ta cảm giác lấy Trương Sở niên kỉ, có thể viết ra loại này có chiều sâu, có độc đáo giải thích  tác phẩm đã tương đương làm người ta kinh diễm , sợ là chúng ta  các nghiên cứu viên đều không nhất định có thể viết ra này trình độ gì đó đến.”


“Không biết có phải hay không thụ hắn tác gia thân phận  ảnh hưởng, này nguyên bản hẳn là học thuật tác phẩm, kết quả lăng là bị làm thành loại này giống tiểu thuyết như vậy  lịch sử tác phẩm đến. Nhưng ta cảm giác này hình thức thế nhưng cũng không tệ lắm, có điểm xem đầu, hơn nữa cũng sẽ khiến không thế nào tinh thông lịch sử  nhân nhìn xem đi xuống !”


 Hai danh lão giáo thụ ghé vào cùng nhau chăm chú trò chuyện lên, trực tiếp đem một học sinh  tác phẩm trở thành  học thuật sáng tác tại thảo luận.


 Bất tri bất giác, thế nhưng đến đèn hoa vừa lên  thời điểm, Vương Mục cùng Dương Hiên Tông đều có điểm còn chưa thỏa mãn.


“Đây là căn hảo mầm, hi vọng đừng trưởng nghiêng.”


......


 Dương Hiên Tông hưng phấn  về đến trong nhà, đơn giản ăn điểm bữa tối sau liền đem chính mình quan đến trong thư phòng, hắn bắt đầu liền Trương Sở kia văn chương mặt sau  trích dẫn nội dung xem xét lên đến.


 Xem xem tại Minh triều  lịch sử trong, hay không thật xuất hiện qua tác phẩm bên trong  cố sự, này chân thật tính nhất định phải có cam đoan.


 Hai hàng giá sách ngay ngắn chỉnh tề  đặt , mặt trên đủ loại  bộ sách sắp hàng có trật tự, Dương Hiên Tông tìm đến sở hữu Minh triều lịch sử sáng tác sau, liền chăm chú lật xem lên đến !


“Ôi, thật đúng là không có cái gì lỗ hổng a.”


 Dương Hiên Tông nhịn không được khen lên đến, kia vài cố sự thật đúng là không phải dã sử bên trong  ghi lại,  đích xác tại minh sử bên trong có, chẳng qua tự thuật phương thức không giống nhau.


 Trương Sở dùng chính mình khôi hài  hành văn một lần nữa tự thuật  một chút kia vài cố sự, khiến chúng nó trở nên càng thêm hấp dẫn người đến.


 Cho dù là nội dung hình thức khả năng cùng luận văn chênh lệch tương đối lớn, bất quá Dương Hiên Tông vẫn là cấp [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đánh  điểm tối đa, ai khiến nó  nội dung như vậy để người kinh diễm đâu !


 Khấu một phần đều có chút đau lòng.


 Dương Hiên Tông đánh xong phân sau, liền đi lên  chính mình  qq, đừng nhìn hắn đều đã hơn sáu mươi tuổi , nhưng internet chat công cụ cùng đánh chữ cái gì đều vận dụng tự nhiên.


 Lúc này tiến vào đến bọn họ kia vài lịch sử đam mê giả group bên trong khi, Dương Hiên Tông phát hiện chính mình  lão hữu Vương Mục đang ở trong group hỗ trợ tuyên dương .


“Nói lên tác phẩm đến, các ngươi là không biết, lão Dương bọn họ lớp học có  học sinh viết thiên gọi [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  tác phẩm đương cuối kỳ luận văn, kết quả phấn khích thật sự.”


 Mặt khác mấy cái lão bằng hữu còn lại là hảo kỳ  hỏi lên đến,“Phải không? Vạn Lịch mười lăm năm có cái gì hảo viết ? Cảm giác bình thản vô kì, hoàn toàn không đáng viết.”


“Đúng đúng đúng, ta cũng tưởng nói vấn đề này.”


“Vạn Lịch mười lăm năm, hoàn toàn không thể tưởng được có thể viết thứ gì đến.”


 Vương Mục rất là đắc ý nói:“Ta ban đầu cũng cùng các ngươi như vậy  ý tưởng, cảm giác đứa nhỏ này có phải hay không chọn sai  thời gian, nếu là trước tiên năm năm mà nói còn kém không nhiều, khi đó Trương Cư Chính chết, Vạn Lịch hoàng đế sơ cầm quyền  thay đổi cái gì. Nhưng hắn lại đem lúc này viết ra đa dạng đến, đặc biệt phấn khích !”


 Tại Phục Đán đại học đảm nhiệm lịch sử hệ chủ nhiệm  Lương Thần Dật tức giận nói:“Lão Vương, ngươi nhưng liền đừng thừa nước đục thả câu , đến cùng cái gì nội dung phát đi lên xem xem.”


 Đường triều lịch sử nghiên cứu chuyên gia Thái Điền đồng dạng thúc giục nói:“Nhưng không chính là, liền tính ngươi khoa ra một đóa hoa đến, không để chúng ta xem xem bằng không.”


 Trong group này nhân rất nhiều, đều là dĩ vãng tham gia các loại học thuật hoạt động, hội nghị thời điểm tăng thêm vào, thế hệ trước  chuyên gia giáo thụ, hơi chút tuổi trẻ một điểm  học giả, nghiên cứu giả đều có.


 Bọn họ đến từ bất đồng  địa khu, bất đồng  công tác đơn vị, muốn tại hiện thực thế giới tụ tập lên đến đàm luận sự tình hiển nhiên không quá hiện thực, bất quá internet  phát đạt cung cấp  như vậy  khả năng tính.


 Bọn họ đối Vương Mục  phẩm vị vẫn là rất tán thành , cũng đều biết Vương Mục cùng Dương Hiên Tông là tại Yến kinh đại học nhậm giáo, đối với như vậy một có thể chinh phục hai vị chuyên nghiệp nhân sĩ  tác phẩm hảo kỳ vạn phần !


 Một lại một  xem náo nhiệt  nhân tràn ra đến, phân phân thúc giục  Vương Mục.


“Lão Vương, ngươi này nhưng không ngay thẳng . Thứ tốt cất giữ , khiến chúng ta đến xem đến cùng kia tác phẩm thế nào đi !”


“Nhưng đừng là thổi phồng, vừa lúc ta tại nghiên cứu Minh triều gì đó, mau truyền đi lên xem xem !”


“Đây chính là của ngươi không đúng, đừng giả chết.”


 Vương Mục lúc này mới chậm rãi đáp lại nói:“Đây không phải ta học sinh  tác phẩm, ta không có quyền lợi thượng truyền lại đây cho các ngươi xem a. Muốn xem mà nói, liền phải đi tìm lão Dương mới được, đó là hắn  học sinh. Nói lên này học sinh các ngươi cũng nhận thức, gần nhất trên mạng huyên ồn ào huyên náo  chính là hắn,[ quỷ thổi đèn ]  tác giả Trương Sở, cũng viết qua [ thiếu niên Pi ].”


 Nếu đều đã bị nhắc tới , Dương Hiên Tông cũng liền phát ngôn nói:“Ta đợi một lát liền đem kia vài nội dung xem xét thành hình ảnh truyền đến quần văn kiện bên trong, các ngươi xem xem hãy nói.” 