 Ở bên trong , rất nhiều người đều xưng là chính mình xem qua hơn hai mươi biến [ Đại Thoại Tây Du ], hơn nữa con số này còn tại theo thời gian  trôi qua mà không ngừng tăng trưởng.


 Đương nhiên cũng có rất nhiều người kêu gào  chính mình có thể đem bộ điện ảnh này nguyên vẹn  diễn một lần, mà càng nhiều người thật sự hằng ngày sinh hoạt trung, chú ý hoặc lơ đãng dưới tình huống, ném ra đến một câu điện ảnh  lời kịch.


 Ở trên địa cầu khi,[ Đại Thoại Tây Du ] đầu tư 4500 vạn nhân dân tệ tiến hành quay chụp, tại 1995 năm xem như đại đầu tư phim, nhưng mà tại phim phát hành sau, hai bờ tam  box office đều rất thảm đạm, thậm chí Châu Tinh Trì chính mình khai  Tinh Thải công ty liền bởi vậy đóng cửa.


 Bất quá bởi đạo. Bản sự nghiệp  bồng bột phát triển cùng với Ương Thị điện ảnh kênh  tiến cử, còn có đủ loại thần giải đọc  xuất hiện, Châu Tinh Trì đóng vai  Chí Tôn Bảo cùng Chu Nhân đóng vai  Tử Hà tiên tử trở thành  ảnh sử kinh điển, vài năm sau còn như cũ bị những người trẻ tuổi kia hoài niệm !


 Đừng nhìn đầu tư lớn như vậy, thực ra [ Đại Thoại Tây Du ]  quay chụp rất tùy tiện, kịch bản là điện ảnh quay chụp sau một bên chụp một bên viết đi ra , rất nhiều địa phương  lời kịch thực ra đều là diễn viên chính mình tại trường quay  thần phát huy.


 Bởi sáng tác đoàn đội có quá nhiều kì tư diệu tưởng, khiến kịch bản càng ngày càng chệch đường ray, cuối cùng  thành phẩm cùng kịch bản đề cương cơ hồ là hai bộ rõ ràng bất đồng  điện ảnh.


 Bởi đạo diễn Lưu Trấn Vĩ cùng Vương Gia Vệ hảo hữu quan hệ, hắn trêu chọc, bắt chước hảo hữu  lời kịch thế nhưng đều trở thành  kinh điển, bị quảng vi truyền thuyết.


 Tựa như câu kia “Nếu thượng thiên có thể cho ta một lại đến một lần  cơ hội, ta sẽ đối cái kia nữ hài tử nói ba chữ: Ta yêu ngươi. Nếu nhất định muốn cấp này phân yêu thêm một kỳ hạn, ta hi vọng là, một vạn năm.” Những lời này cảm động  vô số thiếu nam thiếu nữ, làm cho bọn họ đối tình yêu vì này khát khao.


 Nhưng mà này thực ra là bắt chước [chong khánh sâm lâm ] bên trong Kim Thành Vũ  một câu lời kịch: Nếu ký ức là một đồ hộp mà nói, ta hi vọng này một  đồ hộp sẽ không quá thời hạn. Nếu nhất định phải thêm một ngày mà nói, ta hi vọng là một vạn năm !


 Từng  điện ảnh phối nhạc đại sư căn bản chướng mắt bộ điện ảnh này, cấp phim hoàn thành phối nhạc sau yêu cầu bên phim không cần cho mình kí tên, kết quả hiện tại nó lại cá muối phiên thân, trở thành  một loại văn hóa hiện tượng.


 Phản loạn nhân vật, khác loại  tình yêu cố sự, trở thành những người trẻ tuổi kia truy phủng đối tượng, Trương Sở lúc trước cũng từng thổi phồng qua này bộ tác phẩm.


 Dứt bỏ kia vài lộ số tràn đầy  mánh lới,[ Đại Thoại Tây Du ] là một bộ bị thiên thời địa lợi nhân hoà tạo nên  kinh điển, chẳng sợ tại Trương Sở trước trùng sinh, nó cũng xa xa hảo ở rất nhiều  Hoa ngữ hài kịch, thậm chí so cướp đi còn vé xem phim  kia bộ Tây Du cùng mỹ nhân ngư đều phải hảo.


 Này kinh điển, cùng phòng video, đạo. Bản điệp còn có bbs cộng sinh, không cẩn thận liền bại lộ  tuổi.


 Lần này lựa chọn đem này bộ tác phẩm xếp vào đến kế hoạch trong, thực ra Trương Sở cũng có chút mạo hiểm, hắn không biết điện ảnh rốt cuộc có thể hay không đạt được khen ngợi, vạn nhất giẫm lên vết xe đổ liền thảm  !


 Khi đó như mặt trời ban trưa  Tinh gia cũng không có đem box office kéo lên đến, hiện tại rất có khả năng sẽ lỗ vốn.


 Cho nên Trương Sở quyết định phân tán một chút phiêu lưu, đẳng Giang Hoa chứng minh chính mình có chụp phim hài  năng lực sau, lại đem kia vài lớn nhỏ  điện ảnh công ty kéo qua đến, làm thành một đồ nguội.


 Như vậy liền tính lỗ vốn , cũng là mọi người cùng nhau gánh vác.


......


 Rõ ràng hai người đến sân khấu kịch là vì lý giải kinh kịch, kết quả đẳng này một ra [ Mục Quế Anh nắm giữ ấn soái ] cũng đã đi tới vĩ thanh.


 Trương Sở cùng Giang Hoa khe khẽ nói nhỏ sau một lúc, mới đi theo  còn lại người xem cùng nhau vỗ tay đến,“Giang lão sư, chúng ta về sau có cơ hội lại trò chuyện, ta còn có chút việc nhi trước đi xuống .”


“Ngươi đi bận rộn đi, ta nghỉ ngơi nghỉ ngơi lại nhìn tiếp theo ra hí.” Giang Hoa chỉ chỉ trên bàn bày  cái kia máy tính, hắn bây giờ còn dừng lại tại tối sơ cấp  thưởng thức giai đoạn.


 Nhưng mà Giang Hoa nhìn theo  Trương Sở xuống lầu  thân ảnh sau, mới đột nhiên nghĩ đến, chính mình giống như không hỏi hắn vì cái gì muốn đến bên này a, ngược lại là chính mình đem để cấp vét sạch  !


“Hảo gia hỏa, này thật đúng là kì  quái.”


 Giang Hoa lắc lắc đầu, trong nháy mắt liền đem chuyện này cấp ném đến  sau đầu.


 Về phần Trương Sở, hắn lúc này đã đi tới sân khấu kịch  hậu trường, một lần này hắn cũng không phải vì phỏng vấn, mà là muốn nhìn một chút chân thật  gánh hát hậu trường là cái dạng gì.


 Là rối loạn  chuẩn bị, vẫn là tâm tình nhàn nhã  nói chuyện trời đất, vẫn là cho nhau không phản ứng bàn  lạnh lùng.


[ Bá Vương biệt cơ ] này bộ tiểu thuyết bên trong chân chính về lên đài  miêu tả cũng không nhiều, đại đoạn đại đoạn đều là tụ lại tại phía sau màn  diễn viên trên người.


 Đương nhiên là có này mấy người xa lạ tại, kinh kịch các diễn viên khẳng định sẽ có điều thu liễm, không có khả năng quả thật trăm phần trăm lộ ra chân diện mục.


 Trương Sở lúc sắp đi ngẩng đầu hướng trên lầu ghế lô nhìn một chốc, nhưng mà chỉ nhìn thấy một trống rỗng  lan can.


 Hắn không có đem chính mình  ý đồ đến nói cho Giang Hoa, hiện tại tiểu thuyết một điểm mi mục cũng không có, chuẩn bị công tác đều còn chưa làm xong, trước hết đừng nơi nơi ồn ào.


 Chỉ cần nói cho  bất cứ một người, kia liền ý nghĩa có mười , trăm cá nhân biết bí mật này !


 Từ Chính Ất Từ sân khấu kịch đi ra sau, Trương Sở liền lái xe hướng tới trường học mà đi, hôm nay Chu Khang thần bí hề hề  hẹn hắn đi ra gặp mặt, thậm chí vẫn là dùng hắn thê tử số di động, thần thần bí bí  bộ dáng như là tại diễn phim điệp chiến như vậy.


 Này gia tiệm cà phê hoàn cảnh rất u tĩnh, bên trong khách hàng cơ hồ không có, đại khái vị trí rất chếch , hơn nữa trường học phụ cận cạnh tranh kịch liệt.


 Chu Khang sớm cũng đã chờ ở bên này, nhìn thấy Trương Sở sau liền đứng dậy phất phất tay.


“Chu thúc, ngài đây là muốn làm cái gì, làm được chúng ta như là kháng chiến thời điểm  địa hạ đảng như vậy.” Trương Sở rất là khó hiểu  hỏi thăm , có chuyện gì không thể điện thoại, Wechat câu thông, thế nào cũng phải đến loại địa phương này.


“Dè chừng cẩn thận điểm chuẩn không sai, ta lần này tới là muốn hỏi một chút ngươi, về [ quỷ thổi đèn ] sự tình rốt cuộc suy xét như thế nào.”


 Trương Sở nghiêng đầu, khó hiểu  dò hỏi:“Vẫn là ta cho tới nay  cái nhìn a, Ức Đạt tập đoàn có thể dùng [ quỷ thổi đèn ] đi làm bất cứ quanh thân trao quyền, nhưng chỉ muốn trao quyền đi ra ngoài đều tất yếu cho ta phân thành mới được. Bọn họ có thể trước dùng điện ảnh bản làm thực nghiệm, nếu điện ảnh phòng vé không tốt mà nói, hậu tục hiệp ước là có thể không chấp hành .”


 Chu Khang muốn nói lại thôi, thấp giọng nói:“Tại đây một lần  đàm phán bên trong, Ức Đạt tập đoàn rất rõ ràng biết của ngươi điểm mấu chốt, hơn nữa chúng ta công ty giống như cũng có chút không tưởng đàm phán , cảm giác chiến tuyến tha quá dài, muốn khiến ngươi mau chóng ký ước !”


“Nói đùa, này đề cập đến ta nhân sinh trung khả năng lớn nhất một bút thu nhập, mới dùng mấy tháng thời gian mà thôi, các ngươi liền có chút không kiên nhẫn ?”


“Sự tình không phải như thế, ta hôm nay nghe đồng sự nói lỡ miệng mới biết được, Ngô tổng cùng Ức Đạt tập đoàn  nhân thương lượng hảo, chỉ cần công ty có thể khiến ngươi ký ước, bọn họ liền sẽ cấp công ty rất lớn một bút tiền thuê, cụ thể bao nhiêu không biết, nhưng nghe nói chúng ta so nửa năm  lợi nhuận còn nhiều.”


 Chu Khang chính là cảm giác gần nhất hai lần đàm phán  thời điểm, chính mình bên này bao giờ cũng là rất bị động, đối phương cũng trở nên càng ngày càng cường thế, tựa hồ biết chính mình bên này  tâm lý mong muốn.


 Dĩ vãng đàm  đàm , mọi người đều là đều thối lui một bước, hiện tại Ức Đạt tập đoàn liền cắn chặt răng một chút không lùi.


 Nội bộ mâu thuẫn đại khái nói  chính là loại tình huống này, đương Ức Đạt tập đoàn hứa hẹn cấp tuyệt bút tiền thuê sau, Mộng Long văn hóa truyền thông công ty tại đàm phán mặt trên  tính tích cực cùng chấp hành độ liền suy giảm, do đó cấp Trương Sở truyền lại ra một loại sai lầm  tin tức, tựa hồ như vậy ưu việt  điều kiện lại không ký ước liền muốn bỏ lỡ !


 Trương Sở chăm chú nhìn Chu Khang liếc nhìn, không biết chính mình có nên hay không tin tưởng hắn, nói không chừng cùng Ngô Đồng là cá mè một lứa.


 Mộng Long văn hóa truyền thông  bàn tính đánh được rất xảo, bọn họ biết Trương Sở là Chu Khang dựa vào tư nhân quan hệ kéo đến , vì thế trong tối ngoài sáng đều đem Chu Khang cấp giấu diếm.


 Một phương diện có thể lấy Ức Đạt tập đoàn  tiền thuê, một phương diện khác đẳng hiệp ước ký kết sau, bọn họ còn có thể từ Trương Sở cùng ức đạt  hiệp ước bên trong đạt được 10%  phân thành !


“Làm như vậy nhưng liền không được, có điểm mất đi chức nghiệp đạo đức a.” Trương Sở có chút sinh khí nói, chính mình mỗi năm nhiều như vậy tiền giao cho trù tính công ty, là khiến hắn đến giúp mình giải quyết việc vặt, sáng tạo ra lớn nhất  kinh tế giá trị, mà không phải cùng người khác tới nuốt chính mình lợi ích !


 Chu Khang có chút đau đầu,“Ngươi biết , công ty máy tính cùng mạng internet bên trên mặc kệ nói cái gì đều sẽ bị phát hiện, cho nên ta mới dùng ta tức phụ nhi di động với ngươi liên hệ, liên Wechat đều có thể bị xem xét đến.”


“Chuyện này không có chứng cớ đi? Ngươi trở về sau vẫn là kiên trì dựa theo ý nghĩ của ta, xem xem ức đạt cùng Mộng Long bên kia đến cùng cái gì phản ứng.”


 Trương Sở không có thương chiến kinh nghiệm, thậm chí ngay cả phương diện này  bộ sách, tác phẩm truyền hình nhìn xem đều không nhiều, hiện tại có điểm tay chân hoảng loạn  cảm giác. 