 Tại còn lại đồng học đều cần chăm chú ôn tập  thời điểm, Natsukawa Eisuke liền muốn tự tại hơn nhiều, ít nhất đối với hắn mà nói cuối kỳ khảo thí độ khó thấp, có càng nhiều thời gian làm chính mình sự tình.


“Làm sao cũng đang hỏi [ Na Uy  sâm lâm ] chuyện này, ta chính mình đều còn chưa kịp xem a !”


 Rõ ràng mới phát hành ba ngày mà thôi, chính mình cũng không phải cả ngày nhìn chằm chằm tiểu thuyết không buông, cũng chỉ là nghe nói qua có này bộ tiểu thuyết mà thôi.


 Cho dù là xem hiểu được trung văn bản  sách báo, nhưng Nhật ngữ đến cùng là mẫu ngữ, thoạt nhìn càng thêm lưu sướng một ít, nhưng [ Na Uy  sâm lâm ] trước mắt chỉ có trung văn phiên bản.


 Hắn tại ký túc xá bên trong cũng không thể đi ra ngoài mua thư, chỉ có thể ở trên Twitter hồi phục chính mình hảo hữu,“Này trung văn tiểu thuyết ta trước xem xem, sau đó lại nói cho các ngươi nội dung cụ thể đi.”


 Cũng không phải từng cái người Nhật Bản đều có thể cùng Natsukawa Eisuke như vậy có thể đọc trung văn tiểu thuyết, các bằng hữu đều nhờ hắn giám định giám định.


 Natsukawa Eisuke cầm ra chính mình  Kindle đến, hắn tại Amazon hoa chín khối tiền nhân dân tệ mua  Trương Sở  thư, sau đó tựa vào trên giường chậm rãi thoạt nhìn.


 Đây là một nhàn nhạt tình yêu cố sự,“Ta” Cùng Đỗ Nhiễm tại Yến kinh gặp lại, nàng là “Ta” Trung học thời kỳ hảo hữu  người yêu, mà này danh hảo hữu lại ở trước tốt nghiệp tự sát.


“Chúng ta” Lưỡng bắt đầu kết giao, nhưng là ai biết tại từng có  da thịt thân cận sau Đỗ Nhiễm lại đột nhiên đi không từ giã, miểu vô âm tấn.


 Sau này “Ta” Mới biết được nàng nguyên lai là vào trong thâm sơn bệnh tâm thần trại an dưỡng, lúc này đồng giáo  học muội Lâm Lục.


 Từ trước mắt nhìn thấy  nội dung mà nói, văn tự bên trong tràn ngập  thương cảm cùng thống khổ, liền tính là Ninh Viễn cùng Đỗ Nhiễm luyến ái trong lúc này cũng có làm người ta áp lực tình cảm.


 Natsukawa Eisuke thật sự không biết The Beatles  bài hát này thế nhưng như thế hỏa, này rõ ràng là hắn ba ba hoặc là gia gia cái kia niên đại  ca khúc mới đúng.


 Vừa lúc phòng ngủ trong phòng không ai, hắn dứt khoát một bên phóng ca một bên xem tiểu thuyết, mặc dù có thời điểm đắm chìm tại văn tự trung căn bản nghe không rõ xướng  cái gì.


 Này bộ tiểu thuyết đặc biệt đối với hắn  khẩu vị, rõ ràng cố sự so Trương Sở phía trước  tác phẩm đều phải đơn giản, nhưng là bên trong chịu tải cảm tình  văn tự lại để người say mê trong đó.


 Một hồi suy sút  thanh xuân, tựa hồ cùng hắn  văn hóa bối cảnh rất phù hợp, có đối thanh xuân, sinh mệnh cùng tử vong  khác loại tham thảo.


 Natsukawa Eisuke cũng không minh bạch Trương Sở rốt cuộc muốn thông qua này bộ tiểu thuyết biểu đạt cái gì, nhưng hắn từ giữa những hàng chữ thấy được một loại không trọn vẹn  mĩ, một loại có thể khiến hiện đại người trẻ tuổi đều cảm đồng thân thụ  cô độc !


 Lẻ loi một mình tại Yến kinh này dị quốc tha hương  thành phố lớn trung, liền tính bên cạnh có mấy cái hảo bằng hữu, nhưng có đôi khi cũng khó tránh khỏi sẽ cảm giác cô tịch, không chỉ một lần nghĩ tới về nhà đi.


 Tiểu thuyết bên trong rất nhiều nhân vật tính cách thoạt nhìn đều có chút quái dị, thậm chí nữ chính dĩ nhiên là một trầm cảm bệnh nhân, này có thể so phim truyền hình bệnh nan y tiêu xứng bệnh ung thư hoặc là bệnh bạch cầu mới mẻ điểm.


 Nhưng Natsukawa Eisuke tại đọc những nhân vật này  thời điểm, làm độc giả cảm thụ không đến bọn họ  quái dị, chỉ là cùng trong sách nhân vật như vậy nghe được cảm tử đội  cố sự khi liền vui vẻ cười to, cảm giác là rất khả ái  nhân vật.


 Theo đuổi cực đoan hóa cảm thụ  nhân vật thoạt nhìn cùng người bình thường tựa hồ rất xa xôi, bất quá bọn họ trên người  nào đó nguyên tố tại mỗi người trên người đều tồn tại , chẳng qua biểu hiện ra ngoài  tần suất tương đối thấp.


 Hắn đối với tự sát này nhìn như độc điểm tình tiết lại cảm giác rất chân thật, bởi vì tại đọc trung học  thời điểm, chính mình lớp học liền có một nam đồng học kết thúc sinh mệnh.


“Xem này quyển sách như thế nào như là đang nhìn Trung Quốc  tranh thuỷ mặc?”


 Hắn hơi có chút không thói quen như vậy  phong cách, cơ hồ nhìn không tới đặc biệt nhẵn nhụi  chi tiết, thường xuyên là đại đoạn đại đoạn  đối bạch, nhưng nhân vật hình tượng lại trông rất sống động.


 Nhìn nhiều như vậy trang sau, các độc giả như trước không biết nam chủ nhân công Ninh Viễn  hoàn chỉnh hình tượng, hắn thích xuyên bộ dáng gì  quần áo, để cái dạng gì  kiểu tóc, mang thứ gì đi ra ngoài.


 Những nhân vật này chi tiết miêu tả bình thường là tác gia bày ra hành văn  thời điểm, tựa hồ như vậy liền càng thêm chi tiết cụ thể một ít, nhân vật hình tượng cũng càng thêm sống động.


[ Na Uy  sâm lâm ] trung này mấy cũng không có, Trương Sở chỉ là tại cần giải thích cố sự tiến hành logic  thời điểm mới sẽ đem chi tiết triển hiện ra đến, chỉ là tại cần chuyển hoán không gian  thời điểm mới sẽ tiến hành đại đoạn cảnh vật miêu tả.


 Từ sơn gian bệnh tâm thần trại an dưỡng  miêu tả trung, hắn có thể nhìn thấy Trương Sở loại này bày ra hoàn cảnh  năng lực, tuy rằng bút pháp rất ít, nhưng lại dùng tối ngắn gọn  ngôn ngữ triển hiện ra  trầm trọng sinh hoạt sau lưng  nhân tính !


 Xem Trương Sở phía trước  tác phẩm, là xem phấn khích tuyệt luân  kịch tình cùng với thiên kì bách quái  tri thức, này bộ tiểu thuyết hạn chế  Trương Sở  sở trường, lại không nghĩ rằng đào móc đi ra càng nhiều  tiềm lực !


“Eisuke, ngươi một buổi chiều đều chưa đi ra ngoài?”


 Hắn  bạn cùng phòng cũng là một vị lưu học sinh, chẳng qua là đến từ Bắc Âu Phần Lan , hiện tại đeo túi trở lại phòng ngủ sau mới phát hiện Natsukawa Eisuke vẫn nằm ở trên giường.


 Bị như vậy nhắc nhở, Natsukawa Eisuke mới vặn vẹo  chính mình cương ngạnh  cổ, hắn hồi đáp:“Hình như là a, này xem Trương Sở  tiểu thuyết một hơi liền đến sáu điểm.”


“Ta minh bạch của ngươi cảm thụ, ta chơi trò chơi thường xuyên bất tri bất giác liền đến rạng sáng. Cùng ra đi ăn cơm sao?”


“Hảo a, ta đi trước đi WC !”


 Một RB nhân, một Phần Lan nhân, hai người bọn họ dùng trung văn trao đổi đến không có cái gì chướng ngại.


......


 Trương Sở cũng không biết chính mình  này bộ tác phẩm đả động  mỗ vị RB lưu học sinh  tâm, hắn đem tiểu thuyết bối cảnh tiến hành sửa chữa sau liền không có đối [ Na Uy  sâm lâm ] tại RB  nhân khí có điều chờ mong.


 Chung quy đời trước Haruki Murakami làm ra đến lượng bán cùng nhân khí, khen ngợi đều là cái kia thời đại tạo nên  thần thoại, các phương diện nhân tố tổng hợp lên mới khiến mỗi ba RB nhân trung có một xem qua này quyển sách.


 Hiện tại hắn vừa không là Haruki Murakami, tiểu thuyết cũng không phải RB bối cảnh, đồng dạng thời đại cũng phát sinh biến hóa, cho nên có thể có một phần mười hoặc là 1%  thành tích liền muốn cười tỉnh !


 Lúc này Trương Sở đang tại sửa sang lại chính mình  rương hành lý, thứ bên trong thực ra không có bao nhiêu, ngược lại là matcha  miêu lương cùng món đồ chơi còn có quần áo chuẩn bị chút.


 Tuy rằng tiểu gia hỏa không phải rất kiêng ăn, nhưng Trương Sở cũng không muốn đi một địa phương liền thẳng đến sủng vật cửa hàng đi mua đồ ăn.


“Matcha, chúng ta ngày mai liền muốn ngồi máy bay đi Âu Châu , đến thời điểm cho ngươi mặc thật dày  quần áo cáp, cho ngươi chụp được mĩ mĩ .”


 Một người đi ra ngoài chụp ảnh, matcha liền dứt khoát đương người mẫu tính !


 Matcha nghiêng đầu, trực tiếp bước chân liền đi đến Trương Sở đặt xuống đất  nửa bên rương hành lý bên trong nằm hảo, tựa hồ kia bên trong càng thêm hấp dẫn nó.


“Kia cũng không phải là ngươi nên ngốc địa phương, đến thời điểm sẽ hít thở không thông . Ngươi có chuyên môn  lồng, đợi một lát muốn hay không đi vào thử xem?”


 Matcha phía trước hồi Giang Thành  thời điểm cũng là dùng lồng trang trở về , lần này cần tại nhỏ hẹp  không gian bên trong ngốc thật nhiều giờ, đối với nó đến nói khẳng định là cự đại  tra tấn.


“Di, matcha là cứu thế chủ hệ thống rút thưởng làm ra đến. Ta có thể đem nó thu vào cứu thế chủ hệ thống sao?”


 Trương Sở đột phát kì tưởng, sau đó trực tiếp tại trong đầu hỏi thăm , nếu nói như vậy sẽ tiết kiệm rất nhiều chuyện phiền toái nhi.


 Nhưng mà hệ thống căn bản không đáp lại, bên trong liền không có ba lô hoặc là không gian này công năng, khiến hắn không hoan hỉ một hồi ! 