 “Đi đầm nước đọng? Này chẳng phải chính là tại hậu hải bên cạnh sao?”


 Trương Sở còn tưởng rằng một lần này  mục đích  sẽ tương đối xa, không nghĩ tới liền tại cửa nhà, đi đường cũng không đến hai km, liền tại nhị hoàn nội.


 Chẳng qua hiện tại hắn vừa mới tan học, mang theo bao chưa kịp thay quần áo liền lên xe.


 Chu Khang ngồi ở trên chỗ điều khiển phó, thấp giọng giới thiệu  tình huống:“Lúc trước tại vi tín bên trong với ngươi đơn giản nói qua, lần này là đi đầm nước đọng  ghi hình bằng thu âm điện ảnh kênh  tiết mục gọi điện ảnh toàn giải mã, ngươi sẽ là bị phỏng vấn  cái kia, chủ yếu là đối [ thiếu niên Pi ]  phía sau màn ngoài lề.”


 Điện ảnh công chiếu phía trước muốn tuyên truyền, phát hành sau không có khả năng mặc kệ không quản, vẫn là được duy trì nhiệt độ.


 Nhưng mà Trương Sở đã rất lâu không có xem qua TV , hắn nghi hoặc  dò hỏi:“Kỳ tiết mục này rating không cao đi, vì cái gì muốn thượng này? Còn không bằng đi tham gia chú ý độ cao .”


“Đây là điện ảnh kênh cố ý mời ngươi tham gia  tiết mục, bọn họ vì ngươi thậm chí đem thu âm thời gian đều sửa ở buổi chiều 4h mới bắt đầu, hơn nữa kỳ tiết mục này đánh giá vẫn là rất không sai . Hiện tại [ thiếu niên Pi ] ở trên mạng  nhiệt độ có, mục tiêu chính là hấp dẫn kia vài xem bình thường tại trên TV xem điện ảnh  người xem, bọn họ cũng là sinh lực quân.”


 Thường lui tới Chu Khang là rất ít bang Trương Sở tiếp thăm hỏi tiết mục, một lần này phá lệ tất cả đều là bởi vì điện ảnh kênh vài chữ.


 Dựa theo thường lui tới đến nói, tiết mục sẽ trước tiên liền vài ngày thu âm, nhưng thứ sáu này nguyên bản hẳn là truyền bá ra  [ điện ảnh toàn giải mã ] lại bởi vì mời đến một biến thành độc vương  khách quý, tiết mục tổ tự nhiên muốn nhanh chóng thay đổi người !


 Ngay lúc này tối đứng đầu, tối có đề tài tính  điện ảnh đương nhiên là [ thiếu niên Pi ], tiết mục tổ hội chiều sâu phân tích bộ điện ảnh này, vi khán giả giám thưởng phim cung cấp mới mẻ độc đáo độc đáo  góc độ cùng quan điểm, vi khán giả xem ảnh cung cấp chỉ nam.


 Lý Án hôm nay đã đang tại toàn thế giới phạm vi bên trong nơi nơi phi  tuyên truyền điện ảnh, vì thế cũng chỉ có mời Trương Sở lại đây, muốn khiến hắn từ kịch bản  góc độ tiến hành phân tích.


“Vì cái gì muốn đi đầm nước đọng bên này ghi tiết mục, ta còn vẫn đều không biết bên này có studio.” Trương Sở nghi hoặc  dò hỏi.


“Bởi vì điện ảnh kênh cũng không thuộc về Ương Thị, chỉ có đài tiêu là Ương Thị , là quốc gia điện ảnh cục cung cấp truyền bá ra nội dung cùng truyền bá ra tín hiệu, giống [ Trung Quốc điện ảnh đưa tin ] cùng [ điện ảnh toàn giải mã ] này mấy chuyên mục  diễn phát thất đều không là tại Ương Thị đại quần đùi, mà là tại điện ảnh cục  đại lâu nội. Netizen đều cười xưng này kênh là quảng điện thân nhi tử, ương mẹ con nuôi, bình thường không thiếu cùng Ương Thị đối nghịch. Chúng nó kênh nhưng là chính mình sáng lập một trang chính thức, mặt trên còn có thể cùng Tencent Video, iQiyi này mấy trang web như vậy nạp tiền hội viên xem chính bản phim.”


 Này xem ngược lại là khiến Trương Sở có chút sửng sốt, nguyên lai CCTV-6 cũng không phải Ương Thị  !


 Trách không được Chu Khang sẽ như vậy chăm chú đối đãi.


 Đây chính là nghiêm túc  điện ảnh cục cấp dưới đơn vị, Hàn Lâm văn hóa truyền thông về sau cùng điện ảnh cục giao tiếp  thời gian còn rất nhiều, hiện tại bồi dưỡng bồi dưỡng cảm tình so cái gì cũng trọng yếu.


 Khi nói chuyện bọn họ liền đến điện ảnh cục bãi đỗ xe cửa, Chu Khang trước tiên liền đánh hảo điện ảnh khiến công tác nhân viên cầm  lâm thời giấy thông hành lại đây, bằng không căn bản khai không đi vào.


“Tiểu Trương lão sư ngươi hảo, ta là hôm nay tiết mục tổ  biên đạo Hồng Thiên, hiện trường thu âm là không có người xem , nhưng này nơi sân tại buổi tối 8 giờ  thời điểm muốn giao cho kế tiếp chuyên mục đổi mới vũ đài bối cảnh, cho nên chúng ta được hơi chút mau một chút.”


“Hồng đạo ngươi hảo, ta đã chuẩn bị tốt , tùy thời là có thể bắt đầu thu âm.”


 Nhưng mà Hồng Thiên chỉ chỉ hoá trang gian  một loạt trang phục nói:“Chúng ta trang phục sư cùng hoá trang sư sẽ đối với ngươi làm một đơn giản  tạo hình, nếu là ăn ảnh vẫn là phải chú ý một chút hình tượng.”


 Trương Sở cúi đầu nhìn nhìn trang điểm, áo gió xứng quần khaki giống như rất rộng lượng  a.


 Nhưng mà tạo hình sư tiến vào nhanh chóng cho hắn đổi kiện đan áo sơmi, may mắn phòng bên trong có điều hòa, bằng không mà nói khẳng định sẽ lạnh đến mức run lên.


 Tiểu tiểu  thu âm phòng bên trong bày hai nhưng lên xuống  quầy bar ghế ngồi, mà một mặc tử vong Barbie phấn quần áo  nữ chủ trì đã đang nhìn thủ tạp, đối diện còn lại là tam đài máy quay.


“Muốn nói đến hiện tại hot nhất điện ảnh, kia tuyệt đối phi [ thiếu niên Pi ] mạc chúc. Hôm nay chúng ta mời đến nổi tiếng tác gia, cũng là thiếu niên Pi  nguyên tác tác giả, Mĩ quốc Golden Globe đề danh biên kịch Trương Sở đến !”


 Ba màn ảnh phân biệt là bọn họ hai người phần mình  đặc tả cùng với trung gian tổng thể quay chụp, như vậy sẽ tại hậu kì cắt nối biên tập  thời điểm cung cấp một ít vật liệu.


 Trương Sở ngồi ở trên ghế hướng về phía màn ảnh phất phất tay:“Cám ơn các ngươi  mời, rất vinh hạnh có thể cùng mọi người chia sẻ một chút điện ảnh phía sau màn  cố sự.”


“Tại hôm nay  phỏng vấn bắt đầu trước chúng ta muốn chúc mừng Trương Sở, lấy đến  đệ 25 giới Hollywood điện ảnh thưởng  tốt nhất biên kịch thưởng, cũng chúc mừng Lý Án đạo diễn vinh lấy được tốt nhất đạo diễn.”


 Bắc Mĩ mùa trao giải sớm ở 10 cuối tháng cũng đã lặng yên bắt đầu,10 nguyệt 26 ngày  thời điểm giải Gotham cũng đã kéo ra  lễ trao giải  màn che, tên này phát ra từ New York biệt xưng  liên hoan phim là Hollywood độc lập điện ảnh giới trọng yếu nhất giải thưởng, chẳng qua bình chọn đối tượng là không có tại chủ lưu cụm rạp đại quy mô phát hành  độc lập điện ảnh.


 Nói cách khác [ Life of Pi ] cũng không thỏa mãn điều kiện, bởi vì nó tại Bắc Mĩ hơn bốn ngàn gia rạp chiếu phim phát hành, là có phim văn nghệ nội hạch  chủ lưu phim thương mại !


 Tuy rằng cùng giải Gotham không có duyên phận, nhưng tại mặt khác Oscar  lúc đầu chong chóng đo chiều gió Hollywood điện ảnh thưởng mặt trên,[ thiếu niên Pi ] nhưng là thu hoạch rất dồi dào.


 Có chút điện ảnh tại mùa trao giải tiến đến  thời điểm tiếng hô rất cao, có chút điện ảnh tắc trải qua mùa trao giải sau mới thắng được tiếng hô cùng chú ý, này mấy một đám giải thưởng chính là xưởng sản xuất, các diễn viên tất tranh gì đó.


 Mặc kệ điện ảnh loại hình, kịch tình, nhân vật chính cùng vai phụ đẳng phương diện đều có tổng hợp suy tính, thiết trí  điện ảnh lĩnh vực nhiều mặt  giải thưởng, là đếm không nhiều  toàn lĩnh vực điện ảnh chuyên nghiệp thưởng.


 Nếu nói giải Gotham là độc lập điện ảnh giới  cuồng hoan, như vậy Hollywood điện ảnh thưởng chính là chủ lưu thịnh yến !


 Mỗi năm lễ trao giải đều tinh quang rạng rỡ, truyền thông chú ý độ phi thường cao, đề tài cũng sao được phi thường lửa nóng.


 Trương Sở tuy rằng không có tham dự, nhưng như trước lấy đến  này thưởng, chẳng qua là do điện ảnh  người sản xuất Chris đại biểu đi lên lĩnh đi , xem như cho hắn  xung áo chi lữ nghênh đón khởi đầu tốt đẹp !


“Cám ơn cám ơn, các ngươi  tin tức rất đúng lúc, buổi sáng mới ban phát này thưởng, nói thật rất tân kỳ .”


 Quách Vi một lần nữa nắm giữ nói chuyện phiếm  tiết tấu, nàng đối thủ tạp mặt trên  nội dung ký ức rất sâu,“Chúng ta biết ngươi vừa là nguyên tác tiểu thuyết tác giả, lại là điện ảnh  biên kịch, như vậy có thể cụ thể trò chuyện tại kịch bản sáng tác trong  cố sự sao?”


 Đây là điện ảnh kênh  đưa tin, sẽ không quan tâm Trương Sở là như thế nào đem tiểu thuyết sáng tác đi ra , mà là quan tâm hắn như thế nào đem tiểu thuyết biến thành điện ảnh kịch bản !


“Thực ra này bộ tác phẩm rất có tính khiêu chiến, rất nhiều cố sự tình tiết cũng không phải thông qua động tác biểu hiện ra ngoài, mà là phản ánh tại nhân vật chính  trong ý thức. Chúng ta thế nào mới có thể đem ý thức bày ra cho người xem, đây chính là chỗ khó.” 