 Hàn Lâm văn hóa truyền thông nội, một đám viên công bận rộn đến mức chân không chạm đất, có người tại phụ trách The Silence of the Lambs số liệu thống kê cùng với marketing kế hoạch, có người tại phụ trách theo vào [ thiếu niên Pi ]  thực khi số liệu, còn có người tại tuần tra [ Minh triều kia vài chuyện ]  đánh giá, tựa hồ mỗi người đều có làm không xong sự tình.


“Nói thật, chúng ta công ty lúc trước định vị là tại quốc nội , vạn vạn không nghĩ tới ngươi sẽ nhanh như vậy hỏa đến nước ngoài, hơn nữa còn gia nhập đến Hollywood mùa trao giải  danh lợi trường bên trong. Cự ly mùa trao giải đã không đến một tháng , có rất nhiều phim  quan hệ xã hội đã khởi động, bọn họ sớm liền chế định hảo quan hệ xã hội sách lược.”


 Diệp Thục Mai thẳng thắn  nói, tại tòa  tiểu đoàn đội đều không là ngoại nhân, toàn bộ công ty đều là vây quanh Trương Sở thành lập lên đến, nàng đương nhiên hi vọng Trương Sở có thể càng tốt một ít.


“Thực ra ta đề nghị lão bản tại Hollywood ký ước một chuyên môn  quan hệ xã hội công ty, rất nhiều tin tức từ Mĩ quốc truyền lại đến quốc nội  thời điểm đã mất đi đúng lúc tính. Mặc dù có internet, nhưng chúng ta không có cách nào thời khắc giám sát đến Bắc Mĩ  dư luận cùng với các tin tức truyền thông. Hoặc là ta có  càng tốt  đề nghị, lão bản ngươi có thể tại Hollywood tìm một đáng tin  trù tính công ty, đem Bắc Mĩ địa khu  trù tính ước ký cho bọn họ.”


 Hướng lão bản thừa nhận chính mình năng lực không đủ là kiện tàn khốc sự tình, không đến vạn bất đắc dĩ căn bản sẽ không nói chuyện này.


 Trương Sở nghe xong  Diệp Thục Mai  phát ngôn sau, nhìn quanh một chút bốn phía nói:“Các ngươi đều là Hàn Lâm văn hóa truyền thông  lão viên công, khiến các ngươi hoàn toàn không biết gì cả tham gia mùa trao giải đích xác là làm khó nhân.”


 Chính hắn tại hải ngoại địa khu  lực ảnh hưởng cùng sự vụ càng ngày càng nhiều, trông cậy vào này gia loại nhỏ trù tính công ty khẳng định không được.


 Liền cùng trước đây  xuất bản nghiệp vụ như vậy, chẳng lẽ khiến Nam Hải xuất bản công ty đến phát hành hắn  tiếng Anh tiểu thuyết?


 Này hiển nhiên là không hiện thực .


 Cho nên mới sẽ cùng Random House ký ước xuất bản hiệp nghị, mới có các loại toàn cầu lượng bán phá ngàn vạn  bộ sách !


 Nếu lúc trước hắn tại hải ngoại lựa chọn  một loại nhỏ tiếng Anh nhà xuất bản, như vậy liền tính này mấy thư có thể rất hỏa, nhưng khẳng định không có như vậy quảng.


 Tuyển đối một ưu tú  hợp tác đồng bọn trọng yếu phi thường.


“Này đề nghị có thể bị suy xét, các ngươi cấp ra một đơn giản phương án đi. Nếu một lần này cùng Hollywood trù tính công ty hợp tác mà nói, ta sẽ hi vọng các ngươi có thể từ trung học đến này nọ, đến thời điểm hội khai Hàn Lâm văn hóa  Bắc Mĩ phân công ty. Ngày đó không cần lâu lắm !”


 Trong phòng họp áp khí rất thấp, Chu Khang đám người đều có chút không cam lòng. Nếu cho bọn họ thời gian mà nói, khẳng định sẽ làm được so hiện tại cần hảo.


 Nhưng hôm nay khuyết thiếu  chính là thời gian !


 Mùa trao giải liền tại trước mắt, không thời gian làm cho bọn họ từ đầu bắt đầu học, chỉ có thể trước đánh vào Hollywood bên trong sau lại bắt đầu lén học.


 Quốc nội  trù tính công ty cơ hồ đều là làm như vậy , Lý Án, Trương Nghệ Mưu, Thành Long, Chương Tử Di bọn họ đều là đem Hoa ngữ khu cùng Âu Mĩ khu  trù tính hiệp ước tách ra, như vậy mới có thể càng tốt hội tụ lực lượng.


 Y theo Trương Sở hiện tại  nhân khí cùng kiếm tiền năng lực, mặc kệ là bao nhiêu lớn Hollywood trù tính công ty đều muốn được đến hắn, càng đừng nói là còn có thể dựa vào này hóa viết  sách báo đem trong tay  nghệ nhân nhét vào đi làm diễn viên.


“Ta sẽ mau chóng cùng CAA còn có wMA,iCM, trong đó CAA chủ yếu là điện ảnh TV cùng thể dục làm chủ,wMA cùng iCM đều đề cập đến xuất bản, tân truyền thông nghiệp vụ đợi đã (vân vân).”


 Tuy rằng một lần này là vì xung áo, nhưng đồng dạng cũng sẽ khiến Bắc Mĩ trù tính công ty cùng Random House liên hợp đến, vi sách báo  lượng bán cùng với bản quyền khai phá làm thâm cấp độ  hợp tác.


 Trương Sở vỗ vỗ tay nói:“Được rồi, chuyện này các ngươi mau chóng theo vào. Hôm nay có cái gì tin tức tốt nói nói sao?”


 Nói như vậy mất hứng sự nhi, như thế nào cũng phải chia sẻ một chút vui vẻ gì đó đến phấn chấn sĩ khí.


 Tuyên truyền bộ nhóm bên kia  người phụ trách đem trong tay  cặp văn kiện mở ra, cầm ra mấy tấm đóng dấu hảo giấy đưa cho người khác sau giải đọc nói:“Hiện tại trọng yếu nhất đương nhiên là [ Life of Pi ], bất luận là quốc nội vẫn là nước ngoài, danh tiếng đều là bạo tạc, ý nghĩa phim khẳng định có thể thời gian dài chiếu phim. Trước mắt quốc nội ngày đầu box office đã vượt qua 2.5 ức nhân dân tệ, buổi tối sẽ đột phá 3 ức, tương đương lên tuần đầu ba ngày box office sẽ vượt qua 1.2 ức dollar.”


“Âu Châu chư quốc bên kia tạm thời còn không có trên số liệu báo, Bắc Mĩ địa khu  deadline tạp chí công bố  buổi chiếu đêm khuya thô báo,4100 gia rạp chiếu phim báo thu 1400 vạn dollar, dự tính cuối tuần ba ngày tổng box office sẽ có 7500 vạn dollar.”


 Nếu không phát sinh ngoài ý muốn, như vậy [ thiếu niên Pi ]  quốc nội box office sẽ siêu việt Bắc Mĩ box office, nội địa trở thành này toàn cầu đệ nhất đại phiếu thương !


 Thực ra như vậy  box office sớm liền tại dự trắc bên trong, bằng không Warner Bros cũng sẽ không như vậy tích cực ở bên trong  làm tuyên truyền, rõ ràng đại đầu ở bên này.


 Điện ảnh diễn viên chính tại Bắc Mĩ không hề có nhân khí, đạo diễn  thành tựu cũng chủ yếu là tại phim văn nghệ lĩnh vực, lúc trước quay chụp  thương nghiệp điện ảnh trên cơ bản đều có chút ăn hành, nguyên tác tiểu thuyết tại Bắc Mĩ bán không sai biệt lắm 300 vạn sách, nhưng tương đối với toàn bộ người xem quần thể đến nói vẫn là phi thường tiểu.


 Này hơn bảy ngàn vạn box office thuần túy là cố sự hấp dẫn nhân cùng với phô thiên cái địa  trailer mang đến  hiệu quả, danh tiếng cao  sau liền sẽ dần dần phát tán đi ra ngoài, tuần thứ hai giảm mức độ sẽ phi thường hảo xem.


10 tháng  toàn cầu điện ảnh thị trường phá lệ lạnh lùng, mùa thu luôn luôn đều là tiểu thành bản phim  thiên địa  , trừ tuần sau nữa sắp sửa đến  Halloween  phim kinh dị sẽ có một tia trùng kích, còn lại đều sẽ không có cường liệt đối thủ cạnh tranh.


 Độc chiếm một lịch phát hành này sách lược hiển nhiên phi thường hữu dụng, giải trí cánh truyền thông không có còn lại hảo đưa tin  tin tức, khán giả cũng không có quá nhiều  lựa chọn, này liền cho thiếu niên Pi cơ hội.


 Phát hành cuối tuần đầu ba ngày liền tập trung toàn cầu box office bảng quán quân tuần, nếu này đều không tính đại bạo, kia cũng liền không còn lại phim  !


 Trương Sở cười đáp lại nói:“Không sai không sai, điện ảnh phòng vé cùng danh tiếng đều như vậy cao, như vậy sách báo lượng bán khẳng định sẽ ấm lại đi?”


“Không sai, Random House cùng Nam Hải xuất bản công ty cùng với St. Paul xuất bản công ty đều có chuyên viên trước tiên xem qua  điện ảnh, bọn họ đối phim khen không dứt miệng. Sớm ở điện ảnh công chiếu phía trước cũng đã nhiều lần in thêm sách thực thể, cũng sẽ không xuất hiện thiếu hàng tình huống. Nam Hải xuất bản công ty đã đem tân in thêm  phiên bản bìa mặt đổi thành  điện ảnh áp phích, thực ra gần đây lượng bán đều rất cao, tuần trước liền về tới bảng tuần  thứ mười lăm vị, một tuần này hẳn là sẽ đi đến top 10.”


 Điện ảnh đối sách báo  tăng lên hiệu quả rất rõ ràng, trước lúc công chiếu phô thiên cái địa  tuyên truyền liền đủ để khiến thích xem sách  các độc giả đi vào tiệm sách mua thượng như vậy một quyển.


 Chu Khang ở lúc này dò hỏi:“Nam Hải xuất bản công ty  Cố biên ngày hôm qua hỏi ta một vấn đề,[ Minh triều kia vài chuyện ] ngươi tính toán xuất bản sao?”


“Đương nhiên là muốn xuất bản , chẳng qua phải chờ ta tại vi. Bác mặt trên còn tiếp hoàn lại nói, liền cùng lúc trước còn tiếp [ Ngộ Không truyện ] như vậy.”


 Đầu tiên ở trên mạng internet tích lũy đại lượng nhân khí cùng độc giả, theo sau lại phát hành sách thực thể, như vậy nhiệt độ hội cao hơn nhiều.


 Liền tính xem qua  còn tiếp, nhưng cũng có rất nhiều nhân nguyện ý một lần nữa hoàn chỉnh, lưu sướng  đọc một lần, càng đừng nói kia vài không có sử dụng weibo  nhân. 