 Vatican là toàn cầu lãnh thổ diện tích nhỏ nhất, nhân khẩu ít nhất  quốc gia, quốc thổ diện tích thậm chí không đến 0.5 kilomet vuông, tứ phía đều bị Italia cấp vòng quanh, là danh phù kỳ thực  quốc trung quốc.


 Đừng nhìn nó diện tích tiểu, nhưng nơi này là Thiên Chúa giáo  trung tâm, là thế giới một phần sáu nhân khẩu  tín ngưỡng trung tâm !


 Rome cùng Vatican cự ly phi thường gần, gần đến các du khách đi Vatican du lịch chính là tọa Rome  tàu điện ngầm quá khứ, trung gian cũng không cần lại kiểm tra thị thực kia vài.


 Đám đông rộn ràng nhốn nháo, nhưng coi như là có trật tự, nhưng Trương Sở thế nhưng thấy được có quán vỉa hè tại nơi nơi hướng du khách chào hàng các loại tiểu vật, này ngược lại là nghe hiếm thấy .


 Hắn  ánh mắt dừng lại tại phố bên cạnh  tiểu tiệm sách thượng, chỉ tiếc tiệm sách bên trong bán  thư đều là một ít nhi đồng sách báo cùng Thánh Kinh cố sự, đương nhiên tránh không được có liên quan Cơ Đốc giáo nghĩa thật dày đại tác.


“Nếu là một ngày nào [ The Da Vinci Code ] có thể đặt ở nơi này bán liền hảo !”


 Hắn đương nhiên biết đây là hi vọng xa vời, tại giáo đình ngay dưới mí mắt, hẳn là không có tiệm sách dám như vậy điên cuồng.


 Nhưng là suy nghĩ một chút còn rất thích thú , này liền như ở trên lớp học mặt xem tiểu hoàng văn, có loại cấm kỵ  cảm giác !


 Đương chỗ mua vé đã xếp lên hàng dài  thời điểm, Trương Sở ở trên mạng hẹn trước  viện bảo tàng vé vào cửa lại có thể trực tiếp đóng dấu, như vậy là có thể không cần xếp hàng.


 Nơi này  vật kiến trúc thoạt nhìn có nồng hậu  tôn giáo sắc thái, chẳng qua hôm nay cũng không phải chủ nhật, thánh Peter quảng trường ngoại mặc dù có giáo đồ tụ tập hành hương, nhưng không thể nhìn đến Giáo Hoàng  bóng dáng.


 Đương Trương Sở lấy vé tiến viện bảo tàng  thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một danh tóc vàng phụ nữ bởi vì thân xuyên quần cụt bị bảo an cấp ngăn ở  bên ngoài, này cảnh điểm đối với trang yêu cầu rất cao !


 Xoắn ốc bàn  thang lầu từ trên cùng xem đi xuống rất có khí thế, bên trong có giấu Michelangelo  trên đỉnh họa [ Sáng Thế Kỷ ] cùng với vẽ ở trắc bích  [ cuối cùng  thẩm phán ].


 Đại khái là Trung Quốc du khách nhiều lắm, này nhà bảo tàng bên trong thế nhưng còn có thể có trung văn giảng giải, đối với Trương Sở mà nói xem như cưỡi ngựa xem hoa  xem xét  này mấy nội dung.


 Từ viện bảo tàng đi ra, Trương Sở nhìn thấy có mặc giáo bào  nhân viên thần chức vội vàng đi qua, quần áo bên trên chia làm bạch, tử, hồng, đèn xanh bất đồng nhan sắc.


 Gần nhất được ích lợi từ hắn viết tiểu thuyết, đối Thiên Chúa giáo  mấy thứ này đều có lý giải, ngay cả bích họa, điêu khắc nhân vật, sự tích đều có thể lý giải  đại khái !


 Nhiều đọc điểm thư vẫn là rất có tác dụng  !


 Bất tri bất giác, hắn bên cạnh  du khách số lượng liền ít  rất nhiều, bởi vì địa hạ thông đạo thoạt nhìn âu tạ âm trầm khủng bố.


“Này bí mật thông đạo là liên thông Vatican thành cùng đài bá bên bờ sông thánh Thiên Sứ thành bảo , ước chừng có bán dặm Anh trưởng. Dĩ vãng đây là dùng đến làm làm Giáo hoàng chạy nạn , từng tại Rome bị cướp sạch  thời điểm cứu Giáo hoàng Clermont thất thế một mạng !”


 Lúc đầu  Thiên Chúa giáo Giáo Hoàng tại tránh né địch nhân đuổi theo  thời điểm chính là ẩn thân ở đây, mấy trăm năm trước để cho Vatican e ngại  địch nhân chính là gọi là chiếu sáng phái  bí mật tổ chức.


 Này tổ chức là do một ít nhận đến tôn giáo hãm hại  khoa học gia tạo thành, bọn họ thề muốn đối Vatican tiến hành báo thù.


 Trương Sở càng nghĩ càng cảm giác quen thuộc, này cố sự chính mình giống như ở nơi nào nghe qua !


“Sẽ không như vậy xảo đi?”


 Hắn nhìn nhìn này địa hạ thông đạo, trong đầu hiện lên một bộ tiểu thuyết  danh tự, đó chính là [ The Da Vinci Code ]  tác phẩm hai tập --[ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] !


[ The Da Vinci Code ]  cố sự thực ra là phát sinh tại [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] sau , chẳng qua bị hắn đơn độc xách ra mà thôi.


 Tại Robert - Langdon giáo thụ phá dịch The Da Vinci Code phía trước, hắn cũng đã trước tiên ở Vatican cùng Rome hất lên  một trận phong bạo, có thể nói là trung niên bản  Tử Thần tiểu học sinh.


 Đi đến nơi nào, cố sự liền phát sinh ở nơi nào !


 Kiền thành tín đồ, đồng dạng cũng là khoa học gia Leonardo - Natla tại phòng thí nghiệm bên trong thành công chế tạo ra một loại cực kỳ cường đại  năng lượng “Phản vật chất”, nhưng là tại đây  phát hiện chưa bị công bố  thời điểm, này danh khoa học gia liền tại phòng thực nghiệm chịu khổ sát hại, một con mắt bị hung thủ đào đi không nói, trên ngực mặt còn ấn  một thần bí  dấu hiệu.


 Càng làm cho nhân khiếp sợ là, giấu ở địa hạ  phản vật chất không cánh mà bay, này mấy phản vật chất một khi cùng phòng ở gặp nhau liền sẽ sinh ra cự đại  năng lượng, đủ để phá hủy một tòa thành thị.


 Robert Langdon đáp ứng lời mời tiến đến điều tra này thần bí  ký hiệu, nhưng liền tại ngày đó, mất tích  phản vật chất bị người khác phát hiện ở Vatican địa hạ nơi nào đó, tại hai mươi bốn giờ sau liền sẽ tự hành bạo tạc, mà hôm nay chính là Thiên Chúa giáo Giáo Hoàng tuyển cử ngày.


 Đến từ thế giới các nơi  Thiên Chúa giáo đám hồng y giáo chủ tề tụ Vatican, giấu ở địa hạ  phản vật chất tựa như một viên bom hẹn giờ, nếu không thể đúng lúc tìm đến mà nói, cả tòa thành thị liền sẽ biến thành phế tích !


 Đương Langdon đám người tại tra tìm phản vật chất trong quá trình, thế nhưng phát hiện trong truyền thuyết vài thập niên trước liền tiêu vong  chiếu sáng phái còn phát triển, hơn nữa trên lịch sử rất nhiều khoa học gia đều là trong đó  thành viên, tỷ như thiên văn học gia Galileo, Copernicus, Bruno đẳng.


 Chiếu sáng phái yên lặng  vài thập niên sau, thế nhưng ngắm chuẩn Giáo Hoàng tuyển cử ngày hôm nay đối Thiên Chúa giáo tiến hành báo thù, hung thủ cùng chiếu sáng phiến  manh mối liền giấu ở Galileo cùng Milton  tác phẩm bên trong.


[ Thiên Sứ cùng ma quỷ ]  chủ đề là khoa học cùng tôn giáo  luận chiến, mấy trăm năm trước vô số kể  khoa học gia tìm đến giáo đình hãm hại, cho đến ngày nay, đến cùng nên giảng tố thuyết tiến hoá vẫn là Thượng Đế Sáng Thế nói đều là Tây phương đại học tranh luận không ngớt  vấn đề.


 Lucifer bị chiếu sáng phái coi là quang  sứ giả, chiếu sáng phái  bí mật tụ hội  cũng là do Thiên Sứ  chỉ dẫn mới có thể tìm đến, bị tôn giáo hãm hại  mọi người đem Thiên Chúa giáo coi là ma quỷ, cuồng nhiệt  tôn giáo đồ thì cho rằng khoa học là hủy diệt nhân loại  lực lượng, là phản tôn giáo  ma quỷ.


 Thiên Sứ cùng ma quỷ có đôi khi chỉ có một bước xa !


 Trương Sở chỉ là đến Vatican du lịch mà thôi, không nghĩ tới làm quan khách đều có thể tìm đến về sau muốn viết cái gì nội dung.


 Này [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ]  nội dung cùng [ The Da Vinci Code ] tại trên ý nghĩa nào đó mặt có nhất định  lặp lại, cho nên Trương Sở cũng không tính toán lập tức đem nó viết đi ra.


 Như vậy rất dễ dàng khiến độc giả cảm nhận được thẩm mỹ mệt nhọc, một lộ số lặp lại sử dụng nói, lại mới mẻ cũng sẽ cảm giác nị.


 Ít nhất phải khiến toàn thế giới  các độc giả đem Paris bên này The Da Vinci Code tiêu hóa tiêu hóa, sau đó lại dẫn ra Vatican bên này sự tình.


 Huống chi Trương Sở cũng không tưởng triệt để cùng Cơ Đốc giáo chống lại, nếu trong khoảng thời gian ngắn liên xuất hai bản loại này đề tài  tác phẩm, kia mục đích tính cũng quá cường  một ít !


 Tuy rằng Vatican không cùng Trung Quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, nhưng vạn nhất quốc nội  nào đó Cơ Đốc giáo đồ quá xúc động mà nói, kia cũng sẽ tạo thành rất nhiều không cần thiết  phiền toái.


 Giáo hội bọc Thượng Đế  áo khoác lại không làm chính trực sự tình, tựa như bọc da dê  lang, lại thêm chúng nó thần bí lại bí ẩn, còn có chút hắc lịch sử, cho nên tại các loại văn học tác phẩm, hoạt hình tác phẩm trong đều là nhân vật phản diện hộ chuyên nghiệp.


 Trương Sở yên lặng đem này bản [ Thiên Sứ cùng ma quỷ ] đặt ở sang năm  sáng tác nhật trình biểu mặt trên, năm nay khẳng định không thể viết.


[ The Da Vinci Code ] mang đến  trùng kích cũng đủ lớn, phải khiến giáo hội chậm rãi, không thể rất kích thích bọn họ, tựa như nước ấm nấu ếch như vậy chậm rãi làm cho bọn họ thói quen !


 Vatican tòa thành thị này cũng không lớn, Trương Sở nhìn nhìn đồng hồ sau liền quyết định hồi Rome, buổi chiều còn có thể tại Rome đi dạo một vòng, buổi tối liền phải bay đi Frankfort.


 Sách mới  toàn cầu tuyên bố hội liền tại ngày mai, này bộ thần bí vô cùng  tác phẩm rốt cuộc muốn cùng đại chúng gặp mặt  ! 