 Đồng nhân cùng nguyên sang ở giữa nguyên bản liền có không thể điều hòa  mâu thuẫn, Trương Sở vận khí quá kém, trực tiếp đụng trên họng súng .


 Tuy rằng tiểu thuyết trang web hoặc là các loại diễn đàn thiếp. Ba lý mặt đều có số lượng phần đông  đồng nhân tác phẩm, nhưng không có bất cứ một bộ tiểu thuyết có thể đạt tới [ thần thám Sherlock ]  cấp độ.


 Toàn internet chú ý,50 vạn nhân dân tệ  tiền thưởng, Nam Hải nhà xuất bản tuyên truyền xuất bản, này tựa hồ đều đã vượt qua  đồng nhân tác phẩm ứng có đãi ngộ, khiến kia vài cái gọi là  nguyên sang các tác giả đỏ mắt .


 Suy luận tiểu thuyết  tác giả cùng độc giả nhiều vì tuổi tại hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi, chính là huyết khí phương cương  thời điểm, bọn họ vất vả viết nguyên sang tiểu thuyết, lượng bán không tốt còn muốn bị độc giả mắng, căn bản kiếm không được cái gì tiền, không có bất cứ một người là chuyên trách làm suy luận tiểu thuyết sáng tác .


50 vạn nhân dân tệ muốn viết bao nhiêu tác phẩm mới có thể kiếm được?


 Nếu dựa theo ngàn chữ 500  tiền nhuận bút đến tính toán, kia liền muốn 100 vạn tự mới được !


 Này mấy số lượng từ có lẽ đối với internet tiểu thuyết đến giảng chỉ là nhập môn, nhưng suy luận tiểu thuyết cần là nghiêm cẩn, căn bản mau không nổi.


 Suy luận tiểu thuyết đại khái là cần nhất hao phí não tế bào  loại hình, cần tác giả tại quỷ kế cùng trên logic mặt trầm tư suy nghĩ, thậm chí ngay cả không khí tô đậm cũng tất yếu hạ công phu mới được, một năm có thể viết hai ba vốn là xem như thiên tài bàn  cực hạn, đại đa số tác giả đều không đạt được này trình độ.


 Huống chi, cũng không phải sở hữu tạp chí đều cùng tuế nguyệt suy luận như vậy khẳng khái đại phương, trực tiếp đến ngàn chữ 500.


 Bình thường tuế nguyệt suy luận  tiền nhuận bút phổ biến tại ngàn chữ 100-200, lần này thuần túy là vì có Warner Bros  hoạt động tài trợ kinh phí.


 Tiền bạch động nhân tâm, thi đại học Trạng Nguyên liền tính , tùy tiện viết thiên đồng nhân tiểu thuyết còn lấy đến  50 vạn tiền thưởng, này làm cho suy luận tiểu thuyết  các tác giả như thế nào nuốt được dưới này khẩu khí?


 Chỉ sợ cũng liên Tần Mục cái loại này cấp bậc  tác gia, một quyển sách muốn kiếm 50 vạn nhân dân tệ đều không là chuyện dễ dàng, trừ phi có thể bán xuất bản quyền, chỉ dựa vào sách báo lượng bán mà nói, quá khó quá khó !


 Lượng bán mười vạn sách  tiền nhuận bút cũng chỉ có ba mươi vạn mà thôi, suy luận tiểu thuyết đại bán  thường thường là ngoại quốc tác gia  kinh điển tác phẩm, phá tan trăm vạn đều là chuyện thường.


......


 Trương Sở lăng là không nghĩ tới, chính mình chỉ là về nhà mà thôi, kết quả lại vừa lên võng liền biến thành  cái sàng,[ thần thám Sherlock ] căn bản là không chắn người khác đạo lộ.


“Khẳng định là cây to đón gió, đầu năm nay nhân sợ nổi danh trư sợ tráng, Tần Mục người này thật đúng là quá phận.”


 Ngồi ở trong đình viện mặt, Trương Sở đem notebook đặt ở trên đùi, hắn bắt đầu cân nhắc lên đến, chính mình đến cùng hẳn là làm thế nào, điểm ấy sự tình ngược lại còn không đến mức khiến hệ thống đi hắc điệu người khác  tài khoản.


 Lúc này Trương Sở còn chưa phản ứng, Trương Bác Văn ngược lại là nổi giận đùng đùng  tại vi tín bên trong phát đến giọng nói tin tức,“Này Tần Mục cũng quá phận , ngươi kia bản [ thần thám Sherlock ] hẳn là xem như đồng nhân tác phẩm bên trong  đỉnh phong, hắn thế nhưng nói ngươi không suy luận phương diện  thiên phú, quay đầu ta liền đem tiệm sách bên trong hắn  tác phẩm toàn bộ lui về, ta không bán  !”


“Đừng a, lão ba, không cần cùng sinh ý không qua được.” Trương Sở vội vàng khuyên,“Người khác nói ta viết không ra đến nguyên sang tiểu thuyết liền không viết ra được tới sao? Hắn tính là thứ gì !”


 Trương Bác Văn chính sắc nói,“Ngươi còn đừng nói, hắn tại chúng ta quốc nội suy luận giới còn có thể có tên tuổi.”


“[ thần thám Sherlock ] không phải hắn nói không tốt liền không hảo, ta đây chính là hơn một trăm vạn netizen chứng thực  ưu tú tác phẩm.”


“Dù sao ta với ngươi mụ đều tin tưởng ngươi có tài hoa, cố gắng, nhi tử.”


 Khoan đã!


 Trương Sở nghe được này giọng nói tin tức sau, nhất thời cảm giác có chút không đúng, chính mình cố gắng làm cái gì?


 Hắn vội vàng mở ra Wechat  video nói chuyện phiếm công năng, muốn chăm chú truy vấn dưới.


 Đăng đăng đăng, nhắc nhở âm lặp lại vang vọng, nửa phút sau mới bị chuyển được.


 Trên màn hình di động, Trương Bác Văn cùng Sở Lam hai vợ chồng ngồi ở cùng nhau, đầy mặt mỉm cười  nhìn màn ảnh, ánh mắt bên trong tràn ngập từ ái.


“Ba, ngươi đến cùng làm cái gì ?”


 Trương Sở vừa thấy chính mình ba mẹ biểu tình, liền biết kia lưỡng chuẩn là phạm sai lầm , mỉm cười  biểu tình rất giả.


“Ngạch......” Trương Bác Văn ánh mắt chung quanh chuyển lên, hắn sờ sờ chính mình  cằm, hồi đáp:“Ta cũng chính là tiếp nhận một chút phóng viên  phỏng vấn mà thôi.”


“Cái gì phỏng vấn?”


 Trương Sở trên người  chú ý độ đã dần dần hạ thấp , không nghĩ tới bị Tần Mục như vậy một đám bình, danh vọng trị lại tăng không thiếu, tuy rằng còn không có thể bù lại điệu trước đây tiêu hao  kia vài, nhưng trở về trăm vạn sắp tới.


 Sở Lam thở ra một hơi, nàng nói hai ba câu đơn giản nói:“Còn không phải ngươi ba tử sĩ diện khổ thân, nhân gia nói ngươi  tác phẩm không tốt, nói ngươi toàn dựa vào tham khảo nguyên tác tác phẩm, hắn liền cùng phóng viên nói lên mạnh miệng đến, cái gì con ta liền tính không viết đồng nhân cũng là tốt nhất suy luận tác gia. Đúng, đây là tân. Lãng giáo dục  phỏng vấn, phỏng chừng lực ảnh hưởng khá lớn đi?”


 Người khác đều là gạt người, vì sao đến phiên chính mình liền biến thành lão cha gạt nhi tử đâu?


 Trương Sở u buồn  nhìn nhìn thiên không,“Lão ba ngươi còn nói cái gì ?”


“Không có, không có.” Trương Bác Văn liên tục vẫy tay, hắn nguyên bản tưởng chính mình hận trở về , đáng tiếc tự tin không đủ, cho nên liền chỉ có thể đem nhi tử đẩy ra đi.


“Thực ra Tần Mục hắn nói đúng, ta thật không là một đủ tư cách  suy luận tiểu thuyết tác giả.” Trương Sở đầy mặt thành khẩn nói,“Bằng không chúng ta nhanh chóng liên hệ tân. Lãng giáo dục bên kia, làm cho bọn họ đừng phát tin tức? Một lần nữa đến phỏng vấn một lần?”


 Trương Bác Văn trừng mắt nhìn chính mình nhi tử liếc nhìn,“Đừng nháo, ngươi còn không đủ tư cách? Rõ ràng viết  tốt như vậy, thích hợp  khiêm tốn là hảo sự, nhưng quá độ khiêm tốn chính là kia gì , ngươi hiểu.”


 Trương Sở nhất thời có loại nội thương  cảm giác, chính mình xem qua  suy luận tiểu thuyết quả nhiên là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đến nay đều không biết suy luận tiểu thuyết đến cùng có nào lưu phái, tối có danh  tác gia là nào đều mơ hồ.


 Chính mình biết chính mình sự tình, Trương Sở biết chính mình tuyệt đối không phải đủ tư cách  suy luận tiểu thuyết tác giả, ta chỉ là văn tự vận chuyển công mà thôi......


 Hắn nguyên bản liền tưởng đẳng [ thần thám Sherlock ] xuất bản sau, chính mình liền chuyển hình viết điểm đứng đầu  tác phẩm.


“Nhi tử, ngươi tại lão gia hảo hảo viết, cho ngươi lão ba tranh khẩu khí. Ta viết tiểu thuyết so bất quá hắn, nhưng sinh  hài tử so với hắn lợi hại hơn nhiều !”


 Trương Bác Văn cổ vũ nói, hắn nhưng là tương đương tín nhiệm chính mình  thi đại học Trạng Nguyên nhi tử.


 Một bên  Sở Lam không vui ,“Một thiên tiểu thuyết mà thôi, dùng được  như vậy khiêm tốn sao? Ngươi hảo hảo viết, viết hảo mới trở về, viết không tốt liền ở lão gia đi.”


 Tuy rằng đây là nói đùa mà nói, Trương Sở như cũ có loại bị thân ba thân mụ bán cảm giác.


“Trước đừng nghĩ như vậy phức tạp, có lẽ phóng viên căn bản không quan tâm ngươi đến cùng nói gì đó, chung quy ta mới là phỏng vấn  tiêu điểm.” Trương Sở an ủi nói, hắn căn bản không biết ngoại giới  kinh đào hãi lãng.


“Vì sao ta cảm giác ngươi trong lời này có chuyện?”


 Trương Bác Văn nâng cằm suy tư lên đến, tổng cảm giác đây không phải cái gì lời hay.


“Uy uy uy? Các ngươi còn tại sao? Vì sao ta nghe không được các ngươi nói chuyện ?” Trương Sở cố ý lắc lư di động, giả vờ tại tìm tín hiệu,“WiFi chẳng lẽ đoạn?”


 Nói xong liền đem video nói chuyện phiếm cấp cắt đứt, hắn mạnh vỗ vỗ chính mình  trán, lão ba thật đúng là sẽ cho chính mình tìm sự tình làm.


 Trong miệng nói không cần, thân thể lại rất thành thực, Trương Sở thích nhất  chính là loại hình này sự kiện, danh vọng trị chính là như vậy một chút chậm rãi tích lũy lên.


 Tin tưởng phóng viên có tiết tháo, không bằng tin tưởng heo mẹ biết lên cây ! 