 Nói thật, Trương Sở nhìn thấy này thu nhập con số  thời điểm nghiêm trọng hoài nghi chính mình có phải hay không bị cắt xén  tiền nhuận bút !


 Nếu là hắn năm thu nhập đạt tới  3.5 ức nhân dân tệ mà nói, kia mua đại biệt thự cũng lại lo lắng cái gì, vung tay lên trực tiếp mua vào.


 Này thu nhập so đệ nhị danh nhiều ra  hai ức, hiện trường cùng trước máy tính  khán giả đều đã triệt để sợ ngây người !


“Của ta thiên, này kiếm được cũng thật nhiều.”


“Trương Sở đại đại thỉnh nhận lấy của ta đầu gối !”


“Hào, hữu hồ?”


“Ta biết Trương Sở đại đại thư bán rất khá, không nghĩ tới viết sách như vậy kiếm tiền a !”


“3.5 ức, đó là bao nhiêu  zero? Khiến ta đếm thử.”


“Này hay không là tính toán  hải ngoại thu nhập a, bằng không kiếm ba ức cơ hồ là không có khả năng sự tình.”


 So sánh với Trương Sở chính mình  sửng sốt, hắn  người đại diện Chu Khang đối với này  con số lại bảo trì rất lý trí  cái nhìn.


 Năm nay vốn liền có nhiều như vậy thu nhập, này vẫn là không có tính toán Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty này  thu nhập, nếu tính toán mà nói, phỏng chừng thu nhập muốn hướng tới 4 ức đi tới !


 Trước nói sách báo lượng bán vấn đề, hai quyển sách lượng bán phá sáu trăm vạn, một quyển thượng bốn trăm vạn, mặt khác mấy quyển sách lượng bán cũng đều không tầm thường.


15%  cao nhất tiêu thụ phân thành, mặt khác tiền nhuận bút thuế chỉ cần giao nộp 12% tả hữu, cho nên này bộ phận thu nhập liền phi thường cao.


 Mặt khác tại bản quyền thu nhập mặt trên cũng có  tiến bộ rất lớn,[ quỷ thổi đèn ]  sách nói, nguyên điểm trung văn võng  điện tử còn tiếp quyền thậm chí Ức Đạt tập đoàn  điện ảnh cải biên quyền, ức đạt nhạc viên vui chơi hạng mục đều là tách ra tính toán .


[ tâm lý tội ]  box office chia hoa hồng cũng rất nhiều, mặt khác [ thiếu niên Pi ],[ The Da Vinci Code ] hai bộ điện ảnh đều là lấy dollar giá trao quyền cấp Hollywood công ty ,[ Bá Vương biệt cơ ] tại đây một khối  thu nhập thiên thiếu,[ Sưu Thần kí ]  phim truyền hình cải biên phí cũng không thấp.


 Này mấy sách báo  quanh thân sản phẩm lượng bán cũng không thể khinh thường, Trương Sở kiếm tiền  con đường nhiều mặt, không có bị hạn chế tại vỏn vẹn dựa vào sách báo trên tiêu lượng.


 Có được hải ngoại con đường, này mấy tác phẩm  thu nhập đều là dùng dollar, đồng Euro, bảng Anh tiến hành tính toán, cho nên đổi lại đây phi thường đáng giá.


 Trương Sở sở dĩ cảm giác chính mình thu nhập không có nhiều như vậy, là vì hắn có rất nhiều tiền cũng không có chân chính trên ý nghĩa bị đổi, rất nhiều đều là lấy địa phương tiền tệ  hình thức nằm ở ngoại quốc ngân hàng trung.


 Quang xem nhân dân tệ mà nói, hắn xác thật chỉ có hơn một ức !


 Một lần này tác gia phú hào bảng cho hắn phỏng chừng  con số hoàn toàn là thuế vụ cục bên kia phản hồi về đến, bởi vì Trương Sở không có trốn thuế lậu thuế.


 Như thế kinh thế hãi tục  con số cơ hồ đem hiện trường mọi người  tâm thần đều chấn động, bọn họ biết Trương Sở hẳn là buôn bán lời không thiếu tiền, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ có 3.5 ức nhân dân tệ.


 Khi mọi người đều còn tại dùng bao nhiêu ngàn vạn làm đơn vị  thời điểm, này hóa cư nhiên lặng yên trung bay lên đến ức !


 Trần Mộc Dương ở phía sau đài nhìn thấy con số này  thời điểm cũng sợ ngây người, hắn năm nay bởi vì album tiêu thụ cùng tuần diễn cũng buôn bán lời không thiếu tiền, nhưng cự ly Trương Sở còn kém  mười vạn tám ngàn dặm.


 Toàn bộ giới giải trí bên trong, đều nói nào đó diễn viên kiếm tiền nhiều, nhưng bọn họ liều mạng quay phim, tiếp quảng cáo, làm thương nghiệp hoạt động, cũng bất quá là buôn bán lời hơn một ức.


 Nhưng Trương Sở thế nhưng dựa vào viết sách buôn bán lời ba ức, dứt khoát siêu thần !


 Các gia truyền thông cũng hoả tốc tiến hành đưa tin, này khủng bố  thu nhập lập tức thông qua internet truyền đến đại giang nam bắc.


[ tác gia phú hào bảng công bố, Trương Sở 3.5 ức nhân dân tệ thu nhập cường thế đăng đỉnh !]


[ Trương Sở khủng bố thu nhập chế bá tác gia phú hào bảng,3.5 ức nhân dân tệ kinh thế hãi tục !]


[ tác gia họp hàng năm hạ màn, lần này tác gia phú hào bảng đứng đầu bảng do Trương Sở chiếm cứ,3.5 ức nhân dân tệ thu nhập có một không hai quần hùng !]


[ trước chưa từng có ai  thu nhập ! tác gia thế nhưng cũng có thể như thế kiếm tiền !]


[ khủng bố ! toàn bộ giới giải trí đều không có ai so này tác gia càng kiếm tiền !]


[ Trương Sở hoành tảo 5 thưởng, cùng 3.5 ức thu nhập khí phách đăng đỉnh ]


[ tác gia họp hàng năm lớn nhất người thắng -- Trương Sở ]


 Internet truyền thông hiển nhiên là nhất mau lẹ , tác gia phú hào bảng cũng không có cô phụ bọn họ  chờ mong, mang cho  đại chúng cực kỳ rung động  tin tức.


 Tác gia  thu nhập đã bạo biểu, bọn họ  lực ảnh hưởng đang từng bước gia tăng !


 Các fan của Trương Sở sớm mừng rỡ như điên, bọn họ thực ra cũng không để ý Trương Sở kiếm tiền, chỉ cần có thể viết ra ưu tú  tác phẩm đến, bị vớt tiền cũng cam tâm tình nguyện.


 Thậm chí rất nhiều người còn ước gì Trương Sở nhanh chóng đẩy ra tân tác phẩm đến, bọn họ một đám đều đã đem tiền chuẩn bị tốt, liền chờ  [ Na Uy  sâm lâm ] đưa ra thị trường  !


 Có thể nói, Hàn Lâm văn hóa truyền thông lựa chọn  thời cơ phi thường xảo diệu.


 Hiện tại đích xác là Trương Sở chú ý độ tối cao, đề tài thảo luận nhiệt độ tối cường  thời điểm, ở lúc này tuyên truyền sách mới hiệu quả phá lệ hảo.


 Tác gia phú hào bảng công bố sau, họp hàng năm liền tính là kết thúc.


 Nhưng Trương Sở lại bị chen chúc mà đến  phóng viên cấp đoàn đoàn vây quanh, căn bản đi không xong !


 Liền tính Chu Khang sớm có chuẩn bị, chuyên môn khiến khách sạn  bảo an trước tiên chuẩn bị tốt, cũng phế đi thật lớn một phen trắc trở mới đưa Trương Sở từ phóng viên đống bên trong kéo ra.


......


“Chu thúc, ta chính mình đều chưa nghĩ đến chính mình thế này giàu có.”


 Trương Sở ngồi ở ô tô trên chỗ điều khiển phó, hắn hiện tại mới có thời gian xem xem di động.


 Nguyên bản hắn ở trên buổi họp hằng năm lấy xuống 5  giải thưởng lớn liền đủ chói mắt, nhưng hiện tại chú ý đều bị thu nhập cấp hấp dẫn qua đi, căn bản là không có người để ý hắn đến cùng cầm bao nhiêu thưởng !


 Chu Khang một bên cẩn thận dè chừng  điều khiển  chiếc xe, một bên lắc đầu nói:“Hiện tại ngươi nên chú ý điểm. Của ngươi thu nhập công bố sau, khả năng vay tiền, lừa tiền  người đều sẽ tăng nhiều, đồng thời Niên gia lý nhân  nhân thân an toàn cũng phải chú ý chú ý.”


 Tuy nói này xã hội bên trên kẻ có tiền rất nhiều, trị an hoàn cảnh cũng càng ngày càng tốt, nhưng tổng có những người này muốn đi oai môn tà đạo.


 Trương Sở gật gật đầu, an toàn ngược lại là không phải dùng quá để ý, chủ yếu là lo lắng lừa đảo hoành hành, đầu năm nay  mánh khoé bịp người khó lòng phòng bị !


“Cũng không biết ta này thu nhập, tại toàn cầu tác gia thu nhập bảng mặt trên có thể bài bao nhiêu danh.”


 Trương Sở không có hi vọng xa vời cũng có thể đăng đỉnh toàn cầu tác gia bảng, nhưng hắn cảm giác tiền vài danh hẳn là chạy không thoát.


 Chu Khang thực ra vẫn đều tại chú ý phương diện này sự tình, hắn trả lời nói:“Ngươi này 3.5 ức nhân dân tệ thu nhập mà nói, thực ra cũng liền hơn năm ngàn vạn dollar, nhân gia đệ nhất trường kỳ đều là hơn chín ngàn vạn dollar, chênh lệch rất lớn .”


“Đệ nhất vị kia cũng là viết sách cuồng ma, ngươi một năm nhiều nhất viết năm sáu quyển sách, nhưng nhân gia một năm có thể viết hơn mười bản. Mỗi quyển sách đều có thể đại bán, đều có thể đem bản quyền bán đi.”


 Thực ra quang xem năm nay phát hành  sách mới, Trương Sở  tác phẩm lượng bán cũng không so còn lại tác gia kém bao nhiêu.


 Nhưng hắn duy nhất  hoàn cảnh xấu liền ở chỗ không có đầy đủ  tích lũy !


 Người khác không riêng gì bán sách mới, lão thư cũng vẫn đều tại bán chạy, cho nên thu nhập càng cao một ít.


 Năm nay nếu không phải [ The Da Vinci Code ] lượng bán đại bùng nổ, Trương Sở còn lại tác phẩm tại Âu Mĩ cũng chính là hai ba tuyến  trình độ.


 Này quyển sách đem hắn thu nhập đưa đến toàn cầu đứng đầu tiêu chuẩn, tiến vào đến chân chính trên ý nghĩa  toàn cầu sách bán chạy tác gia hàng ngũ, mà cũng không phải là Trung Quốc sách bán chạy tác gia.


“Sang năm ta thu nhập hẳn là sẽ bay lên rất nhiều đi, ít nhất [ thiếu niên Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ]  phân thành có thể chờ mong một chút. Mặt khác [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết tại năm nay mới bán ba tháng, xa xa còn không có bão hòa.”


 Trương Sở đầy cõi lòng chờ mong  khát khao , muốn tranh đệ nhất, kia tất yếu cái gì phương diện đều làm đến tốt nhất mới được ! 