 Viết sách thật như vậy kiếm tiền?


 Netizen tuy rằng đều trải qua bị Trương Sở tác phẩm cuồng oanh loạn tạc  một năm, nhưng tiếp cận mười ức nhân dân tệ  thu nhập như trước làm cho bọn họ nghẹn họng trân trối.


 So đệ nhị danh  gấp mười lần còn nhiều, này rốt cuộc muốn bán bao nhiêu quyển sách mới có thể có bậc này thu nhập !


 Toàn Trung Quốc bao nhiêu gia công ty một năm  thu nhập cũng không có đạt tới con số này, dứt khoát chính là lập xuống  một hoàn toàn mới  Cao phong.


 Sáng tác cũng không phải một con đường chết.


 Viết hảo sau sẽ là Thông Thiên đại đạo !


“Oa, Tiểu Trương lão sư nguyên lai như vậy có tiền , trách không được gần nhất đều tại càng [ Minh triều kia vài chuyện ], kiếm đủ tiền chính là có thể tùy hứng viết chính mình tưởng viết gì đó.”


“Ta vừa còn tại lấy ngón tay sổ nhiều như vậy ức có mấy cái linh.”


“Cấp bản nguyệt quang tộc nữ hài nhi một điểm đường sống đi !”


“Trương Sở đại đại còn không có bạn gái đi? Kia cần bạn trai sao? Ta có thể nhận lời mời .”


“Bộ dạng lại soái lại nhiều kim còn có tài hoa, nếu ai gả cho Trương Sở e thật là tiểu tiên nữ bản tiên .”


“Thực ra Trương Sở  thành công rất có đại biểu tính cùng thuyết phục lực. Chỉ cần chăm chú viết ra ưu tú tác phẩm, như vậy liền không cần lo lắng kiếm tiền  năng lực. Cảm tạ Trương Sở trước sau như một  đẩy ra ưu tú tác phẩm cho chúng ta tẩy mắt ! thị trường chung quy sẽ không gạt người, hảo sách chính là hảo thư !”


“Vừa chăm chú nhìn một chốc tin tức xuất bản tổng. Thự bên kia  thống kê phạm vi, này thật là toàn diện nở hoa nha ! hắn  thư tại quốc nội cơ hồ trường kỳ phía trước ba vị, dù là như thế cũng mới dựa vào kếch xù nhuận bút lấy đến  không đến 1.5 ức nhân dân tệ  thu nhập. Đại đầu cư nhiên là hải ngoại nhuận bút thu nhập cùng điện ảnh phòng vé chia hoa hồng.”


 Năm nay Trương Sở viết Lord of The Rings ba bộ khúc series cùng với The Silence of the Lambs đẳng thích hợp hải ngoại độc giả đọc  loại hình, lại thêm [ thiếu niên Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ] cùng với đệ nhất bộ tác phẩm [ thần thám Sherlock ]  duy trì liên tục bán chạy, toàn cầu các nơi cơ hồ đều bị vây ở địa phương  bán chạy hàng đầu.


 Tại một quốc gia bán chạy không hiếm lạ, hiếm lạ là toàn thế giới các quốc gia thế nhưng không có bất cứ góc chết !


 Hải ngoại tiêu thụ  số lượng cũng không so quốc nội thiếu, lại còn có tương đối lớn  tỉ suất hối đoái ưu thế, cứ như vậy cho hắn cung cấp  thu nhập liền hơn rất nhiều, không sai biệt lắm có 4 ức nhân dân tệ.


 Hơn nữa tại tin tức xuất bản tổng. Thự  thống kê kỳ nội, thực ra rất nhiều sách báo là bán đi  , chẳng qua còn không có cùng Trương Sở bên này kết toán, bởi vậy tương đương một bộ phận thu nhập không có bị tính toán.


 Thứ hai thu nhập đại đầu tự nhiên chính là bản quyền phim cùng với chia hoa hồng, được ích lợi từ kỳ nghỉ hè hai bộ đại bạo phim  ích lợi, hắn cùng sản xuất phương, phát hành phương còn có rạp chiếu phim đều kiếm được đầy bồn đầy bát.


 Chẳng qua [ Bá Vương biệt cơ ] là lấy Hàn Lâm văn hóa truyền thông phương thức tiến hành đầu tư, bởi vậy này không có bị tính toán tại Trương Sở đầu người thượng.


 Còn có chính là [ thiếu niên Pi ] đang tại toàn cầu phát hành trong, này bộ phận box office ích lợi tuy rằng không nhiều, nhưng sẽ tích lũy tại sang năm đi.


 Lord of The Rings ba bộ khúc điện ảnh  cải biên phí dụng cũng tạm thời còn không có từ Universal ảnh nghiệp bên kia lấy đến, đối phương  tài vụ còn tại đi lưu trình, nhưng này mấy đều là thật  hiệp ước, không có khả năng vi phạm.


 Thực ra này mấy thống kê đều có sở sơ hở, tỷ như [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ],[ Ngộ Không truyện ] này mấy sách báo  diễn sinh phẩm thu nhập cũng rất cao.


 Khó có thể tin tưởng nhất  một hạng thực ra là [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ], tin tức xuất bản tổng. Thự chỉ tính toán  Trương Sở thân là họa thủ có thể lấy đến  phân thành, mà không có suy xét còn tiếp nó  linh động truyện tranh là bị Hàn Lâm văn hóa thu mua  toàn tư công ty con !


 Linh động truyện tranh thực thể tạp chí mỗi kỳ tiêu thụ hơn trăm vạn sách, nghiễm nhiên trở thành quốc mạn trong lĩnh vực tối chạm tay có thể bỏng  tạp chí một trong.


 Mà nó năm nay dựa vào chế tác hoạt hình mà đại bạo đặc bạo, cùng mấy đại trang web video cự đầu phân phân hợp tác, cơ hồ từng cái trang web  lượng view đều là phá ức.


 Truyền phát  bản quyền phí đại kiếm một bút không nói, trọng yếu nhất chính là quanh thân.


 Kia thỏ  hình tượng phi thường được hoan nghênh, kiếm được so linh động truyện tranh quá khứ mười năm ích lợi đều còn muốn nhiều !


 Hiện tại Trương Sở rất may mắn chính mình  thu nhập không có bị toàn bộ sáng tỏ, nếu là chân chính toàn bộ công bố đi ra, trước thuế hẳn là hơn mười ức mới đúng.


......


“Lão Trương, ta nhi tử kiếm tiền  năng lực giống như không giống hai ta a, lúc ấy hay không sẽ tại bệnh viện ôm nhầm hài tử?”


 Sở Lam ngồi trên sô pha nhìn tối tin tức đưa tin, mặt trên đang tại đối mới mẻ ra lô tác gia phú hào bảng tỉ mỉ ghi lại, mà làm đứng đầu bảng  Trương Sở tự nhiên chiếm được càng nhiều chú ý.


 Trương Bác Văn rất tự hào  nói:“Này rất rõ ràng chính là chúng ta Trương gia  hài tử, hội đọc sách không thiếu, còn sẽ viết sách.”


 Hai người bọn họ thực ra biết Trương Sở thu nhập cao, bằng không cũng không khả năng chạy đi New Zealand mất mấy ngàn vạn dollar mua thổ địa đều không chớp mắt, nhưng mấy ngàn vạn dollar  thị giác trùng kích lực nơi nào có hiện tại tám ức nhiều nhân dân tệ tới rung động !


 Đêm nay  tin tức đầu đề mặt trên đều tất cả đều là Trương Sở thu nhập bùng nổ  tin tức, ngay cả phần đông hải ngoại truyền thông đều làm ra  đưa tin.


 Năm nay  Forbes toàn cầu danh nhân bảng, toàn cầu tác gia thu nhập bảng đều còn không có công bố, nhưng Trương Sở dựa vào này thu nhập hẳn là sẽ cường thế đăng đỉnh.


 Năm rồi xếp hạng tại đệ nhất tác gia năm thu nhập chín ngàn vạn dollar liền bị cho rằng là không thể vượt qua  con số.


 Nhưng Trương Sở lại cố tình đem nó toàn diện siêu việt, trực tiếp đi đến hơn một ức, khiến toàn cầu  sách bán chạy các tác gia đều chỉ có thể ngưỡng vọng.


 Sở Lam có chút lo lắng:“Thực ra hiện tại trên xã hội cừu phú  tâm lý vẫn là rất nghiêm trọng . Vạn nhất có kẻ bắt cóc nhìn thấy này tin tức sau, chạy đi tìm ta nhi tử phiền toái làm thế nào? Này an toàn vấn đề thật cần hảo hảo suy tính !”


“Này ngược lại không cần lo lắng, ta nhớ rõ Trương Sở có  chuyên môn  tài xế là xuất ngũ quân nhân. Hơn nữa hắn bình thường sinh hoạt rất quy luật , đại bộ phận thời gian là tại trường học cùng trong nhà, Yến kinh bên kia trị an khẳng định hảo, không ai dám xằng bậy.”


 Thật muốn là cấp Trương Sở xứng với một đội  bảo tiêu, kia phỏng chừng mới sẽ là rêu rao khắp nơi, toàn bộ sinh hoạt đều sẽ bị quấy rầy.


 Hai người bọn họ hiện tại kinh tế tương đối sung túc, không nghĩ đi đem nhi tử vất vả gõ chữ kiếm đến tiền cầm đi loạn tiêu.


“Lão Trương, hiện tại ta rất may mắn chúng ta hai bên cũng không có cái loại này kỳ ba  thân thích bằng hữu đến vay tiền. Bao nhiêu thân thích quan hệ đều là bị vay tiền hủy hoại chỉ trong chốc lát.”


 Vay tiền, tống tiền, chiếm tiện nghi  tin tức nhìn mãi quen mắt, nhưng không có phát sinh tại bọn họ trên người.


 Trên cơ bản chính là đủ loại  hâm mộ cùng khen.


 Trương Bác Văn nhìn nhìn trong TV  tin tức, cầm lấy di động nói:“Bằng không cho hắn gọi điện thoại đi, gần nhất ngàn vạn muốn đê điệu điểm, ta nhưng không muốn nhìn đến cái gì ngoài ý muốn !”


 Cha mẹ trên cơ bản đều là như vậy, càng thêm trân trọng hài tử bản thân.


“Vậy ngươi bấm gọi, ta đến nói với hắn, hiện tại thương đánh chim đầu đàn.”


 Điện thoại ngược lại là đả thông , nhưng liền là không ai tiếp, đô đô vài tiếng sau liền tại tự động nhắc nhở trong bị cắt đứt.


“Đừng nóng vội, khả năng là hắn tại kiện thân hoặc là viết sách không chú ý, cho hắn Wechat phát  tin tức đi. Ta lại cho lão Chu gọi điện thoại hỏi một chút cái gì tình huống.”


 Làm người đại diện, Chu Khang di động khẳng định là 24 giờ không rời thân. 