 Trước đây Susie chuẩn bị đệ trình  bài viết cũng không phải [ trí tuệ nhân tạo ], mà là mặt khác một quyển gọi là [ miêu hệ thiếu nữ ]  tác phẩm.


 Kia bộ tác phẩm  nữ chính là một người tuổi còn trẻ  nữ hài Margot, ngẫu nhiên nhận thức  một trung niên người da trắng nam tử Robert, ngay từ đầu nàng cảm giác hắn rất có lực hấp dẫn, cũng hiểu được giữa bọn họ có nào đó liên hệ.


 Tại một lần ước hội trung Margot chủ động đem hai người  quan hệ từ xem điện ảnh đẩy vào đến hôn môi sau đó về nhà lên giường.


 Bất hạnh sự tình phát sinh !


 Robert  trên giường biểu hiện khiến nàng phi thường thất vọng, vì thế nàng lập tức ngưng hẳn  này quan hệ, do đó không thể tránh khỏi cấp nam phương tạo thành  thương tổn.


 Vốn tưởng rằng lần này quan hệ liền như vậy kết thúc, mà khi hai người ngẫu nhiên thoáng qua sau, Margot liền thu đến Robert một điều lại một điều  tin nhắn oanh tạc.


 Cố sự tại Robert cấp Margot  tin nhắn trung ngưng bặt, sẽ khiến nhân còn chưa thỏa mãn, điển hình  New Yorker phong cách tiểu thuyết !


 Độc giả phỏng chừng sẽ cảm thấy phía sau phát lạnh, bởi vì tiểu thuyết bên trong vẫn lộ ra  “Hắn khả năng sẽ giết ta” Loại này ý tưởng, cho người ta ám chỉ chính là Robert loại này rầu rĩ  trung niên nam nhân trong lòng có tật bệnh, nếu không chiếm được, khả năng sẽ áp dụng cực đoan  thủ đoạn.


 Này thiên tiểu thuyết sẽ khiến nữ tính có được cộng minh, các loại rất nhỏ  miêu tả bên trong có thể tìm đến chính mình.


 Đồng thời Robert hình tượng này cũng rất điển hình, để lộ ra vi diệu, lực bất tòng tâm  trung niên cảm.


 Này thật chính là siêu cấp chân thật  New York kỷ thực văn học !


 Susie trong lòng rất có nắm chắc, nếu đem [ miêu hệ thiếu nữ ] đưa lên đi mà nói, tuần sau truyện ngắn có lẽ còn có thể tranh một chút.


 Từ dường như không có việc gì cường hành hữu hảo  ân cần thăm hỏi, biến thành vội vàng khó nén  ép hỏi, đến cuối cùng cuồng loạn mắng kỹ nữ, vị này nữ tác giả đối với nhân tính  lý giải cùng với lưỡng tính tâm lý  nắm chắc không giống bình thường.


 Margot giống như là tiêu đề như vậy, miêu hệ thiếu nữ, đối mới mẻ sự vật hảo kỳ, nhanh chóng  mất đi nhiệt tình, giống như mèo như vậy khó có thể phỏng đoán !


[ trí tuệ nhân tạo ] cùng [ miêu hệ thiếu nữ ] đều như vậy ưu tú, cố tình tập trung ở nàng một biên tập thủ hạ.


“Thời hiệu tính tương đối trọng yếu, vẫn là tuyển [ trí tuệ nhân tạo ] đi. Tuần sau lại đem [ miêu hệ thiếu nữ ] đệ trình đi lên đi.”


 Trong lòng bàn tay mu bàn tay đều là nhục, như vậy hảo  tác phẩm luyến tiếc khiến nó phủ bụi.


 Truyện ngắn rất ít sẽ ở mạng internet nhảy lên hồng.


 Đại đa số nhân sẽ không thường xuyên chú ý truyện ngắn, thậm chí còn có  nhân ghét bỏ truyện ngắn độ dài quá dài, hận không thể mấy chục từ liền cho hắn nói cố sự.


 Tại trung quốc, tại Anh quốc, loại hình này  văn chương đều là rất khó tuyên bố , Mĩ quốc bên này lại tương đối coi trọng !


 So sánh với được hưởng tiếng thơm  truyện dài tiểu thuyết gia, truyện ngắn  tác giả lại không người hỏi thăm.


 Susie làm sau khi quyết định liền bắt đầu bận rộn chuẩn bị lên đến.


[ trí tuệ nhân tạo ]  ưu khuyết điểm đều rất rõ ràng, cố sự có thể đả động nhân, nhưng độ dài quá dài.


......


“Susie, ngươi đã có ba tháng không có nói giao ra thích hợp  tác phẩm. Tháng này tuyển  nào bộ tác phẩm?”


 Tương đối quen thuộc  đồng sự Anna ôm cặp văn kiện ngồi ở Susie bên cạnh, này chu tại New Yorker mặt trên đăng  tiểu thuyết chính là do Anna đệ trình đi lên .


 Mỗi thiên có thể cùng các độc giả gặp mặt  tiểu thuyết đều là chân chính  vạn dặm mới tìm được một, từ phong phú  tác phẩm trung bị chọn lựa đi ra, tất yếu đánh bại còn lại đối thủ mới được.


 Vừa là đồng sự, lại có cạnh tranh quan hệ.


 Susie hư lấy ủy xá nói:“Ta chuẩn bị làm một kiện điên cuồng sự tình, đề cử một thiên ba vạn tự  truyện ngắn !”


“Ngươi điên rồi?” Anna sửng sốt được nhịn không được đề cao  âm lượng,“Chúng ta không có khả năng có được nhiều như vậy  trang.”


 The New Yorker bên trong, truyện ngắn chiếm cứ  địa vị cũng không cao, tin tức cùng chiều sâu xã hội bình luận mới là tiêu điểm !


“Ta biết, nhưng vẫn là tưởng thử thử một lần.”


 Anna lắc đầu, ở mặt ngoài thoạt nhìn lo lắng vạn phần, nhưng thực ra trong lòng lại có chút cao hứng, này đối thủ cạnh tranh không cần hạ độc thủ liền tự bạo.


 Truyện ngắn này tiểu bộ môn  5 danh văn tự biên tập cùng 2 danh lãnh đạo ngồi ở trong phòng họp, bọn họ muốn dùng dân chủ phương thức chọn lựa ra tuần sau có thể đi lên The New Yorker  tác phẩm.


 Jonathan là tóc hoa bạch tinh xảo lão đầu, hắn vỗ vỗ tay nói:“Các bạn, một tuần này chúng ta xem qua  rất nhiều rất nhiều bất đồng  tác phẩm, như vậy các ngươi trong cảm nhận tốt nhất tác phẩm là nào một thiên?”


 Anna lúc này mạnh dạn đi đầu nhi mười phần, nàng dẫn đầu nói:“Ta này thiên cố sự giảng thuật là một sáu tuổi liền di dân Mĩ quốc  nga duệ trở lại Moscow đi chiếu cố bà ngoại. Chẳng qua hắn đối Nga cùng với bà ngoại đều không có gì ấn tượng , lúc này  bà ngoại cũng đã lão niên si ngốc, không ngừng hỏi thăm ngoại tôn bọn họ là như thế nào nhận thức . Cố sự thực ra rất đơn giản .”


“Không có đối cụ thể lịch sử sự kiện  miêu tả, nhưng theo tôn tử đối nãi nãi lý giải  gia tăng, chúng ta cũng có thể lý giải đến vị này nãi nãi lúc tuổi trẻ trải qua  rung chuyển.” Anna nghĩ nghĩ, tổng kết nói:“Tiểu thuyết cho người ta cảm thụ, tựa như Capote [ một lễ Giáng Sinh  hồi ức ] cùng lịch sử thư  hỗn hợp !”


“Nghe vào tai không sai, chúng ta đợi một lát liền xem xem này thiên văn chương.” Jonathan thuận miệng khen nói,“Như vậy Susie, ngươi đâu?”


 Bị điểm đến danh  Susie không chút hoang mang nói:“Nguyên bản ta là chuẩn bị mặt khác một thiên văn chương, thế nhưng hôm nay Random House một biên tập đột nhiên cho ta đề cử  hắn thủ hạ ký ước tác gia Trương Sở  truyện ngắn [AI], chính là [ The Da Vinci Code ]  tác giả.”


 Có chút hói đầu  Abel đặc ngạc nhiên nói:“Úc, là hắn a ! cái kia tuổi trẻ tiểu tử cư nhiên còn sẽ viết đoản thiên?”


 Nhưng một cũng không như thế nào hài hòa  thanh âm xông ra, Anna ho khan  một tiếng:“Susie, chúng ta càng thêm coi trọng tác phẩm chất lượng, mà không phải này tác gia  danh khí. Ngươi không thể nói thẳng đây là vị nào tác gia  tác phẩm, sẽ ảnh hưởng đến chúng ta đối nội dung  phán đoán, như vậy phi thường không tốt !”


 Susie căn bản không hề xúc động, nàng sớm liền biết Anna là song tiêu biểu, thượng chu đều còn nói đây là Pulitzer văn học thưởng đoạt giải  tân tác, tuần này liền phê bình chính mình.


“Hắc, thoải mái một điểm, này không có cái gì cùng lắm thì . Dù sao chúng ta xem sách  thời điểm cũng sẽ nhìn thấy tác giả danh tự.” Jonathan đánh  giảng hòa,“Ngươi tiếp nói.”


“Đây là giảng tố trí tuệ nhân tạo  cố sự, nửa đoạn đầu là ấm áp mà tàn khốc  nhân loại cùng người máy đối lập, mặt sau liền biến thành  người máy bản Pinocchio lịch hiểm kí. Người máy ai chúng ta, chúng ta có thể hay không đáp lại đồng dạng yêu? Nếu không thể, dứt khoát không muốn khiến bọn họ hiểu được yêu có phải hay không càng tốt một ít? Tiểu thuyết tại tham thảo nhân cùng người máy  luân lý đạo đức vấn đề bên trên đáng giá tự hỏi.”


 Nếu trí tuệ nhân tạo có cảm tình, nhân loại như thế nào đối đãi bọn họ?


 Susie cũng không cảm giác người máy David rất vĩ đại hoặc là vô tư, chính là một đơn thuần  người máy mà thôi.


“Khoa học viễn tưởng tiểu thuyết sao? Nghe vào tai có điểm ý tứ.” Jonathan bản thân chính là kinh lịch qua khoa học viễn tưởng tiểu thuyết Hoàng Kim niên đại , chẳng qua hiện tại ưu tú  khoa học viễn tưởng tác phẩm rất hiếm.


 Anna lúc này lại lần nữa nói:“Bất quá Susie nói này thiên văn chương giống như có ba vạn tự, ta tưởng chúng ta hẳn là không cần lãng phí thời gian đọc nó đi?”


 Susie sớm liền biết này bitch không đáng tin, không nghĩ tới như vậy trực tiếp ! 