 Tại quá khứ vài năm thời gian bên trong, Conan - Doyle  di sản ngân sách hội vẫn đều tại tận hết sức lực  bảo hộ Sherlock - Holmes này bản quyền, hơn nữa từ Anh Mĩ đẳng quốc gia thu lấy  đại lượng  bản quyền sử dụng phí dụng.


 Tại quá khứ, Conan - Doyle di sản ngân sách hội công bố bọn họ quản lý  hết thảy về Holmes  bản quyền, trừ bọn họ chứng thực bên ngoài, bất luận kẻ nào không có quyền nhúng chàm.


 Ngay cả vừa phát hành  [ đại trinh thám Holmes ] chế tác phương Hollywood kịch thấu Warner Bros, cũng không thể không móc ra một bút to Ngân tử đến.


 Conan - Doyle có ba tử nữ, trong đó một nhi tử Adrian từng đem phụ thân rất nhiều cao gầy bán cho người khác, thẳng đến 1981 năm Conan - Doyle  nữ nhi mới một lần nữa thu hồi  này mấy bản quyền.


 Này mấy bản quyền theo sau do Conan - Doyle di sản ngân sách hội kế thừa, bởi Holmes  hình tượng giá trị quá lớn, mỗi năm vẫn có không ít người tại đào  từng bút Ngân tử.


 Mỗi năm đều có rất nhiều tác gia muốn viết Holmes  tương quan tác phẩm, nhưng tại di sản ngân sách hội  cản trở dưới, không mấy cái có thể chân chính xuất bản phát hành , bọn họ công khai tuyên bố Holmes này nhân vật hình tượng không có tiến vào đến Mĩ quốc  công cộng lĩnh vực, thậm chí không thừa nhận còn lại quốc gia.


 Conan - Doyle tiên sinh sáng tác  tác phẩm đại bộ phận phát biểu ở 1923 năm phía trước, cuối cùng một series  bốn bộ tác phẩm phát biểu ở 1923 năm sau, tài đại khí thô  ngân sách hội hướng đến đều là lấy thế áp nhân, bao giờ cũng là ham thích với gửi qua bưu điện luật sư hàm cùng lên tòa án.


 Hướng ngân sách hội trả phí sử dụng Holmes tương quan nguyên tố tựa hồ thành luật lệ, nhưng so sánh với tài đại khí thô  phim truyền hình công ty cùng đại xuất bản công ty, nghiên cứu giả, nghiệp dư đam mê giả cùng tiểu xuất bản công ty chỉ có thể đối sử dụng, suy diễn, cải biên này mấy nguyên tố chùn bước.


 Tần Mục tuy rằng không biết ngân sách hội hay không sẽ đối xa xôi  Trung Quốc cảm thấy hứng thú, bất quá đáng giá thử một lần.


 Qua nhiều năm như vậy, Tần Mục  tiếng Anh trình độ sớm liền hoàn cho lão sư , hắn lợi dụng phiên dịch phần mềm đứt quãng  viết, sau đó phục chế đến một document bên trong.


 Sau đó hắn đi tới đã lâu  trong quán net, một lần nữa đăng kí một hòm thư tài khoản sau, liền thông qua Google tìm thấy được Conan - Doyle di sản ngân sách hội  quan phương hòm thư, đem chính mình này cử báo  tin tức gửi đi ra ngoài !


......


 Charles - Doyle, là Arthur - Conan - Doyle tước sĩ đệ đệ Innes  tôn tử, hôm nay đã là hơn bốn mươi tuổi  cao tuổi , hắn hôm nay là Conan - Doyle ngân sách hội  quản lý nhân viên chi nhất.


 Những năm gần đây, dựa vào Holmes hình tượng này, Charles thuận lợi đi vào  trăm vạn phú ông  hàng ngũ, hôm nay hắn chính ngoạm một chi xì gà ngồi ở trên ghế làm việc nuốt vân phun vụ .


 Gần nhất phát hành  [ đại trinh thám Holmes ] box office biểu hiện phi thường không sai, tuy rằng danh tiếng như là Lư Sơn thác nước như vậy xuống dốc không phanh, cuối tuần đầu tại Bắc Mĩ liền thu vào 4600 vạn dollar, tại toàn cầu phạm vi bên trong biểu hiện cũng phi thường xuất sắc.


 Này rất có khả năng lập xuống Holmes điện ảnh  tối cao box office kỉ lục, thương nghiệp bên trên  thành công mới là mấu chốt, danh tiếng tính cái gì.


“Xem ra vẫn là hơn nhiều thôi động một chút Holmes  điện ảnh hóa, bám chặt thời gian kiếm tiền mới được.” Charles lầm bầm lầu bầu nói,“Kia bộ truyện tranh  trao quyền phí quá ít , hiện tại Holmes như vậy hỏa, hẳn là tăng giá mới đúng.”


 Ngân sách hội  công tác thực ra phi thường thiếu, Charles đều có chút nhàm chán lên, hắn đã nghĩ xong đợi một lát mang chính mình mới thông báo tuyển dụng đến  mĩ nữ bí thư cùng đi sân gôn chơi đùa.


 Đang nghĩ, mặc màu đen tây trang bộ váy  bí thư liền đạp  giày cao gót đi đến,“Doyle tiên sinh, chúng ta hôm nay thu đến  một phong đến từ Trung Quốc  bưu kiện, ta cảm giác ngài khả năng muốn biết.”


“Cho ta xem đi, Trung Quốc bên kia nhưng là đại thị trường.” Charles - Doyle tiếp nhận bí thư in ra  bưu kiện, hắn tùy ý quét mắt nhìn vài lần.


 Này bưu kiện  ngữ pháp thoạt nhìn cương ngạnh vô cùng, lại còn có chút sai lầm, nhưng đại khái biểu đạt  ý tứ rõ ràng .


“Warner Bros  Holmes yêu cầu viết bài cho chúng ta bản quyền sử dụng phí , đây không có vấn đề gì mới đúng. Bất quá hắn dùng tại xuất bản mặt trên, đây lại đơn độc cấp một bút phí dụng mới đúng. Linda, ngươi đi tìm đến này gia xuất bản công ty, cho bọn họ một phong bưu kiện, thông tri bọn họ tại xuất bản tiền tất yếu trả phí, bằng không chính là đối với chúng ta di sản ngân sách hội  khiêu khích.”


 Linda đơn giản nhắc nhở nói:“Doyle tiên sinh, dựa theo Trung Quốc  bản quyền pháp, Conan - Doyle tước sĩ tại 1923-1927 trong năm xuất bản  tác phẩm chỉ được hưởng 50 năm  bản quyền bảo hộ kỳ hạn, tính lên đã tiến vào đến công chúng sử dụng lên rất lâu .”


“No,No,No ! chỉ cần Sherlock - Holmes  nhậm một bộ phận tại bản quyền bảo hộ dưới, Holmes  sở hữu bộ phận đều hẳn là nhận đến bảo hộ. Chẳng sợ văn học tác phẩm tiến vào đến công cộng lĩnh vực, bao gồm Holmes, Watson, Moriarty ở bên trong  sở hữu nhân vật hình tượng đều tất yếu giao nộp đặc biệt cho phép quyền sử dụng phí. Bọn họ quốc gia  pháp luật chỉ có thể nhằm vào bổn quốc  tác gia, không thể ước thúc còn lại quốc gia.”


 Này tại Charles xem ra chỉ là một cọc việc nhỏ mà thôi, hắn lại lần nữa mở miệng nói:“Này nói  [ thần thám Sherlock ] có tiếng Anh phiên bản sao? Nếu có mà nói, cho ta tìm một phần đến.”


“Rất xin lỗi, Doyle tiên sinh, thoạt nhìn này tựa hồ chỉ có trung văn bản. Bất quá ta lập tức đi liên hệ này gia xuất bản công ty, xem bọn hắn hay không có tiếng Anh xuất bản  ý đồ.”


......


 Nam Hải xuất bản công ty ở Trung Quốc đệ nhị đại đảo, nó là quốc nội phát hành hệ thống hoàn thiện nhất, lực lượng cường đại nhất  nhà xuất bản chi nhất, có thể tại trong một tuần thực hiện toàn quốc lên kệ.


 Tinh Hoa cao ốc 5 tầng, biên thẩm bộ  công tác nhân viên Trương Sâm đang tại thanh lý  liên hệ hòm thư bên trong  rác rưởi tin tức, đồng thời đem một ít đầu sai lầm địa phương  bài viết chuyển giao đến ban biên tập bên kia, lúc này một phong toàn tiếng Anh  bưu kiện gợi ra  hắn  chú ý.


 Làm một danh đủ tư cách  biên thẩm, Trương Sâm đối tiếng Anh tương đối tinh thông, hắn chăm chú đọc một lần sau, lập tức liền gọi khởi trợ giúp.


“Hắc, Trần Lỗi, ngươi giúp ta tra một chút, này phong bưu kiện  phát kiện phương rốt cuộc có phải hay không Conan - Doyle  ngân sách hội, ta như thế nào cảm giác này như là tại lừa bịp, tìm chúng ta muốn 5000 dollar  trao quyền phí, này hay không là tưởng tiền tưởng điên rồi.”


 Cách đó không xa  Trần Lỗi có chút buồn bực, hắn đương nhiên biết chính mình công ty bên này sắp xuất bản một bộ cùng Holmes có liên quan  đồng nhân tác phẩm, lúc trước hắn liền tuần tra qua tương quan tư liệu, hiện tại sử dụng, suy diễn, cải biên Holmes  tương quan nguyên tố đã có thể miễn phí sử dụng.


“Hẳn là giả  đi, liền tính là thật cũng không cần để ý tới. Nhân gia Holmes toàn tập đều có thể miễn phí xuất bản , chúng ta xuất bản một đồng nhân tác phẩm mà thôi, này có cái gì quan hệ?”


 Trương Sâm lưu  tâm nhãn, hắn tại trên sổ liên hệ mặt tìm đến Cố Tân Học  hòm thư, sau đó đem này phong bưu kiện phát quá khứ, năm ngàn dollar cũng không phải là cái gì số nhỏ, tương đương nhân dân tệ không sai biệt lắm hơn ba vạn.


 Hắn có chút khó hiểu, chính mình công ty bên này xuất bản [ thần thám Sherlock ] còn chưa đại quy mô tuyên truyền, xa tại Âu Mĩ  ngân sách hội như thế nào sẽ biết tin tức này, chẳng lẽ là Warner Bros bên kia để lộ ra đi ? 