 Có thể bị nhiều như vậy thích điện ảnh  người xem khẳng định, này đối với Bá Vương biệt cơ kịch tổ đến nói là một kiện phi thường cao hứng sự tình.


 Nguyên bản Trương Sở không có đứng qua đi cùng chủ sáng nhóm chụp ảnh chung, ai từng nghĩ đến thế nhưng bị Từ Kỷ trực tiếp gọi qua, một kịch tổ muốn hoàn hoàn chỉnh chỉnh.


“Cám ơn mọi người, cám ơn mọi người !”


 Từ Kỷ dẫn theo kịch tổ các thành viên cấp hiện trường khán giả cúi mình vái chào, hắn  điện ảnh kiếp sống có một hoàn mỹ  thu sơn chi tác.


 Vài vị diễn viên chính trên người hội tụ  đại lượng quang mang cùng với màn ảnh, Trương Quốc Dung cùng Củng Lợi tinh xảo  kỹ xảo biểu diễn cùng hoá trang làm cho bọn họ hơn rất nhiều vây quanh, mà trước đây tại Cannes vô danh  Mạnh Thành Vọng đồng dạng được chú mục.


 Vị này hậu tích bạc phát  diễn viên tại cùng hai vị cự tinh  kỹ xảo biểu diễn đọ sức trong cũng không nhanh chóng, đem Đoàn Tiểu Lâu nhân vật này đóng vai được phản phác quy chân !


 Tuyệt đại bộ phận người xem thực ra là sẽ không quan tâm điện ảnh kịch bản cùng nguyên tác , cho nên Trương Sở mừng rỡ ở phía sau hoa thủy.


 Khi bọn hắn đoàn người từ Palais đi ra  thời điểm, muốn chụp ảnh chung muốn kí tên  đem Từ Kỷ bọn họ vây được nước không ngấm qua được, mà Trương Sở bên này cũng chỉ có mấy cái truyền thông cùng.


“Ngươi cảm giác Từ đạo quay chụp  điện ảnh với ngươi  tiểu thuyết nguyên tác chênh lệch đại sao?”


“Ngươi đối với này  cải biên còn hài lòng sao?”


“Trương Quốc Dung biểu diễn  Kinh kịch đoạn ngắn có hay không tìm thế thân?”


“Căn cứ Hollywood đồn đãi, Paramount đã tại với ngươi tiếp xúc Lord of The Rings điện ảnh cải biên sự tình, kia hiện tại quyết định xuống dưới  sao?”


 Trương Sở vì mau chóng có thể thoát thân, hắn đơn giản hồi đáp:“Từ đạo dù sao cũng là Từ đạo, này bộ tác phẩm chụp được phi thường tốt, các diễn viên cũng đều rất tuyệt. Giống Trương Quốc Dung tiên sinh cùng Mạnh Thành Vọng tiên sinh phía trước cũng không có Kinh kịch bản lĩnh, đều là tại trù bị trong lúc này chăm chú học tập, quay chụp  thời điểm nhiều hơn luyện tập, không có sử dụng thế thân cùng phối âm.”


 Hắn ngược lại là đối mặt sau này ngoại quốc phóng viên đề tài có điểm cảm thấy hứng thú.


 Truyền thông như thế nào sẽ biết Paramount tại cùng chính mình tiếp xúc?


 Đầu tiên Paramount chính mình khẳng định sẽ không phát loại này tin tức, liền tính bọn họ rất xuẩn, cũng sẽ không xuẩn đến đem tin tức nói cho kia vài đối thủ cạnh tranh.


 Ngược lại là Trương Sở bên này hiềm nghi tương đối trọng, cái gọi là  treo giá.


 Giúp Paramount tìm mấy cái đối thủ lại đây đọ giá, như vậy bản quyền chuyển nhượng phí mới có thể hướng chỗ cao kéo lên.


 Cho nên hắn rất sáng suốt  không đáp lại vấn đề này, tính đợi một lát cùng Chu Khang thông thông khí, đỡ phải chính mình đánh mặt mình, như vậy rất đau !


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông sai lầm  phỏng chừng  Cannes  hình thức, cho rằng Trương Sở một tác gia hoặc là nói nghiệp dư biên kịch  thân phận tại Cannes bên này hẳn là không người hỏi thăm  cái loại này.


 Ai từng nghĩ đến mặc kệ là quốc nội vẫn là nước ngoài  phóng viên, phấn ti đều như vậy nhiệt tình, thậm chí trên đường đều có thể nghe được tiếng phổ thông.


 Chu Khang vội vàng đi giao tế, sẽ không theo tại Trương Sở bên cạnh giúp hắn chắn phóng viên, hiện tại có thể dựa vào  chỉ có Trương Sở chính mình  !


 Đêm nay còn phải tham gia [ quỷ thổi đèn ]  yến hội, muốn nghỉ ngơi cùng lấp đầy bụng cũng chỉ có hiện tại.


“Mọi người xin nhường một chút, ta về trước nhà khách bên kia, buổi tối tại [ quỷ thổi đèn ] chiếu phim chấm dứt sau có phỏng vấn giai đoạn, hoan nghênh mọi người đến thời điểm đi.”


 Trương Sở lúc này nơi nào còn để ý cái kia bị chính mình để qua sau đầu  nữ ngôi sao, huống chi Léa - Seydoux cũng không phải hắn thích  cái kia loại hình, vị này Pháp hoa hồng thoạt nhìn có loại tối tăm, suy sút  mỹ cảm, từng biểu diễn qua 007 bên trong  Bond girl.


 Hắn nhưng không cho rằng chỉ bằng mượn trò chuyện một lát liền có thể cùng nàng cộng phó **, chính mình cũng không phải tán gái cao thủ.


 Trở lại khách sạn sau, Trương Sở cũng không có đi phòng mình, mà là tại khách sạn  lộ thiên quầy bar điểm ly bia, nơi này xuy phất gió biển thích hợp thanh tỉnh một chút đầu não !


 Tại quá khứ  một ngày này thời gian bên trong, trải qua nhiều sự tình như vậy.


 Lord of The Rings tại Cannes Tiểu Hồng,[ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh đại bạo, buổi tối còn có [ quỷ thổi đèn ] chờ.


 Loại này bầu không khí dưới, hoàn toàn không có tâm tư đi viết Lord of The Rings  tục tập song tháp kì binh, rõ ràng này tiểu thuyết đều sắp đến kết thúc giai đoạn.


 Hắn cũng không phải Thánh Nhân, không có khả năng tại trải qua việc này sau còn có thể khiến tâm tình bình tĩnh trở lại, mang theo nóng nảy  tâm tình viết này nọ chỉ biết hủy đi nó !


 Xa xa trên bãi biển  cây cọ tại gió biển  xuy phất dưới cuồng vũ  lá cây, sóng biển vỗ bờ cát  thanh âm đều có thể nghe được.


 Uống xong này chai bia sau, Trương Sở nguyên bản có chút lâng lâng  tâm lý cuối cùng là bình phục  một ít.


 Này điện ảnh có thể lấy được thành công, cùng hắn quan hệ cũng không lớn, không nên đem điện ảnh  thành công quy kết đến chính mình trên người, như vậy cũng không phải là cái gì hảo sự, nhận rõ chính mình trọng yếu nhất.


 Đang lúc hắn muốn trở về phòng thay quần áo  thời điểm, quầy bar bên kia đột nhiên có người cầm một chồng vừa in ấn ra lô  tạp chí đến.


“Đến đến đến, năm nay đệ nhất kỳ trường khan lửa nóng ra lô, miễn phí  a, mọi người tùy tiện xem lấy !”


 Cái gọi là  trường khan chính là một quyển chỉ là tại liên hoan phim bên trong phát hành  sách báo, chỉ tồn tại ở liên hoan phim tổ chức  vài ngày thời gian bên trong.


 Một nửa  nội dung là giới thiệu cùng bình luận, đối với điện ảnh tiết phục vụ; Nửa kia  nội dung chính là thuần túy  quảng cáo.


 Ở này đó quảng cáo bên trong, không có Hollywood phim bom tấn  quảng cáo, cũng không có Âu Châu cao nhất phim văn nghệ  quảng cáo, có chỉ là kia vài không có cái gì cơ hội hướng đi quốc tế  phim quảng cáo.


 Tỷ như ở trong này, Trương Sở liền thấy được [ quỷ thổi đèn ]  áp phích bìa mặt cùng giới thiệu, mà không có nhìn thấy [ The Da Vinci Code ],[ Life of Pi ],[ Bá Vương biệt cơ ]  quảng cáo, này tam giả cũng không cần.


 Liên hoan phim sở dĩ cùng lễ trao giải cũng không giống nhau, là vì trừ điện ảnh  thi đua ngoài, vẫn là một cự đại  điện ảnh thị trường !


 Âu Châu điện ảnh, Á Châu điện ảnh, Phi Châu điện ảnh đều ở trong này mua bán, giao dịch.


 Trường khan chính là này mấy điện ảnh  tuyên truyền con đường, có thể thượng Cannes trường khan  tác phẩm, hoặc chính là chủ thi đua đơn nguyên  tác phẩm, hoặc chính là hoa xa xỉ tuyên truyền phí dụng .


 Tại quốc nội từng có điện ảnh thương liền khi dễ quảng đại người xem quần thể đối Cannes liên hoan phim không quen thuộc, cầm cấp tiền liền có thể thượng  trường khan quảng cáo chém gió, sáng lập một loại quốc tế đại phiến  tức thị cảm !


 Cánh truyền thông sở dĩ chú ý trường khan, thực ra là tại chú ý nó đối chủ thi đua đơn nguyên kia vài phim  giới thiệu cùng với cho điểm, này thực ra là bao năm qua liên hoan phim các giải thưởng lớn  trọng yếu tham khảo.


 Trường khan cho điểm cao  tác phẩm không nhất định có thể đoạt giải, nhưng cho điểm thấp  tác phẩm là khẳng định không thể đoạt giải !


 Suy xét đến quảng đại group độc giả thể  nhu cầu, trường khan không có chọn dùng Pháp văn, mà là dùng tiếng Anh, cho nên Trương Sở cũng có thể xem hiểu được.


 Trường khan là do một nhà gọi là [ mỗi ngày màn ảnh ]  lão bài tạp chí gánh vác, ở phía trước một ngày bắt đầu mỗi ngày một kỳ miễn phí đưa tặng, còn có thể tại trang chính thức tiến hành đọc.


 Mặt trên  nội dung đủ loại, trừ liên hoan phim  lưu trình, cụ thể chiếu phim an bài đuổi kịp ánh phim tương quan tin tức ngoại, bình luận điện ảnh mới là Trương Sở quan tâm nhất  nội dung !


 Hôm nay cho tới bây giờ liền phát hành  [ Bá Vương biệt cơ ], cho nên nó liền riêng một ngọn cờ chiếm cứ  trường khan cho điểm  toàn bộ nội dung.


 Hôm nay sẽ có bốn chương bùng nổ, ngày mai bắt đầu đổi mới 100 tấm nguyệt phiếu thêm canh.


 Mọi người  vé tháng ném cho Tiểu Bảo đi ! 