 Hôm nay mấy nhà công ty  hợp tác phương án thoạt nhìn là giai đại hoan hỉ  cục diện, đương nhiên Trương Sở mới là lớn nhất người thắng !


 Hắn không riêng có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đem [ quỷ thổi đèn ] đẩy ra đi, đồng thời còn có thể đạt được độ nổi tiếng cùng tiền tài, cũng giảm bớt hậu tục  chuyện phiền toái nhi.


 Hai ngày sau, tại trải qua song phương pháp vụ nhân viên  lặp lại xác nhận, chính xác đến bất luận một nho nhỏ  chữ cũng không có vấn đề gì khi, Trương Sở mới trịnh trọng kì sự  tại kia mấy phân hiệp ước bên trên ký tên.


“Hợp tác khoái trá, có lẽ đêm nay các ngươi liền có thể tại nguyên điểm trung văn võng mặt trên tuyên bố tương quan tác phẩm , ta sẽ khiến linh dị loại  biên tập Phùng Nhất Minh đến giáo ngươi như thế nào thượng truyền chương tiết, như thế nào tiến hành đổi mới.”


 Trần Minh vươn tay cùng Trương Sở cầm, hắn trong lòng  kia tảng đá cuối cùng là rơi xuống đất , hiện tại nguyên điểm trung văn võng đã có thể đoán trước đến rầm rộ.


 Chung quy internet còn tiếp tùy thời đều có thể bắt đầu, cuối cùng ảo tưởng tạp chí bên trên còn tiếp tất yếu phải đợi đến tiếp theo kỳ mới được, radio có thanh sách báo còn cần cầm lại đi khiến MC đọc chậm.


 Đồng thời đây cũng là tiện lợi nhất đọc, tiện lợi nhất phát biểu bình luận địa phương, chỉ còn chờ tin tức là được.


 Trương Sở cười cười, hắn trêu ghẹo  nói:“Về sau phải nhờ vào Trần tổng chiếu cố , cái gì hảo đề cử đều cấp điểm đi.”


“Kia khẳng định , ngươi tại chúng ta nơi đó chính là đại thần đãi ngộ. Chúng ta nguyên điểm trung văn võng  đại môn tùy thời vì ngươi rộng mở, hoan nghênh ngươi tới viết internet tiểu thuyết. Lấy năng lực của ngươi, hẳn là sẽ có rất không sai  biểu hiện !”


 Bên kia Mộng Long văn hóa truyền thông công ty  Ngô Đồng còn lại là cười nói:“Trần tổng không thuần túy a, thế nhưng trước mặt chúng ta  mặt nhi đào góc tường.”


“Chính là, chúng ta nhà xuất bản còn trông cậy vào Tiểu Trương lão sư đâu. Trần tổng nhưng liền đừng đến dụ hoặc hắn .” Trường Giang nhà xuất bản  lãnh đạo đồng dạng nhạc a nhạc a .


 Trong phòng họp, tất cả mọi người là tươi cười đầy mặt, Trương Sở nhún nhún bả vai biện giải nói:“Lại qua hai ngày ta là có thể đem Tinh Tuyệt cổ thành sở hữu văn tự viết đi ra, đến thời điểm liền phiền toái mọi người  !”


“Không cần phải gấp gáp không cần phải gấp gáp, chất lượng trọng yếu nhất.”


“Đúng vậy, ta hôm nay buổi sáng lật lật ngươi ngày đó mang tới được bán quyển sách, rất hấp dẫn nhân, quả nhiên không nhìn lầm !”


“Đêm nay có thể đi ra ngoài chúc mừng một chút.”


 Trương Sở lắc đầu, hắn cười khổ nói:“Đêm nay ta còn có một môn khóa, hiện tại lại đây ký hợp đồng đều là thừa dịp không khóa.”


 Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn họ căn bản còn chưa nghĩ đến trước mắt thanh niên nhân này thế nhưng chỉ là  đại nhất  học sinh !


“Nếu như vậy, kia vẫn là trở về lên lớp đi, lên lớp trọng yếu.”


“Ngươi muốn không nói, ta còn thật quên ngươi chỉ là tại đại nhất. Chúng ta khi đó đại học đang làm gì?”


 Mang theo thuộc về chính mình  kia mấy phân hiệp ước, Trương Sở phất phất tay cùng này quần các đại lão cáo biệt, ngày mai thẻ ngân hàng bên trong liền sắp nhiều ra một ngàn vạn nhân dân tệ đến, như thế nào dùng nó thật sự là hạnh phúc  phiền não.


......


“Chân treo khẩu vị người ta, sớm như vậy liền công bố thư danh cùng loại hình, kết quả bây giờ còn nhìn không tới.”


 Hàn Lỗi yên lặng thổ tào , hắn mỗi ngày thích nhất sự tình chính là nằm ở phòng ngủ  trên giường xem tiểu thuyết, các loại internet tiểu thuyết, thực thể tác gia  điện tử bản tác phẩm, mỗi tháng sinh hoạt phí phải muốn không sai biệt lắm hai ba trăm tại đặt thượng.


 Hắn lúc trước cái nhìn đầu tiên liền bị Trương Sở  sách mới loại hình cấp hấp dẫn, trộm mộ tiểu thuyết a, nghe vào tai liền có chủng thần bí  cảm giác.


 Đáng tiếc gần nhất bị nguyên điểm trung văn võng bên trong  cùng phong  trộm mộ tiểu thuyết xúc phạm tới , rất tưởng xem xem chân chính  nguyên bản đến gột rửa ánh mắt.


 Nề hà mạng internet bên trên nửa điểm tin tức cũng không có, liền một lời tựa nội dung đặt ở đó bên, để người vạn phần khát vọng biết mặt sau rốt cuộc là cái gì !


 Hôm nay, Hàn Lỗi theo thường lệ nhìn nhìn chính mình thêm  kia vài thư hữu quần, ngắm liếc nhìn chú ý  thiếp. Đi, cuối cùng mới nhìn xem vi. Bác, nếu không đem mấy thứ này đều xem một lần, căn bản không thể an tâm xem tiểu thuyết.


 Vừa mới đổi mới ra tin tức đến, hắn liền bị chính mình chú ý  cái kia bỏ thêm lam v chứng thực  tài khoản hấp dẫn.


 Lúc trước là vì tham gia nguyên điểm trung văn võng phát vi. Bác rút thưởng hoạt động, kết quả mặt sau quên hủy bỏ chú ý.


 Nguyên điểm trung văn võng: Đặc đại hỉ tấn ! muốn biết Mạc Kim giáo úy sao? Muốn biết chính tông trộm mộ rốt cuộc cái dạng gì  sao? Trương Sở cùng [ quỷ thổi đèn ] đăng lục nguyên điểm trung văn võng, toàn võng độc nhất vô nhị thủ phát !


“Watt ! thật hay giả? Nguyên điểm trung văn võng cư nhiên đi đem Trương Sở cấp đào đến?” Hàn Lỗi nhịn không được ngạc nhiên được thốt ra, trong mắt của hắn Trương Sở cùng internet tiểu thuyết tựa hồ rất không phối hợp mới đúng.


 Này vi. Bác phía dưới đồng dạng tụ tập  nhất đại bang netizen, bọn họ cũng bị nguyên điểm trung văn võng  tin tức nổ đi ra.


“[ quỷ thổi đèn ] dĩ nhiên là internet tiểu thuyết?”


“Mụ nha, của ta nguyên điểm tệ rốt cuộc có đất dùng võ  !”


“Có hai năm đều chưa xem võng văn , tài khoản mật mã đều không nhớ được, còn phải đi tìm trở về.”


“Nhưng đừng gạt người a, nếu dối gạt nhân mà nói, tiểu biên thỉnh bạo tạc.”


“Thời gian đâu ! thời gian đâu ! thời gian đâu !”


“Thật là [ quỷ thổi đèn ]?”


“Rất ngưu , các ngươi là làm thế nào đến  a !”


 Còn không có đẳng netizen hỏi thăm ra cụ thể  online thời gian, Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia lại nhanh chóng phát  vài điều còn lại quan bác  tin tức.


 Bình thường giả chết một tuần đều không đổi mới một điều, hiện tại trực tiếp mở ra xoát bình hình thức !


 Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản: Trương Sở tác phẩm [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] sơ thảo đã hoàn thành, có hi vọng tại nguyên đán tiết tả hữu đưa ra thị trường.


 Cuối cùng ảo tưởng:[ cuối cùng ảo tưởng ]12 nguyệt thượng khan đem độc nhất vô nhị đăng [ quỷ thổi đèn ]3 vạn chữ, mỗi kỳ còn tiếp đến kết thúc mới thôi !


 Himalaya fm: Chúng ta rất cao hứng  tuyên bố đem cùng Yến kinh đài phát thanh [ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục hợp tác, đem do chuyên chú giảng quỷ cố sự 10 năm  Vương Huy lão sư độc nhất vô nhị suy diễn [ quỷ thổi đèn ] ! mỗi đêm rạng sáng 3h đổi mới, thỉnh tập trung Himalaya nghe thư kênh !


 Yến kinh đài phát thanh:[ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục đem do Vương Huy lão sư cho mọi người giảng tố [ quỷ thổi đèn ] Mạc Kim giáo úy trộm mộ  cố sự, đêm mai 12 điểm chỉnh, cùng ngài không gặp không về !


 Ngạc nhiên truyện tranh:[ quỷ thổi đèn ] truyện tranh đệ nhất kỳ đem ở 12 nguyệt trung tuần cùng mọi người gặp mặt.


 Đây không phải tập thể bị trộm tài khoản  mới đúng đi?


 Trương Sở  các độc giả một đám đều trợn mắt há hốc mồm, phía trước toàn internet đều nhìn không tới bất cứ một điểm tin tức, hiện tại là toàn internet  các góc đều trốn không ra bị [ quỷ thổi đèn ] ảnh hưởng  vận mệnh !


 Không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân  trạng thái, thậm chí khiến rất nhiều đối sách báo không có hứng thú  nhân hảo kì lên đến.


“Quỷ thổi đèn đến cùng là cái gì thư? Làm sao một chút nhiều như vậy công ty cùng nhau thôi a?”


“Ta sát thôi, tuy rằng trong khoảng thời gian ngắn không thể mua được thực thể thư, bất quá có thể nhìn thấy nội dung là được.”


“Này Trương Sở là ai a? Quá lợi hại  !”


“Đây mới là chân chính  toàn internet phát hành đi, ngưu bức hống hống .”


“Cấp Trương Sở quỳ , phù phù một tiếng quỳ xuống !”


“Radio nha ! ta thích nhất tại đêm khuya nhân tĩnh  thời điểm nghe quỷ cố sự, so xem sách lợi hại nhiều.”


“Vừa lúc ta có thể tại Himalaya fm nghe một chút, mỗi ngày nửa đêm đổi mới, buổi sáng ngồi tàu điện ngầm đi làm liền có thể nghe. Tối không thích ở trên tàu điện ngầm xem sách, có thanh sách báo cứu vãn  ta !”


“[ đêm khuya quỷ cố sự ] a? Ta lão công thích nhất  tiết mục, ngẫu nhiên cùng hắn cùng nhau nghe qua một lần, bị dọa đến gần chết.”


“Ta ba nói buổi tối lái taxi thích nhất nghe quỷ cố sự đến nâng cao tinh thần , đợi một lát về nhà đề cử cho hắn.”


“Nguyên điểm tệ đã chuẩn bị tốt, liền chờ  Trương Sở đại đại khai thư !” 