 [ làm chuyện xấu, sẽ có báo ứng !


 Này thành thị trung  nhân đang tại rơi vào trước nay chưa có cuồng nhiệt cùng thỏa mãn cảm trung. Nơi này có một tia sáng, có một thần, có một phen tùy thời có khả năng huy hướng làm ác giả  đầu  liêm đao.


 Hắn là chính nghĩa , cường đại , đồng thời lại là thần bí .


 Mỗi người đều trở nên cẩn thận dè chừng, thận trọng từ lời nói đến việc làm, sợ chính mình trở thành “Thành thị chi quang”  mục tiêu kế tiếp.


 Mỗi người lại đều trở nên không kiêng nể gì --“Thành thị chi quang” Là của chúng ta ! mà chính bọn họ, tắc hi vọng trở thành chuôi này đồ đao thượng  một đoạn lợi nhận.


 Tại đây giá thiên bình bắt đầu nghiêng, mỗi người biến thành hung khí ngay lập tức, Phương Mộc lựa chọn làm một khỏa dũng cảm  kiếp mã.]


“Này giới thiệu có châm a, không biết Trương Sở  chưởng khống lực đến cùng thế nào.”


 Đường Hoành cầm di động lầm bầm lầu bầu nói, hắn làm một suy luận tiểu thuyết đam mê giả, bình thường căn bản tìm không thấy cái gì cùng chung chí hướng  bằng hữu, lần này cần không phải Tần Mục cùng Trương Sở  cách đối không nói, hắn chỉ sợ cũng sẽ không chú ý tới có Trương Sở này nhân tồn tại.


 Thi đại học điểm tối đa viết văn, thi đại học Trạng Nguyên hàng năm đều có, này có cái gì hảo hiếm lạ ?


 Chẳng qua Đường Hoành đối với mắng chiến  song phương đều rất có phê bình kín đáo, rõ ràng suy luận tiểu thuyết giới đã như thế suy tàn, còn muốn nội chiến, cấp người ngoài không tốt  ấn tượng.


 Hắn xem qua Tần Mục  tác phẩm, cũng nương lần này cơ hội thấy được Trương Sở viết  [ thần thám Sherlock ], hắn nguyên bản cho rằng kế tiếp sẽ nhìn thấy là thần hạ  đệ nhị chương, nhưng vạn vạn không nghĩ tới dĩ nhiên là một bộ mới tinh  tác phẩm.


“Này [ tâm lý tội ] nên sẽ không là Trương Sở nguyên sang  đi, ta phải xem xem mới được.”


 Đường Hoành vừa nói, một bên điểm kích tiến vào đến đọc trang, sau đó một phát không thể vãn hồi.


 Gương tốt  lão sư, bởi vì hình phạt thể xác học sinh, dẫn đến học sinh cuối cùng nhảy lầu, vì thế một tên là thành thị chi quang  gia hỏa xuất hiện , hắn dùng truyền thống phương thức, ăn miếng trả miếng loại này giết người thì đền mạng  cực đoan quan điểm đối lão sư tiến hành thẩm phán, dùng lão sư chính mình  máu tươi tính toán  sinh mệnh  mật mã, cùng thời gian, máu tươi thi chạy.


 Này thực ra chính là trước đây Trương Sở viết  trong phòng học dùng chính mình máu đương mặc thủy tiến hành tính toán  án kiện, chẳng qua Lâm lão thái cùng Trương Bác Văn đám người đều cho rằng người bị hại là học sinh !


 Thẳng đến lúc này, Đường Hoành mới phát hiện này người chết dĩ nhiên là một danh 33 tuổi  toán học lão sư !


[ phòng học vi đơn hướng nội khai mộc chất môn. Phòng bên trong có mộc chất bàn ghế 46 bộ. Người chết Ngụy Minh Quân, nam,33 tuổi. Thi thể toàn thân trần trụi, ở phòng học góc Đông Bắc  trên mặt đất, thi thể đầu tây chân đông, trình quỳ sát trạng, xác chết phụ cận có đại lượng vết máu, bên trái bãi có nhất trung hào màu trắng thùng plastic, nội dung vật ước 2200 mililit, trình màu nâu đen, kinh giám định vi người chết bản nhân  máu......]


“Ta sát, này thoạt nhìn rất chuyên nghiệp  bộ dáng a, như thế nào cảm giác ta đang nhìn thi kiểm báo cáo hoặc là linh tinh .” Đường Hoành nhịn không được kinh hô lên, hắn có loại không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại  cảm giác.


 Này thật là một chuẩn sinh viên có thể viết đi ra gì đó sao?


 Làm sao cũng cảm giác như là trong nghề bộ nhân sĩ làm ra đến chuyên nghiệp này nọ !


 Đường Hoành trước đây không có từng nhìn đến cùng loại  án kiện, thế nhưng khiến một danh lão sư làm toán học bài tập, này đến cùng là cái gì?


 Một lại một  nghi vấn xuất hiện ở Đường Hoành đầu óc trong, đang lúc hắn tiếp tục lấy ngón tay ở trên màn hình hoạt động  thời điểm, đột nhiên đạn ra đến một nhắc nhở.


“Hậu tục nội dung nhu mua đọc, bản chương cần tiêu phí 0.5 nguyên.”


“Không thể nào, cư nhiên còn muốn tiêu tiền !” Đường Hoành tuy rằng là một lão võng trùng, nhưng hắn chưa từng có tại QQ hoặc là vi. Bác mặt trên nạp tiền qua bất cứ hội viên, duy nhất kiếm được hắn tiền  chính là trong game online  điểm tạp phí.


 Này đến không phải Đường Hoành luyến tiếc tiêu tiền, hắn hoa tại đọc mặt trên  tiền không biết mấy vạn khối , mua  thực thể thư, sách điện tử vô số kể, chỉ là cá nhân tiêu phí thói quen vấn đề.


 Tuy rằng Đường Hoành thổ tào , nhưng hắn như cũ cho mình  weibo tài khoản sung trị 5 đồng tiền, đỡ phải về sau xem một lần còn muốn nạp tiền một lần.


 May mà [ tâm lý tội ] không có khiến hắn thất vọng, hậu tục tình tiết thâm thâm  hấp dẫn Đường Hoành  ánh mắt.


 Người chết  đặc thù thân phận trồi lên mặt nước, hắn cũng không phải bình thường phổ thông  toán học lão sư, đồng thời cũng là một mười bốn tuổi hài tử tử vong  chủ yếu người phụ trách !


 Này vô lương lão sư trưởng kỳ hình phạt thể xác học sinh, dẫn đến mười bốn tuổi  hài tử từ tầng bảy nhảy xuống, tự sát thân vong.


 Tuy rằng trường học đối với này danh lão sư tiến hành xử phạt, nhưng này điều tin tức truyền đến mạng internet bên trên sau, lập tức lên men lên, đến từ võng dân  phẫn nộ cùng chửi rủa phô thiên cái địa mà đến.


“Như thế nào này một chương liền không có?? Vụ án phân tích hội nội dung đến cùng là cái gì?” Đường Hoành thiếu chút nữa tức giận đến hộc máu lên.


 Suy luận tiểu thuyết muốn hấp dẫn nhân, về án kiện  miêu tả càng trọng yếu, một bình thản vô kì  án kiện như thế nào có thể gợi ra độc giả hảo kỳ cùng thích?


 Nhưng [ tâm lý tội ] khai thiên  này án kiện lập tức đem Đường Hoành như vậy  lão mọt sách cấp hấp dẫn, hắn chờ mong là như thế nào một chút vạch trần câu đố, cái kia lãnh tĩnh mà thần bí  phạm tội hiềm nghi nhân đến cùng là ai, hắn vì cái gì sẽ cấp cái kia mười bốn tuổi  hài tử báo thù đâu.


 Đường Hoành lặp lại xem xét  một chút Trương Sở  vi. Bác, xác định hắn chỉ viết  như vậy một chương, giờ khắc này liền tính là hoa mấy chục đồng tiền mua cũng nguyện ý, đáng tiếc căn bản là không chỗ nào bán !


“Quá ngắn , nhìn xem không đã nghiền a !”


 Hắn nhịn không được cấp Trương Sở này vi. Bác like, sau đó đem địa chỉ phục chế xuống dưới, tiến vào đến di động QQ bên trong  “Huyền nghi suy luận chi gia” Quần bên trong.


“Huyền nghi suy luận chi gia” Là này quần tiểu thuyết đam mê giả nhóm thành lập lên đến tiểu oa, nhiều đạt 1000 nhân group bên trong không sai biệt lắm có một nửa người, mà này 481 danh thành viên có hơn phân nửa đều tại tuyến, chẳng qua phát triển  chỉ là trong đó một nhúm.


 Đường Hoành phát  tạc ngư  biểu tình,“@ toàn thể thành viên, hôm nay ta tại vi. Bác thượng nhìn thấy một bộ rất không sai  cây non, đề cử các ngươi nhất định phải đi xem xem, thứ nhất án kiện viết được tương đương không sai.”


 Nói xong liền đem phục chế hảo địa chỉ liên tiếp quăng đi ra ngoài, hắn là quần bên trong  quản lý viên, chứng kiến  một đám lại một đám  tân nhân gia nhập, lão nhân đạm ra, còn rất có uy tín .


 Nhã Ca:“Đường lão đại, cái này gọi là tên là gì, trước Mark một chút, về nhà chậm rãi xem.”


 Phong Lăng độ:“Nguyên lai Đường lão đại cũng xem này quyển sách, Trương Sở tiểu tử này thật đúng là khá tốt, này công bố đi ra địa phương thật đúng là không sai, ta vừa mới xem xong !”


“Ta nhớ rõ Tần Mục còn tại diss hắn đi, này tuổi trẻ  tác giả thật có thể viết ra cái gì thứ tốt tới sao?” Quần tên thân mật gọi hảo học sinh  nhân nghi hoặc  hỏi lên đến.


 Đường Hoành phát  xòe tay  biểu tình,“Có thể hay không viết ra thứ tốt đến, ngươi đi xem xem liền biết. Ta cảm giác đứa nhỏ này rất có tiềm lực , tuyệt không như là tân nhân.@ thần hữu, ngươi là hình cảnh, ngươi tới xem hắn này mấy miêu tả có phải hay không rất tinh chuẩn, chuyên nghiệp.”


 Thần hữu là một tiểu thành thị bên trong  hình cảnh, bình thường rảnh mà nói liền sẽ ở trên mạng cấp này mấy huyền nghi suy luận tiểu thuyết viết bình luận sách, xem như độc giả trung  đại thần cấp tồn tại.


 Lúc này hắn vừa vặn tại tuyến, nhìn thấy Đường Hoành  @ sau, liền sủi bọt .


“Hô, thật đúng là xảo , ta vừa mới xem xong, Trương Sở tiểu tử này tuyệt đối là nghiên cứu  chúng ta công bố  văn kiện, chi tiết tương đương đúng chỗ, trong đó có chút bộ phận cảm giác giống như là ta đang nhìn kinh nghiệm phong phú hình cảnh viết đi ra  hiện trường báo cáo. Nói nó là thần tác hiển nhiên có chút khoa trương, bất quá tác phẩm xuất sắc ngược lại là thật, nếu hậu tục  phá án phân tích bảo trì chất lượng mà nói, tiểu tử này tuyệt đối sẽ là suy luận tiểu thuyết giới  tân thần !”


“Ta không có thần hữu ca như vậy chuyên nghiệp, ta ngược lại là cảm giác này án kiện giống như là phát sinh tại chúng ta bên cạnh như vậy. Toán học giáo sư hình phạt thể xác học sinh, học sinh tự sát, võng dân một mảnh ồn ào, chỉ là không có như vậy một người tiến hành trả thù, hoặc là nói có người báo thù  không có bị tin tức đưa tin đi ra mà thôi.”


“Kia hảo, vừa lúc ta thư hoang , ngắm trộm liếc nhìn.”


“Ta như thế nào cảm giác sách này bên trong  nhân vật chính có điểm thần bí a, hi vọng diễn cảm tình không cần rất cẩu huyết, ngàn vạn không cần ảnh hưởng đến chủ tuyến.”


“Sợ hãi nhất này quần đại lão gia viết cảnh diễn cảm tình, nhìn quái không được tự nhiên .”


 Quần bên trong một người khác cũng sủi bọt lên, thích suy luận tiểu thuyết  liền nhiều như vậy nhân mà thôi, trong đó rất nhiều không cần Đường Hoành đề cử cũng đã quan khán đọc qua.


 Tuy rằng này một chương [ tâm lý tội ] cần năm mao tiền, bất quá tuyệt đối là vật mĩ giới liêm, chung quy gần một vạn tự  nội dung rất thật sự.


 Chân chính thích suy luận tiểu thuyết  nhân, là sẽ không để ý dùng điểm ấy tiểu tiền đi duy trì một quyển có tiềm lực  sách mới ! 