 “Cố biên, ta đem sửa chữa sau  Lord of The Rings phát đến của ngươi hòm thư bên trong, thỉnh chú ý tra thu một chút.”


 Trương Sở sáng sớm liền đem ba mươi vạn chữ  ord văn kiện mã hóa đóng gói giao cho  Cố Tân Học.


 Mấy ngày này thời gian kết hợp Dương Lăng, An Di bọn họ  ý kiến rốt cuộc sửa chữa hoàn thành, thật sự không phải cái gì chuyện dễ dàng.


 Thật vất vả đem này nội dung viết xong, phải xem nhìn ra bản công ty  các biên tập nói như thế nào, nếu là bọn họ bên kia còn muốn như thế nào sửa.


 Cố Tân Học vừa vặn mới đến garage liền thấy được Trương Sở  Wechat nhắn lại, khiến hắn công tác nhiệt tình nháy mắt dâng lên !


 Vì thế vội vàng đánh chữ hồi phục nói:“Hảo, ta đợi một lát liền đi văn phòng tiếp thu một chút.”


 Rốt cuộc viết xong  !


 Từ Trương Sở để lộ ra muốn viết sách mới  ý niệm bắt đầu, mãi cho đến hiện tại 4 nguyệt hạ tuần, trung gian trải qua đại khái hơn ba tháng  thời gian.


 Bộ dáng gì  Tây phương kỳ huyễn tác phẩm có thể khiến sáng tác hiệu suất siêu cao  Trương Sở đều tiêu phí nhiều như vậy thời gian ở mặt trên?


 Phía trước Cố Tân Học vẫn đều đang đợi, đẳng được hoa đều sắp tàn, đẳng đến đều sắp đến ngày Quốc Tế Lao Động ngày nghỉ  !


 Trương Sở cười nói:“Còn thỉnh Cố biên thích hợp bảo mật một chút, không muốn khiến nội dung tiết lộ đi ra ngoài.”


“Đây là khẳng định , của ngươi thư nhưng là chúng ta công ty  trọng yếu nhất, là hạng nhất đại sự, không có khả năng xuất hiện loại này vấn đề.”


 Nếu thật muốn là bị tiết lộ đi ra ngoài mà nói, kia tạo thành  ảnh hưởng sẽ phi thường nghiêm trọng, hoàn toàn có thể truy cứu kinh tế tổn thất.


 Này chẳng qua là Trương Sở trước đem lời nói ở phía trước, đỡ phải đến thời điểm truy cứu lên khiến Nam Hải xuất bản công ty  nhân không chịu nổi !


 Nếu Lord of The Rings nội dung cùng [ quỷ thổi đèn ] đại cương như vậy bị người có tâm tiết lộ, này tạo thành   tổn thất động một cái là hơn một ngàn vạn, tra lên đến cũng sẽ không nương tay.


 Internet cũng không phải pháp ngoại chi địa  , có năng lực tiếp xúc đến này quyển sách  nhân đại khái chính là xuất bản công ty bên kia  biên tập, bọn họ cũng không phải là nghiệp vụ năng lực xuất chúng  hacker, có thể đem chính mình ở trên mạng internet  dấu chân cấp lau đi.


 Sự hậu truy trách không có quá lớn tác dụng, Trương Sở muốn chính là Cố Tân Học hỗ trợ đem này tin tức truyền đạt đi ra ngoài, khiến kia vài động  tiểu tâm tư  dẫn làm cảnh cáo !


 Cố Tân Học hiển nhiên cũng biết Trương Sở  ý tứ.


 Luôn luôn lái xe tương đối vững vàng  hắn cũng nhịn không được nhiều đạp hai chân chân ga, hận không thể sớm điểm có thể đến công ty bên trong.


 Sáng sớm  Nam Hải đảo đã là diễm dương cao chiếu, Thái Dương chói lọi  xuất hiện ở đỉnh đầu, cơ hồ tất cả mọi người đã thay ngắn tay quần cụt.


“Lão Cố, ngươi như vậy hoang mang rối loạn  làm cái gì?” Một đồng sự tại cửa thang máy mở miệng dò hỏi.


“Trương Sở đem hắn  sách mới phát lại đây , ta tính toán nhanh lên đi lên nhìn một cái.” Cố Tân Học thuận miệng hồi đáp.


 Lần này liền phảng phất mở ra  máy hát, còn lại kia vài đẳng thang máy  người đều nhịn không được đem ánh mắt đặt ở hắn trên người.


 Nơi này là Nam Hải xuất bản công ty  tổng bộ, tất cả mọi người là tương ứng công tác nhân viên, bọn họ đương nhiên biết công ty  kia khỏa cây rụng tiền.


 Trên mạng truyện  lâu như vậy  tin tức cũng không có bị xác nhận qua.


 Hôm nay rốt cuộc đợi đến  !


“Lão Cố, cũng cho ta phát một phần .”


“Hắn rốt cuộc đem Lord of The Rings viết xong  sao?”


“Danh mục u ác tính lại muốn phát thư , này sách bán chạy bảng xếp hạng còn không bằng cải danh gọi Trương Sở tác phẩm bảng xếp hạng.”


“Sách mới gọi cái gì tới, Lord of The Rings sao?”


 Lúc này có  hói đầu  trung niên nhân cầm trong tay  túi công văn đi tới, hảo kỳ dò hỏi:“Các ngươi trò chuyện cái gì như vậy vui vẻ, nói ra theo ta chia sẻ chia sẻ.”


“Lý chủ nhiệm buổi sáng tốt lành !”


“Lý chủ nhiệm hảo, chúng ta đang nói chuyện Trương Sở  sách mới đâu, lão Cố nói hắn thu đến  Trương Sở  sách mới.”


“Đúng vậy, thanh niên nhân này vô thanh vô tức  cư nhiên đem này quyển sách cấp viết xong  !”


 Cố Tân Học nhếch môi cười rộ lên:“Không sai, hôm nay buổi sáng hắn mới cho ta phát Wechat nói chuyện này, đợi ta đi xem xem hòm thư, tìm một lát.”


 Hắn trên mặt mang cười, trong lòng lại có chút sốt ruột.


 Nhiều người như vậy đều tìm hắn muốn sách mới, nhưng này nếu là cấp đi ra ngoài mà nói, khẳng định sẽ bị truyền ra đi, đây là tất nhiên sự tình, căn bản đổ không trụ !


 Xem ra chỉ có làm một ác nhân, tận lực cự tuyệt người khác  yêu cầu.


 Thiếu truyền cho một người, liền ít một phần tiết lộ  phiêu lưu !


......


 Trương Sở cũng không biết Nam Hải xuất bản công ty bên này sự tình, hắn lúc này đang ngồi ở Hàn Lâm văn hóa truyền thông thuộc về chính mình  kia gian văn phòng bên trong.


 Này một thẳng tới nay đều thường thường không  văn phòng cuối cùng là sáng lên ngọn đèn, hắn ngồi ở trên ghế ngược lại như là  ngoại lai nhân viên, đối với này trong văn phòng  hết thảy đều phi thường xa lạ.


 Kia vài đến đúng giờ đi làm  các viên công đều phi thường ngạc nhiên, thò đầu rón rén  nhìn quanh , muốn biết rốt cuộc là thật  người tới , vẫn là quên tắt đèn !


“Lão bản kia văn phòng như thế nào đăng mở ra a? Là có a di ở bên trong quét tước vệ sinh sao?”


“Không biết a, ta đến thời điểm liền cái kia bộ dáng. Bằng không ngươi vào xem đi.”


“Hình như là lão bản đến, ta nghe Tiểu Thất nói , nàng tận mắt chứng kiến lão bản đẩy cửa ra đi vào .”


“Không biết đi, hắn làm sao có thời giờ đến công ty !”


 Chu Khang vào thời điểm liền thấy công ty trẻ tuổi các nữ hài tụ cùng một chỗ khe khẽ nói nhỏ, không nghĩ tới chính mình lập tức bị kéo qua.


“Chu ca, hôm nay là lão bản đến sao?”


“Không sai, chính là hắn. Hôm nay chúng ta muốn đi ký một hiệp ước, các ngươi nhanh đi làm chính mình sự tình, đừng tụ cùng một chỗ bát quái.”


 Được đến đáp án sau, mọi người vội vàng trở lại phần mình  vị trí bên trên, chẳng qua không có buông tay dùng ánh mắt  dư quang đánh giá phòng trong  người nọ.


 Chu Khang nhẹ nhàng gõ cửa, sau đó nghe được bên trong kia xin tiến sau mới đẩy cửa ra đi vào.


“Lão bản, ngươi tới được cũng quá sớm đi? Hiện tại đều còn không đến tám giờ rưỡi !”


 Trương Sở nhún nhún bả vai nói:“Ngày hôm qua đem sửa xong liền ngủ phải có điểm sớm, cân nhắc  sớm điểm có thể lảng tránh giao thông thời kì cao điểm liền tới đây . Ngươi nói một chút cái kia hiệp ước  cụ thể tình huống đi.”


 Nói tới chính sự về sau, Chu Khang lập tức ngồi xuống, đem trong túi  hiệp ước đem ra:“Khổng Tử học viện tổng bộ, cũng chính là quốc gia hán xử lý bên kia hi vọng chúng ta có thể mau chóng ký hiệp ước, bởi vì năm nay  Hán ngữ kiều thi đấu sắp bắt đầu tuyên truyền, tháng năm liền bắt đầu tại các quốc gia cùng địa khu tiến hành phân tái khu  thi đấu, nghỉ hè  thời điểm hội tụ đến chúng ta quốc nội tiến hành vòng chung kết.”


“Bọn họ hiện tại ngược lại là sốt ruột , cho chúng ta  đãi ngộ thế nào?”


“Đãi ngộ như trước là mở rộng đại sứ  danh hiệu, bọn họ sẽ ở các con đường tuyên truyền  thời điểm mang theo ngươi danh tự cùng ảnh chụp, đồng thời cũng sẽ dùng ngươi quay chụp  mở rộng video tại youtube, Khổng Tử học viện truyền phát, còn sẽ có dễ khiến người khác chú ý  thực thể quảng cáo xuất hiện ở thế giới các địa phương.”


 Trương Sở thực ra đối Khổng Tử học viện cũng không lý giải, nếu số lượng rất ít mà nói, này mấy tuyên truyền giống như cũng không có bao nhiêu lớn ý nghĩa, vì thế liền truy vấn nói:“Khổng Tử học viện tổng cộng có bao nhiêu ?”


“Ngươi đừng lo lắng, toàn cầu hơn một trăm quốc gia cùng địa khu tổng cộng có hơn năm trăm sở Khổng Tử học viện cùng hơn một ngàn  Khổng Tử lớp học, lực ảnh hưởng rất lớn. Giống cái gì California đại học, Stanford đại học đều có Khổng Tử học viện, phóng xạ diện tích rất lớn. Á Châu, Phi Châu, Nam Mĩ, Bắc Mĩ, Châu Đại Dương đều có phân bố.”


“Nếu thật tại từng cái Khổng Tử học viện đều tuyên truyền mà nói, thật đúng là rất không tồi  !”

=====

K@ Mai đi công tác đến T6 nên tạm nghỉ, T7 convert trở lại 