 Nghỉ hè trong lúc này tối nhàn  hẳn chính là kia vài đám sinh viên , bọn họ không cùng trong tiểu học sinh như vậy có nghỉ hè bài tập, đồng thời ví tiền cổ  rất nhiều, đi ra ngoài vui chơi cũng không có tuổi hạn chế.


 Nhưng cũng không là mỗi người đều thích đi ra ngoài high phiên thiên, đồng dạng có một đám người thích im lặng ở nhà đương trạch nam, chẳng sợ sẽ bị ba mẹ vô cùng ghét bỏ.


 Tạ Đông Đông chính là như vậy một bị các bằng hữu hí xưng là chúc rùa cùng ốc sên  nhân, nếu không phải tất yếu, kia khẳng định sẽ không dễ dàng từ trong nhà đi ra ngoài, mỗi ngày chính là ngồi ở máy tính hoặc là trước TV.


 Tam thứ nguyên sinh hoạt nơi nào có nhị thứ nguyên tới phấn khích !


 Nhà hắn bên trong nhân cũng đều thập phần lo lắng, bao giờ cũng là khiến hắn đi ra ngoài cùng các bằng hữu ngoạn, thậm chí chuẩn bị dùng tám người nâng đại kiệu đem hắn nâng đi ra ngoài, thời gian dài trạch  thật hảo sao?


 Bất quá Tạ Đông Đông chưa từng có phương diện này  phiền não, hắn mỗi ngày sinh hoạt thật sự rất bận rộn, bận rộn đến không có thời gian đi ra ngoài ngoạn, một ít tương đối hảo bằng hữu đều là mạng internet cùng chung chí hướng , ai sẽ đi hiện thực thế giới mặt cơ.


 Mỗi ngày trò chơi, điện ảnh, xem sách, chém gió thời gian đều không đủ, ngủ đều được áp súc áp súc.


 Vừa truy hoàn thỏ nữ lang  phiên, Tạ Đông Đông thật vất vả từ học tỷ  mị lực trong tránh thoát đi ra, kết quả lập tức lại đạp lên  đọc  lữ đồ, đam mê quá nhiều rất rộng cũng không phải cái gì hảo sự.


 Chẳng qua tại diễn đàn bên trong, hắn thấy được một trương phi thường có thị giác trùng kích lực  hình ảnh, cấm kỵ cùng bệnh trạng dung hợp cùng một chỗ, khiến hắn không kịp nhìn !


“Ngọa tào, này đồ là nơi nào đến, cái gì kịch a, nhất định phải xem !”


 Tạ Đông Đông lập tức liền bị hình ảnh hấp dẫn, muốn biết hắn phía trước vẫn đều thích là manh manh đát  muội tử, đối cái gọi là  Âu Mĩ nữ tính căn bản không có hứng thú, nhưng này trương trên hình ảnh  cái kia vẽ tay hình ảnh ngược lại là khiến hắn có chút tâm động.


 Nếu là trò chơi mà nói, kia liền tiêu tiền đi mua một  chơi đùa, nếu là cái gì hoạt hình kia liền trèo tường đi ra ngoài xem xem, ngàn vạn không cần xem nhẹ trạch nam  hành động năng lực.


 Dù sao kiến thức rộng rãi  hắn căn bản là không biết này đồ  nơi phát ra, đối sau lưng che giấu gì đó thâm thâm hấp dẫn.


 Nhưng mà netizen  trả lời lại khiến hắn sửng sốt cùng bất đắc dĩ.


“Đây không phải kịch, là Trương Sở họa  một trương đồ. Không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là hắn  sách mới, nhưng hiện tại này hóa còn tại viết quỷ thổi đèn, sách mới xa xa không hẹn, chỉ có chậm rãi đẳng !”


“Trên lầu nói được không sai, nhưng cũng ngàn vạn đừng bi quan. Làm Trương Sở  nửa fan, tỏ vẻ hắn sáng tác tốc độ siêu cấp mau, không chừng khi nào lại đột nhiên phát, hắn sẽ không khiến mọi người đợi lâu.”


 Tạ Đông Đông thích xem light novel hoặc là nhị thứ nguyên tiểu thuyết, nhưng cũng biết Trương Sở  đại danh, hiện tại bắt đầu do dự , vì sao chính mình sẽ bị chỉ là một bức hình cấp hấp dẫn đâu? Này rất không bình thường  !


 Không chỉ là này mấy người qua đường, Nam Hải xuất bản công ty thậm chí sách báo xuất bản giới đều bị Trương Sở này trong lúc lơ đãng thả ra đi  một bức đồ cấp đảo loạn.


 Ai biết này rốt cuộc là có ý vẫn là vô tình đâu?


 Mỗi một hai tháng ra một quyển [ quỷ thổi đèn ] series tác phẩm liền tính , hiện tại lại đánh đột nhiên tập kích, kia ai chịu được a !


......


 Nam Hải xuất bản công ty bên trong, Cố Tân Học bị từng đống tin tức bao phủ, có đến từ đồng sự , có đến từ đồng hành nghiệp hảo hữu , còn có đến từ các quen thuộc  đại lý.


 Cầm bình giữ ấm tiếp nước  Trần Phàm đi đến Cố Tân Học  công vị bên cạnh, thấp giọng nói:“Lão Cố, ngươi cấp  tin chính xác. Trương Sở sách mới có phải hay không đã viết hảo? Này bảo mật công tác cũng quá đúng chỗ  đi.”


“Ta thật không biết, cùng các ngươi như vậy bị chẳng hay biết gì.” Cố Tân Học thật bất đắc dĩ  lắc đầu,“Ta còn cho rằng hắn tại viết [ quỷ thổi đèn ], ai biết còn sẽ có này tinh lực đến viết sách mới !”


 Nhưng mà Trần Phàm căn bản không tin hắn  này phiên ngôn luận,“Này liền không có ý tứ , liền tính là hắn  sách mới, cũng không cần gạt chúng ta đi? Ta tuyệt sẽ không nói cho người khác, nói nói hắn sách mới là cái gì đề tài , ta hảo kỳ thật sự.”


 Cố Tân Học rất tâm mệt, chính mình chẳng qua là Trương Sở  biên tập mà thôi, phát qua  tin tức căn bản không có đáp lại, lúc này cũng vẫn là tại tìm hiểu trạng huống trong, nhưng bên cạnh tất cả mọi người cơ hồ cam chịu  hắn biết chân tướng.


“Theo ta được biết, hắn tại sáng tác sách mới  khả năng tính không nhỏ, nhưng hiện tại viết bao nhiêu thật không biết. Mỗi lần đều là hắn viết xong, sửa chữa hảo sau mới giao cho chúng ta. Hiện tại không biết kia phúc đồ là minh hoạ vẫn là bìa mặt, ta cảm giác hẳn là sẽ phi thường phấn khích.”


 Trần Phàm nhấc trong tay  bình giữ ấm, cười nói:“Nguyên lai là như vậy, chờ hắn đem thư truyền lại đây  thời điểm liền rõ ràng .”


“Là đạo lý này.”


 Cố Tân Học đuổi đi  này đồng sự, chính mình nhịn không được Wechat máy tính quả nhiên kia một đống tin tức đều mở ra.


 Quả nhiên, bên trong phần lớn đều là tại hỏi thăm Trương Sở tân tác sự tình.


 Tại sách báo xuất bản lĩnh vực làm mau hai mươi năm biên tập, hắn nhận thức  nhân vẫn là rất nhiều, lúc này đề cập đến tương lai mấy tháng sách báo tiêu thụ xu thế, ai cũng không dám đại ý.


“Nghe nói nhà các ngươi Trương Sở lại muốn ra tân thư ?”


“Sách mới định đương  sao? Đại khái lúc nào phát nha?”


“Trương Sở vi. Bác thượng  cái kia hình ảnh là các ngươi làm bìa mặt sao? Thoạt nhìn hẳn là không phải quỷ thổi đèn series mới đúng, lại tưởng lộng cái gì đòn sát thủ?”


“Ta bên này vừa có một tác giả muốn phát kinh sợ loại  sách mới, tháng sau số mười phát hành, hẳn là sẽ không theo Trương Sở  sách mới đụng lên đi? Lão Cố, nhiều năm như vậy bằng hữu, ngươi cấp  tin chính xác . Muốn thật sự là sẽ đâm xe, ta liền cấp phát hành bộ môn bên kia làm cho bọn họ trước tiên nửa tháng.”


“Một lời không hợp liền thả đại chiêu a ! các ngươi Nam Hải còn có hay không để người khác sống. Này tiêu thụ bảng xếp hạng trực tiếp đem Trương Sở xách ra đơn độc tính hảo.”


 Cố Tân Học thật sự lười thống nhất hồi phục, hắn dứt khoát đem khung đối thoại toàn bộ đóng lại, sau đó tiến vào đến chính mình  giới bằng hữu bắt đầu biên tập khởi văn tự đến.


 Nhưng mà không đợi hắn châm chước hảo câu nói, một người trẻ tuổi thở hổn hển chạy vào ban biên tập văn phòng, thở hổn hển  nói:“Xin hỏi vị nào là Cố Tân Học lão sư đâu?”


 Một hói đầu trung niên nhân hảo tâm hướng bên trong chỉ chỉ, người trẻ tuổi nọ ngay cả hô hấp đều còn không có bình phục liền đi  lại đây.


“Cố lão sư ngài hảo, ta là phát hành bộ  thực tập sinh. Chúng ta hôm nay thu đến  rất nhiều đại lý cùng tiệm sách mua bộ môn  điện thoại, bọn họ đều đang hỏi Trương Sở lão sư sách mới sự tình, muốn trước tiên đặt trước một đám. Chúng ta chủ nhiệm không biết nên như thế nào trả lời, liền tưởng hỏi một chút ngài, xác định là sách mới sao?”


“Không xác định......” Cố Tân Học có chút khó chịu, lăn qua lộn lại  vấn đề mau đưa hắn cấp bức điên,“Các ngươi liền nói cho kia vài đại lý không nên gấp gáp a, kéo là được. Nếu muốn ra tân thư mà nói, tận lực làm cho bọn họ trước nhận hàng.”


 Này mấy tiệm sách mua bộ môn đều là nghe tin lập tức hành động, trên thị trường dễ bán nhất tác phẩm chính là Trương Sở viết , hiện tại [ quỷ thổi đèn ] series cầu vồng, lại đột nhiên có sách mới  tư thế, ai không tưởng tận khả năng tại sơ kỳ liền nhiều lấy hàng.


 Đỡ phải lập tức liền bán không , đến thời điểm lại nhập hàng khẳng định được xếp hàng !


 Xuất bản công ty đều rất cẩn thận, tình nguyện nhiều lần in thêm, cũng không chịu một lần tính in ấn rất nhiều sách. 