 Hiện tại đã là ban đêm , Chu Khang chỉ có thể đợi sang năm ban ngày lại thông qua nguyên điểm trung văn võng đánh điểm  quan hệ đi tìm công. An. Cục bên trong  người quen hỗ trợ lấy đến khẩu cung.


 Mộng Long văn hóa truyền thông bên này không có hành động thiếu suy nghĩ, chung quy quanh thân cư dân  thuyết pháp cũng không thể xem như chứng cớ, chỉ có thể nói có thật lớn  khả năng mà thôi.


 Sự tình nghênh đón  chuyển cơ, hiện tại Trương Sở cũng không tính toán lộ ra, miễn cho đả thảo kinh xà, sự tình rốt cuộc như thế nào còn phải xem cảnh sát trong tay  tư liệu !


 Nguyên điểm trung văn võng  các độc giả lúc này phân phân đều tại chính mình  một mẫu ba phần đất mặt trên nhắn lại duy trì Trương Sở, bọn họ không tưởng nhìn thấy một quyển ưu tú  tiểu thuyết bị người hiểu lầm, loại này tác phẩm nên hảo hảo đổi mới đi xuống.


 Trương Sở nằm ở trên giường nhìn các độc giả  nhắn lại, trong lòng  thạch đầu cuối cùng là rơi xuống đất, hiện tại trên mạng ồn ào huyên náo  thanh âm tạm thời bị hắn cấp che chắn đi.


 Lựa chọn [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm, hắn liền biết khả năng sẽ phát sinh loại chuyện này, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy, liên tiểu thuyết đều còn không có còn tiếp hoàn liền xuất hiện .


 Vừa lúc hiện tại bận rộn một lần là xong, trước tiên đem tác phẩm sẽ gặp phải  nguy hiểm cục diện cấp giải quyết, đỡ phải đợi về sau lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn sau lại đến xử lý rất phiền toái !


......


 Ngày hôm sau lên lớp  thời điểm, Trương Sở  các đồng học cơ hồ đều đã biết tin tức này, chẳng qua bọn họ coi như là minh bạch lý lẽ, không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại là phân phân an ủi lên đến.


“Phía trước chúng ta đi nhà ngươi xem qua [ quỷ thổi đèn ], căn bản là không phải bên ngoài những người đó nói  như vậy không chịu nổi.”


“Mặc kệ người khác nói như thế nào, này bản tiểu thuyết ta khẳng định sẽ vẫn truy xem  !”


“Kia đều là không điểm sức phán đoán  nhân, nếu là bọn họ xem điểm kháng Nhật phim truyền hình, chẳng phải là muốn học được tay xé quỷ tử?”


“Ngàn vạn không cần bị việc này ảnh hưởng, khảo cổ chuyên nghiệp  không thiếu đồng học cũng đều cảm giác trên mạng có chút ngôn luận rất đáng cười.”


 Trương Sở cười cười, hắn đối với chính mình này chút khả ái  đồng học nói:“Cám ơn mọi người, ta biết đến.”


 Dương Lăng đem chiếm hảo vị trí nhượng cho Trương Sở, đồng thời thân thiết  dò hỏi:“Trách không được ngươi ngày hôm qua mất hồn mất vía , hiện tại giải quyết  sao?”


“Tạm thời còn không có, bất quá hẳn là nhanh.”


 Hiện tại toàn bộ hi vọng đều ký thác tại Chu Khang trên người, hi vọng bên kia cảnh sát trong tay phạm tội hiềm nghi nhân  lời khai không muốn khiến nhân thất vọng.


 Đang tại khi nói chuyện, phụ trách [ Trung Quốc cổ đại sử ]  Dương giáo thụ còn lại là mang lão thị kính đi đến, hắn thoạt nhìn đã hơn sáu mươi tuổi , đây là chuyên môn bị cam kết trở về .


 Dương giáo thụ nhìn thoáng qua phòng học bên trong rậm rạp dày đặc  học sinh, hắn mở miệng nói:“Hôm nay cuối kỳ an bài đã đi ra , chúng ta này môn chương trình học không tham dự cuối kỳ khảo thí !”


 Vừa dứt lời, phòng học bên trong  các học sinh lập tức hoan hô  chúc mừng lên, liền tính bọn họ đại bộ phận là học bá, nhưng thiếu khảo một môn tính một môn, vừa lúc cấp còn lại chương trình học  khảo thí lưu lại đầy đủ thời gian đến.


 Trương Sở trên mặt cũng lộ ra tươi cười đến, phỏng chừng không ai nguyện ý khảo thí.


“Bất quá mọi người cũng đừng cao hứng được quá sớm. Tuy rằng không khảo thí, thế nhưng các ngươi tất yếu viết một thiên luận văn đến giao cho ta, thời hạn cuối cùng là nguyên đán tiết tiền. Nội dung mà nói, đó chính là các ngươi lựa chọn bất cứ  cắt vào điểm, tỷ như Đường triều vì cái gì sẽ diệt vong a, Khang Càn thịnh thế hình thành  nguyên nhân a, đảng Đông Lâm đối quốc gia đến cùng là có lợi vẫn là tai hại a, hoặc là Tống Sơ chính trị, kinh tế, xã hội nhiều phương diện  ảnh hưởng đợi đã (vân vân), số lượng từ tại 3000 tự tả hữu.”


 Vừa còn tại hoan hô  các học sinh nhất thời kêu rên lên, có đôi khi khảo thí có thể so viết luận văn thoải mái hơn nhiều, viết luận văn còn phải cầm ra chính mình  kết luận đến, khảo thí chỉ cần đem sách giáo khoa bên trong  nội dung lấp lên đi liền hành.


 Trương Sở cũng có chút sầu mi khổ kiểm , viết tiểu thuyết hắn thông thạo, nhưng viết lịch sử loại  luận văn cũng không phải là dễ dàng như vậy !


 Này nhưng quan hệ đến cuối kỳ thành tích  70%, nếu là viết được không tốt, kia rất có khả năng trượt môn.


 Làm thi đại học Trạng Nguyên thi được đến, không lấy đến học bổng cũng đã rất qua không nổi , vạn nhất lại trượt môn, Trương Sở dứt khoát không dám tưởng.


“Xem ra phải thận trọng đối đãi mới được a !” Hắn thì thào lẩm bẩm.


 Nguyên đán tiết cự ly hiện tại cũng chỉ có hai tuần thời gian , vừa lúc trong khoảng thời gian này hắn không có viết sách mới, liền dứt khoát luận văn viết đi ra lại nói.


 Tiểu thuyết  ba ngàn tự tùy tiện làm sao cũng có thể hoàn thành, luận văn bên trong cũng không thể có quá nhiều  lời vô nghĩa, cũng không cần các loại miêu tả, chỉ có thể là luận điểm, luận cứ này mấy !


“Hảo, cụ thể viết cái gì các ngươi khóa sau chính mình suy nghĩ. Hiện tại chúng ta tiếp tuần trước nội dung đến nói chuyện Minh Thanh chi giao  cố sự......”


 Lên lớp  thời điểm, Trương Sở vẫn đều tại lưu ý  chính mình di động, xem xem hay không có cái gì động tĩnh, sợ bỏ lỡ tin tức.


 Nhưng vẫn đợi đến hắn giữa trưa ăn cơm  thời điểm mới thôi, đều không có ai gọi điện thoại lại đây, vì thế hắn dứt khoát bấm gọi  Chu Khang  điện thoại !


 Nhưng mà được đến  nhắc nhở dĩ nhiên là tắt máy.


“Nên sẽ không là ra cái gì ngoài ý muốn đi?” Trương Sở lo lắng cực, chẳng qua là đi cảnh cục bên kia tuần tra một chút khẩu cung, vì cái gì sẽ tắt máy?


 Quan tâm sẽ loạn, hắn vội vàng bấm gọi  Mộng Long văn hóa lão tổng Ngô Đồng  điện thoại, xem xem bên kia có hay không tin tức.


“Ngô tổng, ngươi xem xem có thể hay không liên hệ đến Chu thúc đâu? Ta gọi điện thoại qua thế nhưng tắt máy !” Trương Sở  ngữ khí có chút sốt ruột, hiện tại chính là thời buổi rối loạn, nếu là ra vấn đề gì mà nói phỏng chừng sẽ áy náy một đời.


 Nhưng mà Ngô Đồng  ngữ khí nghe vào tai rất là thoải mái,“Yên tâm hảo, hắn tắt máy là vì ngồi máy bay. Hắn là buổi sáng 11 điểm bán  phi cơ, hiện tại hẳn là còn tại không trung.”


 Trương Sở cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, hắn dò hỏi:“Nhanh như vậy liền trở lại , có phải hay không có kết quả  đâu?”


“Đúng vậy, hắn đã thấy được khẩu cung, kia hai danh trộm mộ tặc căn bản là không có nói là thụ [ quỷ thổi đèn ]  ảnh hưởng, trên mạng đưa tin  nội dung là truyền thông thêm mắm thêm muối làm ra đến. Cảnh cục đã đáp ứng giúp chúng ta ở trên mạng tuyên bố một lời đồn làm sáng tỏ thiếp, đem lần này cảnh tình công khai, còn chúng ta một công đạo !”


 Ngô Đồng bổ sung  nói:“Chờ bọn hắn cảnh vụ vi. Bác công bố sau, nguyên điểm trung văn võng theo chúng ta chính mình  tài khoản liền sẽ phát một chút, sau đó liên hệ quen thuộc  truyền thông hỗ trợ khuếch tán.”


 Trương Sở đều không biết nên nói như thế nào mới tốt, lúc trước Chu Khang còn rất tín nhiệm [ Hoa Đông đô thị báo ] , cho rằng đối phương là lão bài quyền uy truyền thông, sẽ không đưa tin giả dối tin tức.


 Kết quả ngược lại chính là này truyền thông, vì theo đuổi tin tức  lực hấp dẫn, không tiếc phá hư luật lệ  trói buộc, giành đầu đề thế nhưng so tin tức đưa tin  chính xác tính càng thêm trọng yếu !


“Chúng ta đây liền như vậy bỏ qua [ Hoa Đông đô thị báo ]?” Trương Sở có chút khó có thể tin tưởng, đối phương thiếu chút nữa liền đem chính mình  tiểu thuyết làm hỏng !


 Ngô Đồng cũng có chút do dự,“Có lẽ chúng ta có thể cho bọn họ phát một phong luật sư hàm, nghiêm khắc khiển trách loại này hành vi.”


 Trên bản chất Ngô Đồng vẫn là muốn dĩ hòa vi quý, đây chính là làm sinh ý nhân  ý tưởng.


 Bất quá Trương Sở khả nguyện ý nuốt xuống này khẩu ác khí,“Nếu bọn họ muốn giành đầu đề, kia liền làm cho bọn họ lên trang đầu đi, luật sư hàm liền tạm thời không cần kí , ta trực tiếp đi pháp viện cho bọn họ kí khởi tố trạng đi !”


 Có pháp luật này vũ khí ở trong tay vì sao không cần?


 Nhân nhượng cho khỏi phiền?


 Hòa khí phát tài?


 Đối phương bào chế giả tin tức hấp dẫn chú ý, gợi ra dư luận công kích  thời điểm nhưng không có nghĩ tới này mấy.


 Nếu [ Hoa Đông đô thị báo ] muốn thành danh, Trương Sở liền cố mà làm giúp bọn hắn này bận rộn ! 