 Hai phòng ngủ  tiểu phòng ở nội, Trương Sở đang dùng một lại một  hộp đóng gói đem thứ của mình trang hảo.


 May mắn hắn không có đương mua sắm cuồng  đam mê, bằng không chính mình tân mua  kia chiếc xe nhưng trang không được quá nhiều.


 Đại đa số đều là chút quần áo cùng với matcha  món đồ chơi, chỉ có tiểu bộ phận vụn vặt này nọ, sách giáo khoa cùng tiểu thuyết hàng mẫu liền chiếm cứ  không thiếu trọng lượng.


 Học sinh đảng chuyển nhà rất tốt xử lý, ít nhất kia vài nồi nia xoong chảo là có thể ném tại thùng rác bên cạnh, đến thời điểm đi mua mới, chẳng sợ Trương Sở bình thường nấu cơm  thời gian cũng không nhiều.


 Đinh đông  tiếng chuông cửa khiến hắn đóng gói  động tác ngừng lại, mở cửa vừa thấy dĩ nhiên là Chu Khang !


“Chu thúc, ngươi tới làm cái gì?”


 Trương Sở rất là khó hiểu  hỏi thăm , hôm nay là chính mình chuyển nhà  ngày, nhưng đừng đến cái gì đại sự nhi.


 Chu Khang nhìn nhìn hỗn độn vô cùng  phòng, cùng với kia hai thùng, hắn dò hỏi:“Không biết mà nói còn tưởng rằng ngươi này phòng không quét tước qua, đây là cái gì ý tứ?”


“Ta buổi sáng đóng gói này nọ, đợi một lát liền lái xe đi Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu bên kia, bên này liền không lại tục thuê .” Trương Sở đem trên sô pha gì đó hướng bên cạnh đẩy một chút,“Đến đến đến, ngươi trước ngồi nói.”


“Bên kia đã bố trí hảo? Ngươi đứa nhỏ này cũng là, chuyển nhà đều không biết tìm hai giúp đỡ. Ta đến giúp ngươi đóng gói thu thập một chút đi, sớm biết ta liền mở công ty  cái kia bảy tòa cúp vàng đến giúp ngươi chuyển nhà.” Chu Khang vừa nói, bên xắn lên  tay áo.


 Trương Sở đem một bình nông phu sơn tuyền đưa qua, lắc đầu nói:“Lúc này mới hai thùng mà thôi, có thể phí bao nhiêu đại kình nhi. Ta một người có thể chuyển qua. Chu thúc ngươi tìm đến ta đến cùng có chuyện gì?”


“Đều do ta vong chuyện, Từ Kỷ đạo diễn bên kia ngàn dặn dò vạn dạy bảo sự tình khiến ta cấp quên  ! hôm nay là kia bộ [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ]  bên trong thử chiếu hội, hắn đặc biệt mời ngươi đi tham gia .”


“[ tâm lý tội ] rốt cuộc chụp xong?”


 Lúc trước không sai biệt lắm đồng thời bán xuất bản quyền  hai bộ tác phẩm,[ thần thám Sherlock ] đều đã tại BBC  vận tác dưới khẩn cấp  bắt đầu mùa thứ hai  kịch bản sáng tác, mà [ tâm lý tội ] cuối cùng là chịu cầm đi ra .


 Chu Khang gật gật đầu nói:“Nghe nói là năm trước quay chụp hoàn thành , Từ đạo vẫn đều đang làm hậu kỳ. Hiện tại trước cấp bên trong nhân sĩ xem xem. Hắn hi vọng các ngươi có thể đề điểm ý kiến, đến thời điểm hắn có thể căn cứ này mấy ý kiến cùng đề nghị xét sửa chữa.”


 Bên trong thử chiếu sẽ như quả phản ứng hảo mà nói, mới sẽ tổ chức truyền thông thử chiếu đến đem danh tiếng truyền ra, đến thời điểm đẳng công chiếu  thời điểm mới có thể nhất phi trùng thiên !


 Hiện tại  điện ảnh thị trường, hảo điện ảnh  danh tiếng hiệu ứng là càng ngày càng mạnh, khán giả  đối phim dở  khoan nhượng trình độ đang không ngừng hạ thấp.


 Này bộ [ tâm lý tội ]  box office càng tốt, Trương Sở có thể được đến  chia hoa hồng cũng càng nhiều, Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác có thể so Warner đại phương hơn nhiều, trực tiếp cấp ra 2%  toàn quốc box office chia hoa hồng.


 Đương nhiên, loại này đề tài tại quốc nội cũng không phải đặc biệt nổi tiếng, trước mắt  box office kỉ lục chính là do Từ Kỷ đạo diễn chính mình bảo trì  5.2 ức nhân dân tệ,[ tâm lý tội ] có thể hay không vượt qua [ Liệt Dương chước tâm ] vẫn là  cự đại vô cùng  vấn đề !


“Vừa lúc đêm nay không có việc gì, ta đây liền đi xem xem đi, đây không phải cái gì rất chính thức  trường hợp mới đúng đi?”


“Đương nhiên , liền tại Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia, đều là chút bên trong nhân sĩ cùng với đạo diễn hảo hữu môn sinh, không có cái gì ngoại nhân.” Chu Khang nhướn mi nháy mắt nói,“Nói không chừng đến thời điểm ngươi còn có thể đem còn lại tiểu thuyết  bản quyền cũng ép buộc đi ra ngoài !”


 Trương Sở xòe tay nói:“Đừng nghĩ quá nhiều, ta người này ngôn đôi chút, tại kia chút giới giải trí đại lão trước mặt phỏng chừng chỉ có thể là tiểu trong suốt.”


“Đi hỗn  nhìn quen mắt cũng tốt, chỉ cần [ tâm lý tội ]  danh tiếng cũng không tệ lắm, kia ít nhất chúng ta bước đầu tiên thành công  bước vào.”


 Chu Khang bọn họ Mộng Long văn hóa truyền thông tại giới giải trí có thể nói là không hề có căn cơ, nếu không phải Trương Sở chính mình thực lực hùng hậu mở một đường máu đến, chỉ sợ hắn kia vài bản tử đều chỉ có thể đương phủ bụi Minh Châu.


 Một tác gia chỉ cần có một bộ tác phẩm ra thành tích, như vậy tại đây  mới tinh  trong lĩnh vực sẽ có tư bản chú ý đến, hiện tại Trương Sở trong tay còn có rất nhiều tác phẩm  bản quyền, này đối với truyền hình công ty đến nói hẳn là rất có lực hấp dẫn !


 Trương Sở cũng bất chấp lại nói cái gì, dù sao trên thiệp mời mặt có thời gian địa điểm, chính mình coi như qua xem một hồi điện ảnh.


 Chu Khang tại một bên hỗ trợ dùng băng keo trong đem thùng giấy phong hảo, miệng của hắn tựa hồ vẫn đều dừng không được đến,“Nói ngươi ngày hôm qua vi. Bác mặt trên câu nói kia đến cùng là ý gì? Rất nhiều người đều tại phỏng đoán đó là [ Sưu Thần kí ] bên trong  lời kịch, nhưng ta đem này quyển sách xem xong  đều chưa tìm đến bất cứ tung tích.”


“Này nguyên bản liền không là [ Sưu Thần kí ] thứ bên trong, đương nhiên tìm không thấy. Ta đó là nhất thời quật khởi viết gì đó, gần nhất không tính toán viết trường thiên , viết  thú vị  đoản thiên phái giết thời gian.”


 Trương Sở không có làm bất cứ giấu diếm, chung quy [ Ngộ Không truyện ] dù sao cũng phải diện thế !


“Ngươi thật đúng là nhàn không xuống dưới, này sách mới tính toán viết cái gì đề tài?”


“Trở về Tây Du đi, tiếp tục đảo điên Tây Du ký. Chẳng qua một lần này sẽ hơi chút xúc động điểm, sẽ không theo [ Tây Du nhật ký ] như vậy ôn hòa .”


 Chu Khang ở trong lòng trợn trắng mắt, nhịn không được thổ tào nói:“[ Tây Du nhật ký ] đều bị netizen xưng là là tốt nhất Tây Du ký đồng nhân tác phẩm, này đảo điên còn chưa đủ?”


 Trương Sở tin tưởng mười phần nói,“Đó là bọn họ không có xem qua [ Ngộ Không truyện ], xem qua này quyển sách sau mới biết được tốt nhất Tây Du ký đồng nhân là nào bản !”


 Đang tại thiếp băng dán  Chu Khang hơi chút ngây người, bừng tỉnh đại ngộ nói:“Ngộ Không truyện tên này không sai, một lần này là đem chủ yếu tầm mắt đặt ở hắn trên người a. Trách không được ngươi sẽ phát một câu cái loại này kiệt ngạo bất tuân mà nói, muốn hôm nay lại không che được ta mắt, muốn này  lại mai không được ta tâm, đối Tôn Ngộ Không đến nói rất chuẩn xác bất quá  !”


“Ngạch, ngươi nghĩ sai. Những lời này cũng không phải Tôn Ngộ Không nói .”


“Không phải hắn, là ai?”


“Đường Tam Tạng .”


 Chu Khang lấy kéo  run tay  một chút, căn bản không nghĩ tới sẽ là đáp án này !


“Hắn sẽ nói loại lời này đến? Cảm giác căn bản không phối hợp a, rõ ràng cùng Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung  cái loại này cảnh tượng càng xứng một ít.”


 Trương Sở cũng không có giải thích quá nhiều,“Dù sao ngươi xem qua sau liền biết.”


 Đẳng [ Ngộ Không truyện ]  nội dung sáng tỏ sau, mọi người là có thể nhận thức đến không đồng dạng Ngộ Không, không đồng dạng Đường Tam Tạng, không đồng dạng Tây Du cố sự !


......


“Đây là của ngươi xe?”


 Chu Khang ôm thùng đi đến bãi đỗ xe ngầm, trực tiếp bị trước mắt này chiếc Maserati tổng tài cấp kinh diễm đến,“Trách không được chính ngươi một người có thể chuyển nhà, nguyên lai là mua sách mới !”


“Bình tĩnh bình tĩnh, này chỉ là nhập môn khoản mà thôi, hơn nữa giấy phép đều còn không có thượng. Ta cân nhắc  tìm các ngươi công ty treo danh tính, bằng không thật sự rất khó thượng bài.”


 Trương Sở đem xe  cốp xe mở ra, đem một thùng giấy đặt ở bên trong, sau đó đem một cái khác thùng đặt tại xe  trên chỗ ngồi phía sau.


“Trù tính công ty chẳng phải chính là làm việc này sao? Thượng giấy phép sự tình, ngươi liền giao cho chúng ta hảo !”


 Này chỉ là hai trăm vạn tả hữu  xe mà thôi, tại Yến kinh  trên quốc lộ căn bản không đáng giá nhắc tới, bên này hào xe thật sự rất nhiều.


 Trương Sở đem chứa matcha  lồng đặt ở trên chỗ điều khiển phó, tiểu gia hỏa ở bên trong phi thường không thích ứng, nhưng chuyển nhà  thời điểm cũng chỉ có ủy khuất như vậy một chút.


“Nếu như vậy, ta đây cũng không khách khí , thuận tiện giúp ta giải quyết một chút Yến đại sân trường dừng xe  vấn đề .”


 Hiện tại Yến đại sân trường thực ra cũng không đối ngoại mở ra, trừ phi có Yến đại  dừng xe chứng, hoặc là có minh mục hơn nữa trước tiên hẹn trước, bằng không liền chỉ có thể dừng ở Tây Môn đối diện  trên đường cái.


 Thực ra Trương Sở hiện tại tưởng đi vào cũng đơn giản, bởi vì Hàn Lâm hiên tiệm sách thành công ký kết  thuê hợp đồng, hắn nhưng là Hàn Lâm hiên tại Yến kinh địa khu  người phụ trách, lấy tiệm sách  danh nghĩa xử lý  dừng xe chứng cũng không mệt khó, duy nhất phiền toái là muốn chạy mấy chuyến thủ tục !


 Nếu hiện tại Mộng Long văn hóa truyền thông có trợ lý có thể làm chuyện này, kia liền không tất yếu lãng phí chính mình  thời gian.


 Chu Khang chậc chậc hai tiếng,“Khai hào xe đi đến trường, ta có điểm lo lắng truyền thông sẽ lấy này viết văn chương. Ngươi biết , chúng ta quốc gia cừu phú hiện tượng tương đối rõ ràng.”


“Không đến mức không đến mức, ta vẫn đều là như vậy đê điệu , hơn nữa tác gia thu nhập bảng sớm liền giúp ta hoàn thành  huyễn phú nhiệm vụ.”


 Trương Sở nói đùa nói, năm nay hẳn là hắn thu nhập đại bùng nổ  một năm, năm trước gieo  hạt giống hôm nay đều đã nở hoa, các địa phương  thu nhập từ bốn phương tám hướng hội tụ mà đến !


 Hai người phần mình điều khiển  chiếc xe từ Sướng Xuân viên bên này rời đi, sau đó xuyên qua dày đặc  dòng xe cộ, tiến vào đến Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu.


 May mà bên này trong tiểu khu nghiệp chủ tương đối ít, nhất thê tứ hộ  nhân khẩu mật độ cũng không lớn, Trương Sở cùng Chu Khang hai người lại thông qua thang máy đem thùng cấp chuyển vào  tân trong nhà.


“Lớn như vậy  phòng ở, ngươi đến thời điểm quét tước lên nhưng liền phiền toái , ngươi chậm rãi sửa sang lại đồ, ta hồi công ty đi. Đêm nay  bên trong thử chiếu hội ngàn vạn đừng quên, nhớ rõ đúng giờ tham dự a !”


“Quét tước sự tình giao cho gia chính công ty, mỗi tuần có a di lại đây quét tước hai lần, bình thường liền dựa vào ta bảo trì trụ là được. Buổi tối ta khẳng định sẽ đi , chung quy đó là của ta tác phẩm.”


 Chu Khang phất phất tay sau, liền xoay người ly khai, mà Trương Sở còn phải một lần nữa đem này mấy thùng giấy mở ra, khiến thứ của mình đặt hảo.


 Bất quá việc cấp bách chính là đem tiểu tổ tông từ trong lồng sắt phóng ra đến, matcha rất không thích cái loại này sâu thẳm hẹp hòi  không gian, hiện tại từ trong lồng sắt đi ra sau, nó liền hảo kì  thò cổ đánh giá chung quanh  tân hoàn cảnh đến.


 Matcha là rất mâu thuẫn  tiểu gia hỏa, có đôi khi lớn mật vô cùng, có đôi khi lại nhát gan sợ phiền phức, hiện tại nó cư nhiên nhất điểm nhất điểm hướng trong lồng sắt lui, không dám đi ra  !


“Ta chuyên môn cho ngươi lộng   chơi đùa thất, nhanh đi bên kia ngoạn đi.” Trương Sở đem nó ôm lấy đến, sau đó đặt ở  chơi đùa thất bên kia, trong phòng có đủ loại  món đồ chơi, một bước một cao  giá leo cho mèo thoạt nhìn có thể dung nạp dưới matcha  hình thể.


 Còn có cái gì miêu cầu nhảy, tự động đậu miêu bổng, laser bút, trang bị chi đầy đủ không thua chuyên môn  mèo khu vui chơi !


 Về phần nó  ổ chăn vẫn là dùng nguyên lai cái kia, như vậy có thể cho matcha tại xa lạ hoàn cảnh rất nhiều tìm đến quen thuộc  khí tức cùng hương vị, mau chóng đối với chung quanh quen thuộc lên.


 Tam thất nhất thính  phòng ở, lăng là bị Trương Sở đầy đủ lợi dụng lên, một matcha  phòng, một chính mình  phòng ngủ, còn có một gian thư phòng. 