 Thật giả khó phân biệt, hư thực khó lường, nói thật cùng nói dối tại ngày cá tháng tư một ngày này rất khó phân biệt.


 Bất quá Nam Hải xuất bản công ty cọ  chính là này nhiệt điểm, chỉ có tại đây  ngày hội  thời điểm, nhãn cầu hiệu ứng mới là tối cao  !


 Dù sao sách báo đặt mua không phải làm một lần mua bán, mà là cần vài chu thời gian chậm rãi mở rộng tiêu thụ đi ra ngoài, hôm nay là trang trí nhóm trắng đêm không ngủ làm ra đến hiệu quả đồ.


 Tuy rằng trước đây cũng đã bắt đầu có điều chuẩn bị, nhưng ban biên tập  người đều không nghĩ tới qua Trương Sở sẽ ở 3 cuối tháng  thời điểm đem [ Sưu Thần kí ] toàn văn cấp lấy ra, đánh bọn họ một trở tay không kịp.


 Ngày cá tháng tư như vậy  toàn dân thịnh sự tuyệt đối không thể bỏ qua, bởi vậy mới có  trên mạng kia một màn.


 Rất nhiều người đều tại lo lắng vi. Bác mặt trên  liên tiếp là đi nào đó xa lạ  trang web, vạn nhất nhảy ra một gấu trúc thắp hương  hình ảnh, phỏng chừng còn phải dọa  không nhẹ !


 May mà mạng internet bên trên tự phát tuyên truyền  người càng lúc càng nhiều, thậm chí có người trực tiếp sái ra trả tiền ghi lại, chứng minh này cũng không phải một hồi âm mưu.


 Nếu là chính mình  tác phẩm, kia Trương Sở tại tác phẩm trong đó cũng thích hợp hỗ trợ tuyên truyền  một chút, hắn tại nguyên điểm trung văn võng đổi mới xong ngày đó  chương tiết sau, liền phát  ngắn gọn vô cùng đan chương.


[ thân ái  độc giả các bằng hữu, mọi người ngày cá tháng tư khoái hoạt.


 Vừa rất nhiều người đều đang hỏi ta,[ Sưu Thần kí ] toàn lục tập xuất bản sự tình có phải hay không thật.


 Ta rất minh xác  nói cho mọi người này tin tức tốt, Nam Hải xuất bản công ty đã làm tốt quy hoạch, mà ta cũng đã đem toàn bộ bản thảo giao cho đối phương, đặt mua toàn diện mở ra.


 Hiện tại tham gia [ Sưu Thần kí ]  đặt mua hoạt động, sẽ đưa tặng tùy cơ nhân vật nhân vật áp phích.


 Đương nhiên, văn này cũng đem tại nguyên điểm trung văn võng tiến hành còn tiếp, không thích xem thực thể thư  bằng hữu có thể trực tiếp truy đổi mới !]


 Nguyên điểm trung văn võng  còn lại tác giả cũng ở đây một ngày chơi  ngày cá tháng tư  vui đùa ngạnh, thậm chí có đại thần tác giả khai đan chương nói muốn một hơi trăm càng.


 Khẩu khí chi đại để người liếc mắt nhìn thấu bản chất, tùy duyên đổi mới  gia hỏa làm sao có khả năng bùng nổ nhiều như vậy, thậm chí mỗi ngày đổi mới sáu ngàn lời có thể xem như bạo phát !


 Internet văn học  độc giả so thực thể thư độc giả  phát triển độ còn muốn càng cao một ít, nhất là tại internet này đại bản doanh mặt trên.


 Bọn họ không tin Trương Sở tại như vậy đại  vấn đề bên trên còn dám nói láo, lại xem xem bình luận sách khu trí đỉnh  mua giáo trình, rất nhiều người đều vì này tâm động.


“Tạm thời tin tưởng ngươi một lần, nếu như bị lừa, ta đây liền không mua của ngươi thực thể thư.”


“Thân trắc hữu hiệu, chính là có điểm tiểu quý tiểu quý !”


“Mụ nha, ngươi đến cùng là có bao nhiêu tồn cảo, cư nhiên một hơi xuất bản  lục tập !”


“Dựa vào, nguyên lai [ Sưu Thần kí ] mới còn tiếp  chừng một nửa, như vậy chậm rì  đổi mới tốc độ, xem ra chỉ có chạy đi mua thực thể thư . Mọi người chờ cáp, đến thời điểm ta cho các ngươi kịch thấu một chút. Ha ha ha ha ha”


“Khủng bố như vậy, tài lực hữu hạn, đi tham quan một vòng sau trở về vẫn là yên lặng đặt hảo.”


“Đã hạ đan, thỉnh hoả tốc đổi mới. Thực thể thư chỉ là mua đến cất chứa trang bức, ta còn là thích xem võng văn !”


 Bình luận sách khu nội, các độc giả đều phá lệ phát triển, không ít người bình thường căn bản vô dụng vi. Bác, chỉ là thấy được Trương Sở đan chương sau mới biết được nguyên lai có thực thể thư chuyện này.


......


“Hiện tại lượng bán bao nhiêu ?”


 Trong văn phòng, Cố Tân Học đám người không có nghỉ, bọn họ  lượng công việc phi thường nặng nề,[ Sưu Thần kí ] lần này phát hành  cũng không phải là một quyển sách, mà là chỉnh chỉnh lục bản !


 Trước mắt chỉ có Nam Hải xuất bản công ty  trang web chính thức đang tiến hành tuyến thượng đặt mua hoạt động, cho nên lượng bán phi thường tốt thống kê, trực tiếp ở phía sau đài liền có thể nhìn thấy.


 Cố Tân Học từ ban biên tập đi đến phát hành bộ, vì chính là có thể nắm giữ trực tiếp  số liệu.


“Trước mắt đã có hơn bảy ngàn nhân đặt hàng, trang xem nhân số phi thường cao !” Lý Khải có chút hưng phấn nói, may mắn bọn họ khiến kỹ thuật bộ bên kia đem trang web server nhiều mở hai tổ, bằng không thật đúng là sẽ phá vỡ.


“Ai, những người này là sao thế này a ! chỉ nhìn không mua, nhanh chóng hạ đan đặt mua a.” Cố Tân Học có chút sốt ruột, tuyên truyền trận thế như vậy cường, kết quả đặt mua số lượng có chút không bằng nhân ý.


 Lý Khải phốc xuy một tiếng bật cười, trêu ghẹo  nói:“Cố ca, ngươi đừng rất sốt ruột , lúc này mới bao lâu thời gian a, liền có  hơn bảy ngàn nhân hạ đan. Ngươi xem xem cái giá kia, nếu là khiến ta mua mà nói, cũng khẳng định sẽ do dự một chút !”


“Này ngược lại là, hơn một trăm đồng tiền rất quý, này vẫn là đánh gãy (giảm giá) sau  giá ưu đãi.”


[ Sưu Thần kí ]  đặt mua là toàn tập cùng nhau , cũng không đan bán nào đó một bản, là thuộc về phối hợp hảo cái loại này chỉnh thể bìa mặt cùng chiếc hộp.


 Đơn độc bán mà nói, đó chính là muốn đẳng toàn diện đưa ra thị trường sau mới mở ra.


 Lúc này không vớt tiền, phải chờ tới lúc nào đâu?


 Cố Tân Học là quan tâm sẽ loạn, một bộ tiếp cận một trăm năm mươi đồng tiền  sách báo tại trên tiêu lượng tất nhiên sẽ không quá cường thế, bởi vì mọi người tại tiêu tiền mặt trên luôn là sẽ tương đối cố kỵ .


 Hai mươi đến đồng tiền  sách báo bất quá là hai bữa cơm mà thôi, mọi người hơi chút nhẫn nhẫn cũng liền mua xuống .


 Nhưng hơn một trăm đồng tiền  thư, kia liền không giống nhau , nhất là đối với dùng tiền tương đối khẩn trương  người đến nói, càng là muốn do dự rất lâu.


 Nếu là mỗi tháng mua một bản mà nói, kia liền không cần lo lắng sinh hoạt nhận đến ảnh hưởng, này như thế nào xem cũng là một bút to tiền.


“Hi vọng trong 24 giờ có thể bán ra hai vạn sách đi, bằng không thật muốn mất mặt  !”


 Lý Khải lắc đầu nói:“4 giờ liền có hơn bảy ngàn sách, bây giờ còn là đang đi làm trong lúc này, đợi buổi tối khẳng định hạ đan  nhân sẽ nhiều một điểm. Hơn nữa chúng ta nhìn thấy  thống kê tri thức tuyến thượng , còn có tuyến hạ đặt mua như thế nào cũng có thể cung cấp một điểm.”


 Phía trước xuất bản công ty khai triển sách mới đặt mua cơ hồ đều là lấy internet con đường làm chủ, độc giả ở trên mạng hạ đan sau chờ đưa hàng tới cửa là có thể.


 Nhưng một lần này, Nam Hải xuất bản công ty  thực hiện lại có sở bất đồng !


 Độc giả không riêng có thể ở tuyến thượng đặt trước sách mới, còn có thể đi cùng nhà xuất bản hợp tác  đặc sắc thực thể tiệm sách đặt trước sách mới, đồng thời cũng có thể đạt được đặt mua lễ vật.


 Hàn Lâm hiên, chung thư các, Tây Tây phất, ngôn mấy lại, đơn hướng phố, phương sở, tiên phong, sinh hoạt · đọc sách · tân biết tam liên tiệm sách, giữa những hàng chữ đẳng có toàn quốc lực ảnh hưởng cùng phóng xạ lực  đặc sắc thực thể tiệm sách đều gia nhập đến đặt mua trận doanh trung.


 Tây Tây phất tiệm sách còn chuyên môn thiết kế  toàn quốc 120 nhiều gia mắt xích cửa tiệm thống nhất mở ra sách mới đặt mua cũng đưa tặng định chế lễ vật hoạt động.


 Loại này hoàn toàn mới  marketing phương thức khiến Nam Hải xuất bản công ty có chút thấp thỏm, không biết rốt cuộc có thể hay không sáng tạo ra thuộc về bọn họ  lượng bán kỳ tích đến !


 Sớm ở năm nay 2 tháng, tuyên truyền kế hoạch bộ  các viên công cũng đã bắt đầu ở trên mạng vi Trương Sở  sách mới tạo thế , phàm là đề cập đến [ Sưu Thần kí ]  thảo luận sẽ có thành ngàn trên vạn điều hồi phục.


 Hôm nay quan phương weibo tuyên bố  đặt mua hình ảnh cùng với phát rút thưởng hoạt động có vượt qua 6000 vạn  đọc lượng, tuy rằng vi. Bác  thống kê hơi nước rất nhiều, nhưng nhiệt độ có thể nghĩ !


 Lại thêm Trương Sở tại chính mình vi. Bác cùng với nguyên điểm trung văn võng mặt trên khai đan chương thuyết minh, loại này internet đặt mua  nhiệt độ cơ hồ đã đạt tới phong trị.


 Tiếp theo gợi ra đề tài chỉ có thể là sách báo nội dung, Sưu Thần kí tựa hồ không có [ quỷ thổi đèn ] cái loại này hình thành xã hội đại thảo luận đề tài, chỉ là tại sách báo đam mê giả trong truyền lưu.


 Cố Tân Học xách ra  loại này đem đặt mua kỳ  marketing từ internet thế giới chuyển dời đến thực thể con đường  thực hiện, không có trải qua thực tế kiểm nghiệm, hiện tại hết thảy đều là mò đá qua sông.


 Trên thực tế, cũng chỉ có giống Trương Sở như vậy  sách bán chạy tác gia mới có cái kia tư bản tại internet cùng trong hiện thực đồng thời triển khai đặt mua, phổ thông tác giả căn bản bán không ra ngoài.


“Nếu là chỉ bán một quyển liền hảo.”


 Cố Tân Học thở dài  một tiếng, hắn hiện tại đối nguyên điểm trung văn võng là vừa yêu vừa hận, tuy rằng này trang web hỗ trợ khai hỏa  [ Sưu Thần kí ]  danh khí, nhưng cũng đem đệ nhất sách  nội dung toàn bộ công bố đi lên.


 Nếu đan bán mà nói, nói không chừng này một sách thực thể thư  lượng bán là kém cỏi nhất , bởi vì trên mạng có thể nhìn thấy miễn phí bản, mặt sau mới sẽ bắt đầu đặt thu phí !


 “Đợi đã, này một đợt phi thường cường thế a, vừa nửa giờ liền nhiều 3000 nhiều sách đặt mua. Vì sao lập tức đột nhiên tăng nhiều như vậy?” Lý Khải phi thường nghi hoặc, đây không phải số liệu tạo giả mới đúng.


 Cố Tân Học xem xem trên di động  thời gian,“Ngươi xem xem Trương Sở kia đan chương tuyên bố  thời gian, tuyên bố sau đại khái chính là đặt mua lượng tăng vọt  kia một đoạn đường cong đi.”


 Quả nhiên, Trương Sở  kêu gọi lực không giống bình thường, xem võng văn  nhân rất nhiều, chỉ cần có một phần mười thậm chí 1%, một phần ngàn  nhân mua thực thể thư, đó chính là một phi thường khủng bố  con số !


 Tiến hành đặt mua công tác vừa là đối tác gia phẩm bài lực ảnh hưởng  đắp nặn, đồng thời cũng có thể mở rộng sách báo lượng bán, còn có thể tiến hành trước tiên xứng hóa cùng độc giả tin tức số liệu lấy ra đợi đã (vân vân).


 Tuy rằng sách báo muốn tại 4 nguyệt trung tuần mới đưa ra thị trường, bất quá thông qua thực thể tiệm sách đặt mua cùng với internet đặt mua  độc giả sẽ trước tiên vài ngày đưa tới !


 Loại này online và offline liên động chỉ thích hợp cao nhất sách bán chạy, phổ thông tác phẩm căn bản không thể noi theo, đồng thời đối xuất bản công ty đến nói cũng là khiêu chiến thật lớn.


 May mắn Nam Hải xuất bản công ty thực lực không tầm thường, bằng không cũng rất khó đạt tới loại này hiệu quả.


......


 Giang Thành Đức Long quảng trường, vô luận lúc nào, vô luận là gió thổi mưa rơi vẫn là diễm dương cao chiếu, này quảng trường vĩnh viễn đều là đầu người toàn động, lưu lượng khách phi thường lớn.


 Hàn Lâm hiên tiệm sách tọa lạc ở Đức Long quảng trường bến tàu điện ngầm  lớn nhất xuất khẩu bên cạnh, lúc này công phu đang có rất nhiều người đều tại hướng dẫn mua đài xếp hàng điền tư liệu, bọn họ không có ngoại lệ đều là người trẻ tuổi.


 Trên lối đi bộ đi lại vội vàng  những người đi đường đều nhịn không được đem ánh mắt ném đến  kia thật dài đội ngũ mặt trên, rất ngạc nhiên rốt cuộc là cái gì tình huống !


 Chẳng lẽ là có vị nào tác gia đang làm ký bán hoạt động?


 Mang theo điểm lòng hiếu kỳ, lại thêm không thế nào vội, rất nhiều người đều dừng chân quan vọng .


 Trương Bác Văn vị này lão bản cũng không thể không từ văn phòng đi ra, hắn lúc này đang tại hướng dẫn mua đài bên kia hỗ trợ phân phát mua sách bằng chứng, khiến giao  tiền  độc giả dựa vào này mua sắm tiểu phiếu hoặc là chứng minh thư đến thời điểm lại đây lấy viết thành hành.


 Thật dài đội ngũ thoạt nhìn cong cong xoay xoay đến tiệm sách bên ngoài, ngẫu nhiên một muốn hỏi thăm sự tình  nhân đi đến hướng dẫn mua đài đi, còn sẽ bị vô số người đưa lên phẫn nộ  ánh mắt.


 Chen ngang là càng không có khả năng sự tình, người trẻ tuổi da mặt đều tương đối mỏng, đã tới chậm mà nói cũng chỉ có đứng ở đội ngũ mặt sau cúi đầu chơi di động !


“Lão bản, tại các ngươi Hàn Lâm hiên bên này đặt trước Sưu Thần kí, ngươi có thể để cho Trương Sở ký tên ở mặt trên sao?”


 Cầm ra Wechat đang tại trả tiền người trẻ tuổi trêu ghẹo  nói, hắn là Trương Sở  đáng tin độc giả, đương nhiên minh bạch tiệm sách này cùng chính mình thần tượng  quan hệ.


 Trương Bác Văn cũng rất hiền hoà,“Người trẻ tuổi, không cần nghĩ đến rất đẹp , nhiều người như vậy đều tới tham gia đặt mua, ta chẳng lẽ khiến Trương Sở ngồi máy bay chuyên môn trở về kí tên sao?”


“Này có thể có !”


“Đề nghị không sai, ha ha ha, cuối tuần trở về kí tên mà nói, ta nhất định cổ động !”


“Lão bản, ngươi hẳn là cho chúng ta tranh thủ điểm phúc lợi a, ta tại các ngươi tiệm sách tiêu phí  nhiều như vậy.”


 Phiếu đề cử ở nơi nào a, phiếu đề cử ở nơi nào, phiếu đề cử tại các ngươi  phiếu giáp lý ~~ nơi này có vé tháng a, nơi này có đề cử, còn có kia ngốc manh  khởi điểm tệ ~~ 