 Từ tiểu thuyết  tiêu đề liền có thể nhìn ra đến, đây là một thiên giảng tố trí tuệ nhân tạo  tác phẩm.


 Từ khoa học viễn tưởng tiểu thuyết quật khởi đến suy sụp, trí tuệ nhân tạo vẫn đều là khoa học viễn tưởng trong  đứng đầu nguyên tố, vô số tác gia đều từng liền này đề tài viết quá trưởng thiên hoặc là truyện ngắn.


 Đương khoa học kỹ thuật không ngừng tiến bộ, trí tuệ nhân tạo không ngừng phát triển, khi đó  thế giới sẽ phát sinh cái gì?


 Chris còn chưa xem tiểu thuyết, trong đầu liền thoáng hiện qua đủ loại ý niệm.


 Đối mặt tiền nhân đã viết được kém không nhiều  đề tài, Trương Sở rốt cuộc như thế nào sửa cũ thành mới, viết ra độc đáo  tác phẩm đến đâu?


 Mang theo đủ loại hảo kỳ, hắn đem [ trí tuệ nhân tạo ]  khai thiên mở ra.


 Chẳng qua một lần này  bắt đầu thoạt nhìn hết sức ấm áp cảm động, mất đi hài tử  gia đình nhận nuôi một người máy tiểu nam hài, đem đối hài tử  ký thác đặt ở nó  trên người.


 Hiện tại toàn thế giới có rất nhiều trung niên nhân hoặc là lão niên người đều cảm giác cô độc, có như vậy một loại người máy cũng không thất vi điều tiết cô tịch hảo phương thức.


“Đem hài tử đóng băng lên chờ đợi chữa bệnh điều kiện thành thục, này ngược lại là một rất không sai  cấu tứ. Bất quá nếu trị liệu thành công mà nói, kia chẳng phải là người máy lại dư thừa ?”


 Chris rất nhạy bén  nhận thấy được này trong đó che giấu  phục bút, nếu là đóng băng lên hài tử, như vậy rã đông sau như trước là hài tử bộ dáng cùng tâm lý.


 Đến thời điểm khẳng định sẽ cùng người máy nam hài sinh ra xung đột !


 Bất quá cũng có khả năng là vài thập niên trôi qua , này tiểu nam hài  cha mẹ đều đã qua đời, mà hắn lẻ loi hiu quạnh  đi ra, cuối cùng bị người máy tiểu nam hài thu dưỡng, hai huynh đệ sống nương tựa lẫn nhau.


 Quả nhiên không ra hắn sở liệu, ấm áp  thời gian cũng không dài.


 Thật vất vả mụ mụ Monica tiếp nhận  David, nhưng bên kia chính mình  thân sinh hài tử Martin  bệnh có đại đột phá.


 Đương Martin từ bệnh viện trở về sau, này hai tiểu nam hài liền bắt đầu vì tranh thủ tình cảm mà cho nhau tranh đấu lên !


 Đứng ở Martin  góc độ xem, thực ra đây là rất bình thường sự tình.


 Chính mình chẳng qua là ngủ một giấc mà thôi, trở về liền phát hiện trong nhà nhiều một người máy tiểu nam hài, mặc cho ai cũng không tiếp thụ được.


 Này cũng không phải nhiều mèo chó , mà là một có cùng nhân loại bề ngoài rất giống người máy.


 Trương Sở  bút lực vào thời điểm này liền có thể nhìn ra manh mối đến, dùng sinh hoạt trung thường gặp  vài chuyện liền sinh động  khắc họa ra nhân loại cùng người máy  khác biệt !


 Đương Martin cùng cha mẹ cùng nhau ăn cơm  thời điểm, David lại chỉ có thể cầm không thìa đối với không khí làm ra ăn cái gì  bộ dáng đến.


 Đương hai hài tử đều ăn rau chân vịt  sau, trong cơ thể thiết bị bị hao tổn  cũng chính là David.


 Mà khi hắn nằm ở người máy chữa trị trung tâm trên đài phẫu thuật  thời điểm, tuy rằng thân thể không ngừng nhỏ đậm sệt  màu xanh chất lỏng, nhưng căn bản không cảm thấy đau.


 Khi bọn hắn đồng thời rơi xuống bể bơi trung  thời điểm, các đại nhân  phản ứng đầu tiên chính là cứu Martin, tùy ý David trầm đến bể bơi đáy !


 Này một kiện lại một kiện sự tình so sánh đến thật sự tàn khốc, nếu là không hiểu nhân tính  người máy e đối với này không có bất cứ cái nhìn.


 Nhưng David hắn cũng có  tình cảm, minh bạch  chua xót, muốn đạt được càng nhiều  chú ý cùng yêu.


 Chris nhìn thấy nơi này, nhịn không được lấy tay xoa xoa mũi.


 Này Trương Sở  đối nhân tâm  đem khống thật sự quá cường !


 Đứng ở nhân loại  góc độ, vốn hẳn là càng có thể cảm nhận được Martin  tâm tình, nhưng lại phá lệ đau lòng David.


 Tại tiểu thuyết bên trong, Trương Sở không có đem [ trí tuệ nhân tạo ] điện ảnh bên trong Martin tính cách hoàn toàn rập khuôn lại đây.


 Này nhân loại tiểu hài tử coi như là người bị hại, hắn không nên làm một bộ mặt xấu xí  nhân vật phản diện đến nhận người ghi hận !


 Trẻ người non dạ, muốn tranh thủ tình cảm đoạt yêu, này mấy viết đi ra  chính là một nhân loại bình thường tiểu hài tử bình thường tâm lý, cơ hồ từng cái độc giả bên cạnh đều có một loại người này.


 Nếu là truyện ngắn, như vậy cố sự tiến triển  tốc độ liền phi thường mau.


 Chỉ chớp mắt, David liền bởi vì đủ loại nguyên nhân bị mụ mụ vứt bỏ tại ven đường, bởi vì Monica không đành lòng đem nó mang về cơ khí nhân công hán tiêu hủy.


 Không biết như vậy  không đành lòng thực ra càng tàn nhẫn !


 Bị vứt bỏ  David cùng gấu Teddy triển khai  mặt khác một đoạn mạo hiểm chi lữ, dã ngoại sinh tồn liền muốn so ở nhà tàn nhẫn hơn nhiều.


 Nếu nói nửa đoạn đầu chỉ là tiểu thí ngưu đao, như vậy phần sau chính là gao. Triều thay nhau nổi lên.


 Thành quần kết đội  người máy bị bắt được lò sát sinh, kia nhân loại như là tại thưởng thức Mãn Thanh mười đại khổ hình như vậy tra tấn người máy.


 Rõ ràng  người máy bị đủ loại phương thức đồ tể, David thật vất vả trốn thoát này nhìn không tới một tia máu  lò sát sinh, chỉ vì  biến thành chân chính  nhân loại mà cố gắng.


 Tình cảm tầng tầng tiến dần lên, các loại tình tiết an bài cũng đúng mức !


 Đương Chris nhìn thấy kết cục  thời điểm, cả người đều thổn thức không thôi.


 Không biết nên nói cái gì mới tốt.


 Thiên mã hành không  cố sự khung, cực cụ rung động  đọc cảm thụ, khiến các độc giả bắt đầu nghĩ lại nhân loại đối với sinh mệnh thể  tưởng tượng, truy vấn cùng nhân loại quan hệ chặt chẽ nhất  trí tuệ nhân tạo chung cực ý nghĩa.


“Đây là khoa học viễn tưởng tiểu thuyết bên trong tác phẩm xuất sắc, tương lai có thể trở thành kinh điển  cái loại này văn chương a !”


 Chris đối [ trí tuệ nhân tạo ]  đánh giá phi thường cao.


 Xem xong  này thiên tiểu thuyết chỉ có, hắn cảm giác không nên chỉ làm cho chính mình một người đọc, hẳn là khiến càng nhiều  độc giả nhìn thấy Trương Sở  tác phẩm xuất sắc.


 Đặt ở trên mạng miễn phí đọc đích xác là rất tốt  thực hiện, nhưng là cũng có rất nhiều người không có Facebook hoặc là Amazon miễn phí tải xuống  tài khoản.


 Như vậy cho nó tìm một thích hợp  tuyến dưới mở rộng cũng rất có tất yếu !


 Nhưng mà Chris lại có chút khó khăn , bởi vì hắn cho tới nay tiếp xúc  đều là truyện dài, khoa học viễn tưởng loại hình  đoản thiên không biết giao cho ai mới tốt.


 May mà Random House này xuất bản tập đoàn phi thường lớn, kì hạ có rất nhiều bất đồng  xuất bản tập đoàn cùng công ty, tổng có thể tìm đến thích hợp .


 Một năm tiêu thụ ngạch vài mươi ức dollar, Random House kì hạ  xuất bản phẩm bài đơn độc lấy ra đều là số một số hai  đại công ty.


 Tỷ như ải chân kê xuất bản tập đoàn kì hạ có bát gia nhà xuất bản, vương miện xuất bản tập đoàn có Cửu gia, song mặt trời mọc bản tập đoàn có 14 gia nhà xuất bản, ngoài ra còn có Krnov, Random House nhi đồng xuất bản tập đoàn, Random House tin tức tập đoàn cùng với có thanh xuất bản tập đoàn cùng điện ảnh phim nhựa xuất bản tập đoàn.


“Belinda, ta có thể hỏi thăm ngươi một vấn đề sao?”


 Chris đứng dậy hướng một đồng sự xin giúp đỡ lên.


 Đang xem sơ thảo  Belinda ngẩng đầu,“Ngươi nói.”


“Ta biết ngươi thủ hạ ký ước qua vài danh khoa học viễn tưởng tác gia. Hiện tại ta trong tay có một phần truyện ngắn, là Trương Sở viết . Ngươi cảm giác phát ở đâu  tạp chí bên trên tương đối hảo? Hoặc là nói chúng ta công ty cùng nào khoa học viễn tưởng loại tạp chí có lương hảo hợp tác quan hệ.”


 Belinda mỉm cười, nói đùa nói:“Khoa học viễn tưởng tạp chí  độc giả đã càng ngày càng ít , hai thực thể tạp chí [ cùng loại ] cùng [ Asimov khoa học viễn tưởng tiểu thuyết ] đều tính rất lão bài . Mặt khác còn có [ kỳ huyễn cùng khoa học viễn tưởng tiểu thuyết tạp chí ] linh tinh .”


“Cám ơn, ngươi nhưng tính bang ta đại ân.”


“Thực ra ta có  đề nghị, Trương Sở  tác phẩm nếu đặt ở khoa học viễn tưởng tạp chí bên trên thực ra là chủng lãng phí, ngươi có thể đem nó giao cho độc giả quần thể càng rộng rãi  cao nhất tạp chí hoặc là tập san, như vậy mới có thể sáng tạo càng lớn hiệu ích.”


“Nào tạp chí nguyện ý đăng khoa học viễn tưởng tiểu thuyết?” Chris cau mày, làm một người Anh, đối với Mĩ quốc bên này tạp chí tập san lý giải cũng không sâu.


“Tỷ như The New Yorker là có thể !” 