 Thường lui tới đều là tiết mục kéo động đề tài, nhưng hôm nay lại biến thành  đề tài kéo động tiết mục !


 Tại [ nghệ thuật nhân sinh ] dài đến 18 năm  tiết mục kiếp sống trung, gặp được loại này cảnh tượng  thời điểm nhưng không nhiều, lần trước xuất hiện vẫn là Hương Giang bên kia  Hoa ngữ ca thần Trương Tuyết Hữu đến thu âm tiết mục.


 Này một kỳ  tiết mục là tại hai tuần trước thu âm , khi đó Trương Sở cùng [ Sưu Thần kí ] cần dùng tiết mục thu âm  tin tức đến làm sách mới tuyên bố  tuyên truyền.


 Đáng tiếc khi đó không phải livestream, mà là thu phát, vẫn chờ đến hiện tại mới sẽ truyền bá ra, này bản [ Sưu Thần kí ] tại nửa tháng thời gian bên trong, online offline đều đã bắt được  một số lớn độc giả, trở thành tự mang lưu lượng  tác phẩm !


 Thoát thai từ Trung Quốc cổ đại thần thoại,[ Sưu Thần kí ] ở trên báo chí mặt thật lớn trình độ  hấp thu trung lão niên độc giả, mà ở trên mạng internet còn lại là nhận đến tuổi trẻ độc giả  truy phủng, có thể nói là già trẻ thông sát.


 Người trẻ tuổi luôn luôn đều không là xem TV  quân chủ lực, thậm chí rất nhiều người đã có chút năm không có xem qua TV , chủ yếu chính là dùng máy tính cùng di động, nhiều nhất là dùng này hai loại phần mềm xem video mà thôi.


 Tin tức phát thanh vừa mới kết thúc, mạng internet bên trên  thảo luận liền náo nhiệt được dừng không được đến, nghệ thuật nhân sinh khi cách hồi lâu rốt cuộc lại lên một lần đứng đầu đề tài bảng.


“Nửa tháng trước liền thu âm , hiện tại mới truyền bá ra, thật là đẳng được hoa nhi đều tàn !”


“Có thể truyền bá ra liền hảo, muốn nhìn một chút Tiểu Trương đồng học bị Chu Quân lão sư nói khóc là cái dạng gì.”


“Vì Trương Sở đại đại, hôm nay cố ý tải xuống   Ương Thị livestream Client.”


“Hoàn toàn không nhớ được lần trước mở ra TV là thời điểm gì , nhà ta TV đều sắp rỉ sắt, hiện tại mở ra vừa thấy còn có thể bình thường vận chuyển.”


“@ Trương Sở, hôm nay [ nghệ thuật nhân sinh ] truyền bá ra, chẳng lẽ không bùng nổ  mười chương tám chương chúc mừng một chút sao?”


“Vừa mẹ ta hoảng sợ, nói ta từ đọc trung học bắt đầu liền không cùng nàng đoạt lấy điều khiển từ xa, hiện tại ôn lại  loại này cảm thụ,666 !”


 Thảo luận khu nội, netizen một đám đều tại tán gẫu, dù sao tiết mục còn muốn đợi một lát mới bắt đầu, hiện tại bọn họ đều tại tập thể @ Trương Sở, khiến hắn thêm canh.


......


 Nói thật, Trương Sở chính mình cũng phi thường hảo kì chính mình này một kỳ tiết mục tại hậu kì cắt nối biên tập sau sẽ là bộ dáng gì, chung quy tiết mục thu âm thời gian nhiều đạt bốn giờ, cuối cùng mỗi một kỳ tiết mục truyền bá ra thời gian nhiều nhất chín mươi phút.


 Bên trong khẳng định có rất nhiều thứ muốn bị xóa đi, có thể lưu lại thứ gì liền muốn xem tiết mục tổ  an bài .


 Vi. Bác mặt trên hắn vừa mới đem trang góc bên phải  các loại thông tri thanh trừ, kết quả hiện tại lập tức lại tới nhiều như vậy @ cùng tư tín, thật sự là tâm mệt.


 Tuy rằng không phải bắt buộc chứng bệnh nhân, bất quá nhìn thấy bất cứ tin tức nhắc nhở liền muốn đem nó cấp tiêu diệt, Trương Sở điểm khai tin tức danh sách vừa thấy, nhịn không được cười khổ lên:“Chính mình này chút độc giả thật đúng là đoàn kết.”


 Vừa lúc Hoa Đông sinh hoạt báo bên kia muốn cho [ Sưu Thần kí ] đổi mới nhanh lên, đến cao. Triều tình tiết, vì thế Trương Sở cân nhắc  một chút sau, liền cùng nguyên điểm trung văn võng  biên tập liên hệ, có lẽ có thể bùng nổ hai chương nội dung đi ra, dù sao tồn cảo nhiều như vậy.


 Trước mắt [ nghệ thuật nhân sinh ] truyền bá ra sắp tới, nguyên điểm bên kia đương nhiên cũng tưởng dựa vào này tiết mục nhiều lạp điểm độc giả tiến vào, đối mặt Trương Sở  đề nghị vui vẻ đáp ứng.


 Vì thế đương netizen còn tại vi. Bác mặt trên nói chuyện phiếm  thời điểm, rất nhiều sử dụng nguyên điểm trung văn võng di động hộ khách đoan thư hữu rõ ràng phát hiện trên giá sách  [ Sưu Thần kí ] hôm nay cư nhiên lại đổi mới  !


 Đương nhiên này hai chương nội dung cũng không phải là bạch bạch đổi mới , Trương Sở tại chương tiết  cuối cùng phát một nho nhỏ  quảng cáo, kêu gọi nhàn rỗi không có việc gì  các thư hữu đi xem Ương Thị ba bộ hôm nay  [ nghệ thuật nhân sinh ], cho mình tiết mục chống đỡ chống đỡ bãi.


 Theo khoa học kỹ thuật  phát triển, nguyên bản  ratings chỉ có thể thông qua ngày hôm sau tuần tra, hơn nữa chuẩn xác độ cùng quyền uy độ còn không tính rất cao, hiện tại đã có thể thực khi tiến hành theo dõi .


 Tại khốc số liệu mây trung, Trương Sở có thể rõ ràng  nhìn thấy từng cái tiết mục, từng cái kênh  ratings cùng thị trường tỷ lệ chiếm hữu, hiện tại CCTV-1  ratings không hề có hồi hộp xếp hạng tại đệ nhất, cao tới 1.8%  ratings lĩnh chạy hết bộ.


 Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  lão bài tổng nghệ tiết mục [ khoái hoạt đại bản doanh ] lấy 1.1%  ratings tạm cư đệ nhị, bản kỳ khách quý là từ Nam Triều Tiên về nước  siêu nhân khí tổ hợp, cho nên này ratings cũng không phải tối cao điểm.


CCTV-3 tổng nghệ kênh có còn lại kênh không thể với tới  nhân số ưu thế, hiện tại mặc dù ở truyền phát công ích quảng cáo, nhưng ratings đã đi tới 0.7%, cư nhiên đem Ương Thị tin tức kênh cấp áp đi xuống !


“Có thể phá 1% liền hảo.” Trương Sở lấy tay sờ sờ matcha  lông tóc, đem nó ôm vào trong ngực, thưởng thức khởi TV bên trên  nội dung đến.


 Hắn thực ra đối ratings không có cái gì nghiên cứu, nhưng 1% thoạt nhìn giống như cũng không như thế nào khó coi, tâm không cần quá lớn.


......


 Hướng Hào hôm nay tăng ca  hơn một giờ, vừa đem trong nhà  cửa phòng mở ra, liên giày cũng không có thời gian đổi, liền đem TV mở ra, điều đến Ương Thị tổng nghệ kênh sau mới nhẹ nhàng thở ra.


 Hoàn hảo không có bỏ qua này tiết mục, hắn hôm nay cố ý sớm như vậy tan tầm chính là muốn xem xem Trương Sở  phỏng vấn, làm một danh trò chơi giới  công tác cẩu, tăng ca một giờ dứt khoát liền không tính tăng ca.


“Hiện tại Sưu Thần kí trò chơi cải biên quyền không biết nhiều quý, lão bản có cái kia bá lực đi trước tiên lấy xuống sao?”


 Hướng Hào cảm giác này bộ tiểu thuyết phi thường thích hợp cải biên thành trò chơi, tại họp  thời điểm hắn đem [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] đều xách ra.


 Năm gần đây, trên thị trường tràn ra trừ một số lớn do nổi danh IP cải biên  trò chơi, nhưng không thiếu đều tập trung ở game mobile cùng webgame trên người.


 Dù cho này hai loại trò chơi đều phi thường kiếm tiền, nhưng ngắn ngủi  chế tác chu kỳ, đón ý nói hùa đại chúng  xu thế, phô thiên cái địa  marketing, không có cấp toàn bộ trò chơi thị trường mang đến cái gì tốt  máu.


 Nếu trò chơi bản thân  bản chất quá quan, như vậy IP  phụ gia giá trị đương nhiên là dệt hoa trên gấm, sẽ hỗ trợ sáng tạo càng lớn  giá trị !


 Nhưng không phải sở hữu  internet tiểu thuyết đều thích hợp cải biên thành trò chơi, thích hợp cải biên  tiểu thuyết bản thân tất yếu cơ cấu hoàn chỉnh, bối cảnh thiết lập phù hợp trò chơi đặc thù, hơn nữa có đủ tương đối cao nhân khí, cải biên  trò chơi cũng có thể tôn trọng nguyên tác  đặc sắc, mà không phải treo đầu dê bán thịt chó.


 Hắn ở thiên công trò chơi chính là nghiệp nội thanh danh tốt nhất trò chơi công ty, trên thị trường rất nhiều trò chơi đều là do thiên công trò chơi khai phá đi ra , cho nên hiện tại trên tay căn bản không thiếu muốn khai phá  hạng mục.


 Hướng Hào thầm nghĩ sớm điểm nhìn thấy [ Sưu Thần kí ]  toàn văn, như vậy liền có thể cuối cùng xác định nó đến cùng thích hợp hay không khai phá thành có đủ Trung Hoa thần thoại đặc sắc  võng du !


 May mà lúc này, TV  hình ảnh rốt cuộc cắt đến  trên tiết mục, Hướng Hào nghe được Chu Quân kia một chuỗi dài  giới thiệu sau, trực tiếp ngược lại hấp  khẩu lãnh khí,“Hắn không phải mới viết sách một năm sao? Cư nhiên lấy được  nhiều như vậy  thành tựu, xem ra bản quyền phí khẳng định thiếu không đến nơi nào đi.”


 Phía trước Hướng Hào chỉ là thấy được Trương Sở  tác phẩm, đối với này  tác gia căn bản không lý giải, hiện tại cái gì 00 sau tác gia trong lượng bán tối cao , tác phẩm tại Anh Mĩ hai quốc bán chạy đều khiến hắn kinh ngạc không thôi !


 Muốn nhặt tiện nghi  tâm tính nhất thời lụi tắt, không biết có bao nhiêu đồng hành đều đem lực chú ý đặt ở  [ Sưu Thần kí ] mặt trên. 