 Đương Chu Khang cùng Sony âm nhạc đi trù bị tiểu thuyết chủ đề khúc sự tình khi, Trương Sở trong khoảng thời gian này đang tại vội vàng trù bị Hàn Lâm hiên tiệm sách trả giá Yến đại sân trường sự hạng, quả nhiên là khó mà phân thân.


 Trùng sinh đi đến thế giới này, trở thành toàn quốc có danh  học bá cấp tác gia, làm thi đại học lý khoa Trạng Nguyên, không nói tại đại học trong lúc này có thể lấy đến quốc gia cấp học bổng, ít nhất cũng không thể trở thành tích điểm xếp hạng tại cuối cùng  nhân.


 Đương nhiên thành tích là một phương diện, trọng yếu nhất là học tập đến chân chính gì đó, tri thức vĩnh viễn đều không ngại nhiều, ai cũng không biết nó sẽ ở lúc nào có chỗ dùng.


 Đại một chút  chương trình học rất nhiều, Trương Sở tinh lực cơ hồ đều nhào vào trên học tập, trên lớp học  nội dung, khóa sau  tác nghiệp thật lớn  áp bức  hắn  nghỉ ngơi thời gian !


 Hiện tại đi kiện thân đều được chen ra thời gian mới được, đem sáng tác cùng rèn luyện cân bằng lên, khỏe mạnh  thân thể trọng yếu phi thường.


 Ngày qua được tương đương dồi dào, đem bài chuyên ngành trình nắm giữ được vững chắc sau, hắn mới có thời gian một lần nữa chú ý lên [ Sưu Thần kí ] sự tình đến.


 Đầu tiên là tiểu thuyết  tồn cảo, đương các độc giả mới nhìn đến hơn mười vạn chữ  thời điểm, hắn cũng đã viết đến một trăm hai mươi vạn chữ, dự tính vào tháng sau không sai biệt lắm liền có thể đem toàn văn giao cho nhà xuất bản bên kia.


 Gần nhất mấy ngày nay, trong lòng dày vò nhất  không hơn Nam Hải xuất bản công ty  !


 Mắt thấy  [ Sưu Thần kí ] tại các bất đồng  trong lĩnh vực xông pha chiến đấu, mỗi gia công ty đều bởi vậy được lợi không thiếu, nhưng bọn họ chỉ có thể nhìn  nguyên điểm trung văn võng cùng Hoa Đông sinh hoạt báo kiếm được đầy bồn đầy bát, chính mình lại chỉ có đau khổ chờ, chờ mong  Trương Sở có thể sớm ngày viết xong.


 Mỗi quá khứ một ngày, kia nhưng liền là trắng bóng  Ngân tử không có !


 May mà tại [ Sưu Thần kí ]  kéo động dưới, còn lại tác phẩm lượng bán thế nhưng cũng có  rõ ràng  khởi sắc, do Nam Hải xuất bản công ty đẩy ra  [ thiếu niên Pi ],[ thần thám Sherlock ],[ Tây Du nhật ký ] đẳng thư tốc độ tăng rõ ràng, coi như là một nho nhỏ  an ủi.


 Về phần nguyên điểm trung văn võng bên này, bởi Trương Sở thiết trí  ước chừng một tháng  đúng giờ đổi mới, cho nên hắn phía trước rất lâu cũng không có đăng ký tác giả hậu trường, cũng không có đi bình luận sách khu xem xét các độc giả  ý kiến.


 Đi theo  kịch tình triển khai sau, mỗi ngày đều có rất nhiều độc giả đem nó gia nhập đến giá sách trong, click không có hạ xuống lâu lắm, mà là duy trì tại toàn trạm top 5 trình độ !


“Xem qua  không thiếu kỳ huyễn tiểu thuyết, nhưng như vậy  Đông Phương kỳ huyễn thật là có điểm ý tứ. Ban đầu cho rằng chỉ là đem Viễn Cổ truyền thuyết một lần nữa suy diễn một lần, không nghĩ tới bỏ thêm nhiều như vậy bất đồng gì đó.”


“Này mấy trân cầm dị thú giống như chính là trong Sơn Hải kinh mặt  đi !”


“Rõ ràng đổi mới cũng không chậm, nhưng như cũ vẫn là muốn thúc chương. Trương Sở đại đại mau ra bản in lẻ đi, ví tiền của ta đã chờ đợi đã lâu !”


“Không nghĩ tới Xi Vưu cư nhiên đi ra , kia Hoàng Đế còn sẽ xa sao? Nhìn ra Xi Vưu muốn cùng Hoàng Đế đánh một trận.”


“Ta sát, này Khoa Hãn Hoài viết thật sự bổng a, có điểm thích phải  Đại Hoang du hiệp, tiêm tiêm ngược lại có chút yêu không nổi.”


 Nguyên bản Trương Sở tại internet tiểu thuyết bên trong lực ảnh hưởng gần như không, hiện tại bị [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] đào tạo một chút, độc giả số lượng đang theo  đại thần phương hướng phát triển.


 Phía trước hắn là không có danh khí, không có chân chính quá nhiều độc giả, trước mắt quần chúng cơ sở cuối cùng là trở nên vững chắc lên.


 Một tác phẩm muốn khai phá bản quyền, kia liền tất yếu đem thị trường đào tạo đi ra, bằng không mặt sau  cái gì điện ảnh, TV, trò chơi, hoạt hình đều là vô căn chi mộc !


 Hiện tại Mộng Long văn hóa hai bút cùng vẽ, tại Hoa Đông sinh hoạt báo bên kia cũng liên tiếp truyền đến tin thắng trận.


 Trương Sở máy tính bưu kiện bên trong, Hoa Đông sinh hoạt báo đan kỳ phát hành lượng cùng độc giả phản hồi đều nằm ở bên trong, từ này mấy con số bên trong liền có thể nhìn ra các độc giả đối với này bộ tiểu thuyết  thích.


 Từ lúc trước đan kỳ sáu mươi vạn phân mỗi ngày, đến sau này bảy mươi vạn, tám mươi vạn phân đều có thể bán sạch, hiện tại bên kia đang tại tự hỏi hay không là muốn đề cao đến chín mươi vạn phân  phát hành lượng đi !


 Thiên Độ  “Trương Sở đi” Cùng “Sưu Thần kí đi” Chú ý nhân số đường thẳng tiêu thăng, đại đa số đều là đến bên trong thảo luận kịch tình , phồn vinh trình độ có thể so với trăm vạn đại đế.


 Bởi vì này thế giới đối bản quyền quản lý được tương đương nghiêm khắc, mặc dù có đạo bản, nhưng tìm kiếm lên đến tương đương phiền toái, hơn nữa cũng dễ dàng bị xử phạt.


 Đơn giản đến nói bên này dân chúng chính bản ý thức rất mạnh, hơn nữa chính phủ cơ quan cũng có là phương pháp tiến hành giám sát.


 Lần đầu tiên tải xuống sử dụng đạo bản, bình thường mà nói sẽ không tiến hành phạt tiền, mà là trước cấp  cảnh cáo. Phía trước Trương Sở trung học có  đồng học liền thu đến email, cảnh cáo nói lại tải xâm quyền nội dung đem bị xử lấy phạt tiền.


 Mà netizen càng là hiện thân thuyết pháp, hắn tải xuống đạo bản bị phát hiện sau, trực tiếp bị internet đưa vào kinh doanh cấp hạn tốc, trong một đoạn thời gian rất dài tải xuống tốc độ đều rất bi đát, càng là có người bị đưa vào kinh doanh cưỡng chế đoạn võng 12 giờ !


 Đương nhiên sẽ không đem từng cái tải xuống đạo bản  người đều bắt lại, kia ngục giam tuyệt đối không đủ dùng, liền tính là đem những người đó xử lấy phạt tiền cũng khởi tố, kia luật sư cũng không đủ dùng.


 Cho nên cảnh cáo, hạn tốc, đoạn võng đẳng phương thức phi thường phổ biến, chính phủ bộ môn cũng là tập trung đối phó kia vài đạo bản  truyền bá ngọn nguồn, chỉ có số rất ít lực chú ý đặt ở tải xuống người sử dụng trên người.


 Thiếp. Ba bên trong  người sử dụng đại đa số đều là chân chính  độc giả, có thể ở còn tiếp nửa tháng thời gian bên trong vọt tới hơn một trăm vạn  chú ý nhân số, có thể nghĩ sách này đến cùng có bao nhiêu khủng bố !


 Sưu Thần kí đi chú ý nhân số vượt qua trăm vạn, mà Trương Sở đi  chú ý thế nhưng cũng không thiếu, đi tới tám mươi vạn tả hữu.


 Muốn biết tác giả cùng tác phẩm tương đối lên, vĩnh viễn là tác phẩm  chú ý độ tối cao, tác giả quang mang sớm liền bị tác phẩm cấp che đậy lên !


 Rất nhiều số chú ý lượng vượt qua mấy chục vạn, trên trăm vạn  hỏa bạo tác phẩm, nó  tác giả thiếp. Đi số chú ý lượng lại ít đến mức đáng thương, có thể có mấy vạn đã không sai rồi, rất nhiều người thậm chí cũng không có chính mình  chuyên chúc thiếp. Đi.


 Sách mới kéo động sách cũ  hình thức luôn luôn cũng không có biến qua, rất nhiều người tại truy qua [ Sưu Thần kí ]  đổi mới sau, liền đem ánh mắt đặt ở này tác giả danh nghĩa còn lại tác phẩm trên người.


 Cho nên Trương Sở  các sách cũ tổng có thể ở sách báo trên bảng bán chạy mặt xác chết vùng dậy, trở thành danh mục u ác tính.


 Loại này hỏa bạo  cảnh tượng, hắn sớm liền xa thương gần thường, căn bản không có cái gì lâng lâng  cảm giác, mà là cảm giác theo lý đương nhiên.


 Lúc này Chu Khang  điện thoại đột nhiên đánh lại đây,“Trương Sở ngươi hiện tại bận rộn sao? Hoa Đông sinh hoạt báo bên kia  lão tổng Quế Tuyết Phong tưởng theo chúng ta bàn bạc một chút.”


“Bàn bạc cái gì?”


“Bọn họ Hoa Đông sinh hoạt báo hiện tại đan kỳ phát hành lượng đã đi tới hơn chín mươi vạn, muốn thừa dịp ba tháng phân còn chưa kết thúc  thời điểm trùng kích trăm vạn cấp bậc  lượng bán, đẳng 4 tháng  thời điểm là có thể đề cao quảng cáo phí dụng.”


 Trương Sở nghe Chu Khang  giải thích sau cuối cùng là minh bạch , chẳng qua hắn có chút không hiểu:“Ta muốn như thế nào mới có thể đến giúp bọn họ? Đêm nay không phải [ nghệ thuật nhân sinh ] muốn truyền bá ra  sao ! cái kia tiết mục  hiệu quả mới là mấu chốt đi.”


“Bên kia  ý tứ là nhiều đổi mới hai chương, đem cao trào tình tiết đổi mới đi ra. Sau đó bọn họ sẽ ở truyền thông bên trên vì này bộ tác phẩm tạo thế, vây quanh [ nghệ thuật nhân sinh ] cấp [ Sưu Thần kí ] tạo ra điểm đề tài cái gì, hi vọng ngươi cam chịu, không cần trực tiếp phủ nhận.”


“Này có thể, dù sao đừng quá mức là được, nếu là đem [ Sưu Thần kí ] thổi được rất ngoan, ta nhưng có chút không chịu nổi. Ngươi chú ý đem khống một chút này độ là được.”


 Trương Sở cũng không phải thông thái rởm  nhân, nếu đối phương nguyện ý đầu nhập tài nguyên tiến hành tuyên truyền, chính mình ngồi mát ăn bát vàng là được, không tất yếu đi phá tử ! 