 NOBU tại toàn cầu năm đại châu  hơn hai mươi  thành thị mở có chi nhánh, tại Bắc Mĩ nếu không có nếm qua nó đều ngại nói chính mình là mỹ thực gia.


 Ăn chán  truyền thống Nhật liêu, loại này đem Nam Mĩ phong cách cùng Nhật Bản liệu lý dung hợp  thế giới cao nhất tân phái Nhật liêu quảng thụ khen ngợi.


 Đương nhiên giá đối với hiện tại  Trương Sở đến nói khẳng định là tính không được cái gì, liền tính mỗi bữa ăn cái này đều được.


 Đem xe tại vạn hào khách sạn đình hảo, Trương Sở cùng Cố Tân Học hai người đi tới này gia phòng ăn (nhà hàng), bên ngoài thúy trúc trang sức, phòng bên trong thoạt nhìn ngắn gọn lịch sự tao nhã, chẳng qua cửa bỏ thêm  rộng rãi  phòng nghỉ.


 Náo nhiệt  sắc thái có trung thức không khí vui mừng, trên bàn còn có gạt tàn khiến kia vài tiến đến đi ăn cơm  kẻ nghiện nhóm tại cấm yên  phòng ăn (nhà hàng) ngoài có thể nuốt vân phun vụ !


 Bất quá làm một nhà Nhật Bản liệu lý, nó thế nhưng tại tường trung ương thờ phụng mặt đỏ Quan Công, này ngược lại là khiến Trương Sở cảm giác có chút chẳng ra cái gì cả  cảm giác.


 Mộc chất  bàn ghế, bản sắc  chiếc đũa còn có mở ra thức phòng bếp, đồ ăn tươi có thể cho khách hàng liếc nhìn có thể thấy được.


“Ví tiền của ta đã tại co lại khóc , này mấy đều là menu đều là cái quỷ gì thành quả !” Cố Tân Học thấp giọng thổ tào , hắn xem không hiểu tiếng Nhật, nhưng bên trong rất nhiều văn tự có chút cùng loại phồn thể trung văn, ngẫu nhiên còn có thể đoán trúng một hai  tự, nhưng kia chói lọi  giá lại lượng mù hắn  ánh mắt.


 Tùy tiện một đạo đồ ăn chính là mấy trăm đồng tiền, bữa cơm này ăn đến khẳng định muốn vài ngàn mới được !


 Trương Sở thực ra phía trước tại cứu thế chủ hệ thống bên trong là quất trúng  sơ cấp Nhật ngữ tinh thông , chẳng qua không có cái gì đất dụng võ, hiện tại dùng đến gọi món ăn ngược lại là rất tốt .


 Trên thực đơn tràn đầy  đồ ăn cùng danh tự để người hoa cả mắt, Trương Sở rất trúng ý kia đạo nồi đá beefsteak, dùng nồi đá tiên thành ba phần thục đưa lên đến, do khách hàng chính mình quyết định nấu nướng thời gian, nhục chất lão nộn do chính mình đem khống, sáng ý phi thường không sai !


 Tuy rằng phục vụ viên cực lực đề cử hai người bọn họ điểm gói, nhưng bớt việc  gói khả năng trên tiêu chuẩn mặt liền bị vây ở lưu thủy tuyến sản phẩm.


 Cho nên Trương Sở lăng là chống lại trụ phục vụ viên  marketing, cho mình hai người điểm món khai vị, sashimi, Sushi, món điểm tâm ngọt còn có kia đạo beefsteak.


“Yên tâm hảo, một bữa cơm còn ăn bất tận ngươi, nghe nói bên này rất không sai , tại đế đô mỹ thực quyển có chút danh tiếng.”


 Trương Sở không có tại tác hiệp  tổ chức bên trong phát triển, thế nhưng tại yên lặng gia nhập vài  Yến kinh bản địa  mỹ thực tổ quần.


 Đối với hắn mà nói, kiếm tiền sau  hưởng thụ mỹ thực một điểm không sai, đây cũng là cố gắng viết tiểu thuyết  mấu chốt !


 Cố Tân Học cố ý che ngực,“Ta cùng tức phụ nhi cũng không có nếm qua như vậy quý đồ ăn, nếu như bị nàng biết ta cùng một nam nhân ăn cơm Nhật, cảm giác hội tạc.”


“Vậy ngươi cùng tẩu tử nói, một bữa cơm đổi một quyển sách, tính ra sao?”


“Thật? Như vậy quý cơm Nhật, ngươi được lấy một quyển hảo thư mới được. Thoạt nhìn là sách mới có ý tưởng  a, nói đến nghe một chút .”


 Trương Sở uống một ngụm nước, thẳng thắn thành khẩn nói:“Có ý tưởng này , trước mắt đang chuẩn bị thí nghiệm một chút. Sách mới là huyền nghi tìm ra lời giải phương diện  đề tài, sẽ đại lượng đề cập đến tôn giáo nội dung, chẳng qua một lần này  tôn giáo nội dung hẳn là sẽ có tương đối nhiều tranh luận tính.”


“Ngươi muốn viết nào tôn giáo? Ngươi biết , này mấy tín ngưỡng mà nói theo dõi tương đối nghiêm khắc, hơn nữa tín đồ nếu nháo lên đến khẳng định là đại sự nhi. Ngươi liền không thể viết điểm bớt lo  cố sự sao?”


 Cố Tân Học cảm giác hết sức tâm mệt, loại này khó giải quyết  tác phẩm có đôi khi rất dễ dàng tranh địa lôi, hơi có vô ý liền sẽ bị người xuyên tạc.


 Tôn giáo kẻ điên lại là không thể nói lý  cái loại này.


“Ta tính toán viết Thiên Chúa giáo, thực ra này tại quốc nội hẳn là không coi là cái gì. Chúng ta đại đa số đều thuộc về thuyết vô thần giả, đều là vô tín ngưỡng  nhân. Tại nước ngoài mà nói, viết Thiên Chúa giáo ngược lại là bán chạy phương thức.”


 Trương Sở nói được phi thường trắng ra, người ngoại quốc rất nhiều đều tín ngưỡng Thiên Chúa giáo, Trương Sở  sách mới liền muốn cọ này toàn Tây phương văn minh lớn nhất  nhiệt điểm, đó chính là Cơ Đốc giáo  khởi nguyên !


 Này thực ra liền cùng tin tức phóng viên đi thấu nhiệt điểm làm  đại tin tức như vậy, chẳng qua Trương Sở đem nó đặt ở  tiểu thuyết bên trong.


 Chỉ bằng Trương Sở trước mắt  danh khí, nếu không mượn trợ ngoại giới nhân tố, muốn hỏa biến toàn cầu mà nói vẫn là không đủ lực, tựa như hắn danh nghĩa có được [ Life of Pi ] cùng [ thần thám Sherlock ] hai quyển sách, tại Âu Mĩ liên có chút danh tiếng đều không tính là.


 Cố Tân Học chăm chú nghĩ nghĩ, Thiên Chúa giáo  giáo đồ nhiều như vậy, nếu chân đáp lên  này nhiệt điểm, kia chú ý độ tuyệt đối kinh người !


 Liền tính những người này muốn công kích Trương Sở  sách mới, muốn phản bác, kia ít nhất cũng phải mua qua đến xem  mới biết được.


 Vì thế hắn liền thuận miệng dò hỏi:“Vậy ngươi  sách mới tên gọi là gì?”


“The Da Vinci Code.”


 Cái này nhưng liền khiến Cố Tân Học trượng nhị  hòa thượng không hiểu làm sao ,“Ngươi không phải nói chuyện Thiên Chúa giáo  sao? Như thế nào liền cùng da Vinci nhấc lên quan hệ ?”


 Leonardo di ser Piero da Vinci là Italia nổi tiếng  học giả cùng nghệ thuật gia, Trung Quốc độc giả đối với hắn quen thuộc nhất  tác phẩm đại khái chính là [ Monalisa ], mà quen thuộc nhất  cố sự chính là Da Vinci họa trứng gà.


 Vị này văn hoá phục hưng thời kỳ  thiên tài là nhân loại trên lịch sử tuyệt đối chỉ có một  toàn tài, không chỉ là tối có danh họa sĩ, vẫn là học thức uyên bác  thiên tài khoa học gia, nhà phát minh, họa sĩ, sinh vật học gia, kiến trúc công trình sư, thông hiểu điêu khắc, âm nhạc, sinh vật, thiên văn, địa lý đợi đã (vân vân).


 Không chỉ đa tài đa nghệ, đồng thời còn chăm chỉ sinh sản nhiều, bảo lưu lại đến bản thảo ước chừng có hơn sáu ngàn trang, Einstein cho rằng nếu da Vinci  nghiên cứu khoa học thành quả tại lúc ấy liền phát biểu mà nói, khoa học kỹ thuật có thể trước tiên ba mươi đến năm mươi năm !


 Thậm chí có người xưng hắn là cùng Trung Quốc trên lịch sử  Vương Mãng như vậy, là vị xuyên việt thần nhân !


“Ngươi biết da Vinci trừ [ Monalisa ] ngoài, một khác phúc có danh  họa tác sao?” Trương Sở nhịn không được treo lên  khẩu vị.


 Này cũng không phải cái gì lạ tri thức, Cố Tân Học gật gật đầu hồi đáp:“[ bữa tối cuối cùng ].”


 Vừa mới đem vài chữ này nói ra, vị này biên tập liền vỗ vỗ chính mình  đầu, bừng tỉnh đại ngộ  lầm bầm lầu bầu,“Đúng vậy ! bữa tối cuối cùng a, trong Thánh Kinh Jesus cùng hắn mười hai môn đồ cùng ăn cuối cùng một lần bữa tối, này đích xác là cùng Thiên Chúa giáo có liên quan  nội dung.”


 Đại bộ phận quốc nhân đều không biết này mười hai môn đồ cùng Jesus đến cùng phát sinh chuyện gì, tôn giáo văn hóa tại trung quốc phạm vi bên trong cũng không lưu hành, duy nhất biết đến chính là người ngoại quốc động bất động đem Jesus quải miệng, cũng biết cái kia thập tự giá bị đinh  người là ai.


“Chính là này bức họa, thực ra nó ẩn chứa  một Kinh Thiên bí mật !” Trương Sở phóng thấp âm lượng, đồng thời nhìn chung quanh lên, cực kỳ giống địa hạ công tác đảng.


 Cố Tân Học bị này bầu không khí kéo lên đến, đồng dạng hai tay đặt lên bàn, cẩn thận hỏi:“Cái gì bí mật?”


“Thực ra da Vinci là khác phái luyến !”


 WTF !


 Nhắm rượu đồ ăn đều chuẩn bị , kết quả là bí mật này, Cố Tân Học thâm thâm cảm giác được chính mình bị trêu chọc , này tính cái gì  Kinh Thiên bí mật?


“Đừng đậu , chăm chú nói nói.”


 Trương Sở lắc đầu,“Thật không lừa ngươi, này đích xác chính là Kinh Thiên bí mật, ngươi nhưng không muốn đối với người khác nói.”


“Này tính cái gì  bí mật... Ta thật là tin của ngươi tà !” 