 “Này đều nhanh bảy điểm , các ngươi như thế nào còn không tan tầm? Chẳng lẽ là ta di động thời gian sai lầm?”


 Vừa họp xong  Đường Đức Bằng cầm ví từ trong phòng hội nghị đi ra, hắn nguyên bản cho rằng này điểm  công ty hẳn là chỉ còn lại có bảo an tuần tra mới đúng, vạn vạn không nghĩ tới ban biên tập bên trong như trước là ánh đèn huy hoàng.


 Cố Tân Học nâng lên hơi chua  cổ hồi đáp:“Đường tổng, Trương Sở  sách mới viết xong phát đến, chúng ta đều đang nhìn hắn  thư, luyến tiếc tan tầm.”


 Cũng chỉ là Trương Sở  thư có loại này mị lực mà thôi, còn lại tác giả căn bản không thể đem này mấy biên tập hấp dẫn trụ, kia trên ghế làm việc phảng phất trang bị có nam châm như vậy, căn bản khởi không đến !


 Đường Đức Bằng vừa tại họp  thời điểm liền nhắc tới  Trương Sở định đương tại 10 nguyệt 8 ngày  sách mới, không nghĩ tới hội nghị mới khai hoàn, bên kia cũng đã thu đến  bản thảo, hiệu suất cao được dọa người.


 Hắn cũng bất chấp về nhà , đem tay bao đặt ở một viên công  trên bàn công tác, ung dung  dò hỏi:“Tên gọi là gì tới, chúng ta cư nhiên đều không biết này quyển sách  danh tự, bảo mật làm được cũng quá hảo.”


“Gọi The Silence of the Lambs, là tập huyền nghi, kinh sợ, trinh thám vào một thể  tâm lý chủ đề tiểu thuyết, hơn nữa là lấy Mĩ quốc làm bối cảnh.”


 Cố Tân Học tuy rằng không nhìn hoàn chỉnh quyển sách, nhưng vẫn là cố gắng hỗ trợ giới thiệu .


“Không sai không sai, mấy năm gần đây tâm lý chủ đề  tác phẩm truyền hình cùng sách báo tác phẩm đều rất thịnh hành, đã trưởng thành là cùng kinh sợ, huyền nghi đặt song song  một thường gặp nhãn, ta tin tưởng Trương Sở  thực lực khẳng định sẽ đem này quyển sách viết hảo. Ngươi cho ta phát một phần đi, về nhà sau chậm rãi xem.”


 Đường Đức Bằng tin tưởng vững chắc Trương Sở chính là chính mình công ty  quý nhân, hoàn toàn không có bất cứ hoài nghi.


“Phía trước cũng đã phát đến ngài  hòm thư bên trong, ngài xem xem thu kiện rương bên trong  chưa đọc bưu kiện đi. Trương Sở này quyển sách có hi vọng trở thành tâm lý chủ đề sách báo phong trào  dẫn dắt giả, tin tưởng bình luận sách nhân cùng độc giả đều sẽ vi nó cảm thấy điên cuồng. Đường tổng, ta được nhắc nhở ngươi một chút, này quyển sách tốt nhất không cần cấp bọn nhỏ thấy được, bằng không sẽ lưu lại nghiêm trọng  tâm lý bóng ma !”


“Thực sự có như vậy nghiêm trọng?”


 Bên cạnh  Lý Toại không trụ gật đầu,“Đặc biệt nghiêm trọng, bên trong về lột da linh tinh  miêu tả rất chi tiết, Trương Sở hiện tại càng ngày càng trọng khẩu vị.”


 Đường Đức Bằng thoáng có chút sửng sốt, hắn thật đúng là không biết này rốt cuộc là cái dạng gì  cố sự, nghe hai danh viên công  thuyết pháp sau đối với này bộ tác phẩm sinh ra  nồng hậu  hứng thú, nghe vào tai quốc nội tựa hồ còn không có cùng loại tác phẩm xuất hiện.


“Hành, ta sẽ chú ý . Các ngươi cũng đừng tăng ca , về trước gia, ngày mai lại nhìn, thân thể trọng yếu nhất !”


 Khác công ty là cổ vũ tăng ca, bọn họ công ty là không ngừng khuyên bảo các biên tập nhanh chóng tan tầm về nhà.


 Cố Tân Học miệng đầy đáp ứng xuống dưới:“Ta lại nhìn một chút liền đi về, vừa tại trên wechat cho ta bà xã nói.”


 Mỗi ngày đều có thể về nhà, nhưng cũng không phải mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Trương Sở  sách mới.


 Này bản The Silence of the Lambs phi thường có ý tứ, duy nhất  tiếc nuối liền ở chỗ nó cũng không phải sách thực thể, không thể dùng tay chậm rãi lật xem, trong lòng cái loại này lần nữa đọc  khát vọng căn bản không thể bị tưới tắt.


 Để cho Cố Tân Học kinh hỉ địa phương ở chỗ Trương Sở không có đem màn ảnh vỏn vẹn nhắm ngay tâm lý dị thường  hung thủ thượng, đối với còn lại nhân vật  tâm lý đồng dạng cũng tiến hành tinh tế tỉ mỉ  phân tích !


 Mỗi nhân vật biểu hiện ra ngoài  tính cách đều là có nguyên nhân , tỷ như Starling đối với chính mình xuất thân cùng gia cảnh  tự ti, đối chính nghĩa  theo đuổi cùng với đối kẻ yếu tràn ngập thương hại, giấu ở tiềm thức trong đối phụ thân  không muốn xa rời cùng phụ ái thiếu sót đều là sách báo  chủ tuyến.


 Bất cứ một quyển sách báo trong, ngôn ngữ cùng hành vi đều là tâm lý hoạt động  ngoại tại biểu hiện kết quả, mỗi nhân vật  ngôn ngữ cùng hành vi đều là tinh điêu tế mài đi ra . Tỷ như Starling tại buồn bực thời điểm thói quen tính  cửa miệng thể hiện nàng tiềm thức trong áp lực  phẫn nộ, mà Hannibal - Lecter còn lại là thích sử dụng cổ tiếng Anh,FBi lãnh đạo Crawford còn lại là nghiêm cẩn mà thiết thực  nói chuyện phong cách, mỗi người đều có chính mình dấu hiệu tính  chi tiết động tác, tại mặt phổ hóa sáng tác đương đạo  hiện tại cực kỳ khó được.


 Rõ ràng là một bộ kinh sợ tiểu thuyết, nhưng Cố Tân Học lại cố tình bị văn tự trong tình cảm miêu tả sở đả động, kia dứt khoát chính là thần đến chi bút, ai nói Trương Sở sẽ không viết cảm tình ?


 Khiến hắn ấn tượng sâu nhất  một chi tiết chính là Crawford đem chuẩn bị vì vừa mới mất  thê tử mua một đôi giày  tiền giao cho Starling, khiến nàng đi theo chính nàng  cảm giác đi điều tra án kiện, nhưng mà tại Starling đi sau, vị này trưởng quan lại một người đứng ở sáng sớm dương quang trong khóc !


 Đọc sách  thời điểm, trong đầu vẫn có vài  vấn đề toát ra đến, không chiếm được đáp án không chịu bỏ qua.


 Sơn dương vì cái gì sẽ trầm mặc? Trong lúc ngủ mơ sơn dương  rít the thé đại biểu  cái gì? Sơn dương khi nào mới sẽ bình tĩnh?


......


 Trương Sở quan phương diễn đàn bên trong, các fans thảo luận  trọng điểm đặt ở [ quỷ thổi đèn chi hoàng bì tử phần ] bên trong.


 Phía trước mấy bộ  nữ chính Shirley Dương tại lão Hồ chen ngang  thời điểm còn tại xa xôi  Mĩ quốc ngốc , cho nên một quyển này nội dung bên trong không có nàng tồn tại.


 Tại núi Đại Hưng An chen ngang  thời điểm, Hồ Bát Nhất cùng Vương bàn tử loại này am hiểu gây chuyện  người là căn bản không chịu ngồi yên , bọn họ mặc kệ cái gì yêu ma quỷ quái, thầm nghĩ đánh hai chỉ chồn đi chân núi đổi điểm hoa quả đường cùng thuốc lá.


 Này còn đừng nói, cứt chó vận đến ngăn cũng ngăn không được, thật đúng là bị bọn họ bắt lấy một chỉ đầu lĩnh  !


 Hoàng bì tử cực thông nhân tính, hơn nửa đêm , thế nhưng có mấy chỉ Tiểu Hoàng da ngoạm ra kim đậu tử chuẩn bị chuộc về lão đại. Này trong hoang sơn dã lĩnh mặt thế nhưng có kim đậu tử, chẳng lẽ ngọn núi cất giấu cổ mộ bất thành?


 Bất quá Hồ Bát Nhất bọn họ tạm thời không còn chú ý cái gì trộm mộ, bọn họ ba người chuẩn bị đi khiêu chiến nhân hùng, đem hùng đảm thu hồi tới cứu nhân. Thật vất vả đem hùng giết chết , bọn họ lại rớt đến  hùng động phía dưới  quỷ nha môn.


 Quỷ ảnh tầng tầng, nơi này dĩ nhiên là từng  Hoàng Đại Tiên miếu !


 Trong hầm treo bốn hắc y hồng đai lưng  bốn người, ở bên cạnh  phòng nhỏ bên trong đồng dạng treo tứ chỉ hoàng bì tử.


 Quỷ dị sự tình chỉ biết đến muộn, tuyệt sẽ không vắng mặt !


 Khi đó  Hồ Bát Nhất còn không có chính thức trở thành Mạc Kim giáo úy, không có tại Điền Nam trùng cốc, Côn Luân trong thần cung mặt lịch lãm, bị kia quỷ dị  trạng huống sợ tới mức tè ra quần, trực tiếp liền vung chân trốn về sơn hạ.


 Mà lúc này, Đinh Tư Điềm  gởi thư còn lại là khiến Hồ Bát Nhất hai người bọn họ trốn thoát núi Đại Hưng An, chuẩn bị đi trên thảo nguyên tìm đến Đinh Tư Điềm thăng hoa một chút cách mạng hữu nghị.


 Tử Thần tiểu học sinh là đi đến nơi nào, án mạng phát sinh ở nơi nào. Hồ Bát Nhất cũng là như vậy  tai tinh, đi đến nơi nào, nơi nào liền không thể an bình.


 Trăm mắt quật truyền thuyết có Hắc Long ẩn hiện, nuốt ăn người súc, chung quanh mục dân sợ hãi vô cùng. Nhưng Hồ Bát Nhất bọn họ đến sau, tại một ngày nửa đêm thả trâu  thời điểm, ngưu chạy tán loạn , tất cả đều chạy tới trăm mắt quật bên trong !


 Vì tìm kiếm ngưu, Hồ Bát Nhất, Vương bàn tử, Đinh Tư Điềm ba vị thanh niên trí thức cùng một cái khác mục dân không thể không kiên trì đi trăm mắt quật, vừa mới vào không bao lâu liền bị hắc ban du diên tập kích, nguyên lai này mấy ghê tởm  đại trùng tử chính là trong truyền thuyết  Hắc Long ! hơn nữa nó không phải chỉ có một điều, mà là rậm rạp dày đặc  một đám !


 Rõ ràng là trộm mộ tiểu thuyết, tựa hồ lập tức liền biến thành  đánh quái tiểu thuyết.


 Trương Sở tại câu đủ  các độc giả  khẩu vị sau, khiến cho Hồ Bát Nhất bọn họ bị du diên gia tộc đuổi giết, hoảng loạn bên trong xâm nhập cổ mộ trong, vừa vặn liền về đến chủ đề.


 Nhưng mà này cổ mộ cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là bọn họ tại cổ mộ bên trong đi dạo đến cuối cùng, cư nhiên mò đến  một Đông Doanh quỷ tử  căn cứ quân sự, bên trong còn có một đống Đông Doanh nhân tu kiến  Tiểu Lâu !


 Tầm Long Quyết  kịch tình chính là hỗn hợp  hoàng bì tử phần  bộ phận nội dung, sau đó bị Thiên Hạ Bá Xướng gia nhập rất nhiều mới mẻ kịch tình đi vào, chỉ tiếc Trương Sở căn bản không tính toán viết này cái gọi là  thứ chín quyển.


 Tục ngữ nói vào cửa dễ dàng đi ra ngoài khó, bọn họ tiến vào Tiểu Lâu sau lại không thể lại đi ra ngoài, chỉ có thể ở bên trong thăm dò, không chỉ phát hiện  lò đốt xác cùng tầng hầm ngầm, thậm chí còn bị một loại sinh hoạt tại nhiệt đới  đại xà tập kích.


 Khi bọn hắn độn vào cống thoát nước sau, Hồ Bát Nhất lại phát hiện sau lưng tựa hồ có người tại cùng !


 Nơi này không chỉ là Đông Doanh căn cứ quân sự, càng là hoàng bì tử  tụ tập địa. Bọn họ một đường đi tới, lại là nhìn thấy bạch Mao Mao đại thủ, lại là cảm giác bị người theo dõi , kia mục dân cùng Đinh Tư Điềm thậm chí đột nhiên nổi điên muốn bóp chết Hồ Bát Nhất cùng Vương bàn tử !


 Này hết thảy đều là hoàng bì tử giở trò quỷ ! bọn họ sớm liền bị hoàng bì tử  hai mắt nhiếp  hồn, cho nên mới xuất hiện  ảo giác, tự giết lẫn nhau. Lúc trước tại trong núi Đại Hưng An mặt gặp được kia bị treo  thi thể, cũng đều là bị hoàng bì tử nhiếp hồn chết thảm .


 Các độc giả đều cho rằng gây chuyện  hoàng bì tử bị làm chết sau sự tình còn kém không nhiều giải quyết, nhưng mà chân chính  khủng bố vừa mới bắt đầu !


 Nguyên lai địa phương này là khối cái gọi là  phong thuỷ bảo địa, tẩm bổ  một khỏa cự đại  thi tham, vô số thi thể bị thi tham lôi cuốn. Đông Doanh quân đội chính là ở trong này dùng thi thể dưỡng tham, nghiên cứu sinh hóa vũ khí.


“Tuyệt  ! Trương Sở  não động quá lớn, Nữ Oa đều không nhất định có thể bù lại !”


“Này đều có thể cùng trong hiện thực  lịch sử liên hệ lên đến, sinh hóa vũ khí cư nhiên là nghiên cứu này !”


“Chồn thật đặc biệt tà tính, mọi người nhưng đừng xem nhẹ.”


“Rất hảo xem , nguyên bản cho rằng nhớ lại đến sẽ là lại thối lại dài  bó chân bố, không nghĩ tới như vậy phấn khích, không thể so phía trước  nội dung sai.”


“Không sai không sai, chất lượng không có hạ xuống. Chẳng lẽ mười tháng số tám kia quyển sách thật không là hắn ?”


“Ta cảm giác rất không sai a”


 Tại quỷ thổi đèn  trong kẽ hở mặt, mặt khác một ít tác phẩm cùng với tương quan tin tức cũng tại bị đề cập, trong đó hồi phục sổ tương đối còn rất nhiều mặt khác thiếp:[ phụ trương phụ trương, trải qua lâu chủ không ngừng đào móc, rốt cuộc đào móc ra tân liêu  ! lễ Quốc khánh sau  ngày đầu thật là Trương Sở  sách mới, một quyển kinh sợ loại  sách mới, theo chúng ta dĩ vãng xem qua  đều không giống nhau. Danh tự đều tiết đi ra , gọi The Silence of the Lambs ! lâu chủ bạo  nhiều như vậy liêu, giả bộ  sao? Không tin mà nói, đẳng quan tuyên sau lại đến đào mộ đi.]


 Này phát thiếp  tài khoản hoặc là bên trong nhân sĩ, hoặc chính là cùng bên trong nhân sĩ quan hệ chặt chẽ, phía trước vài lần bạo liêu đều chứng minh là thật , cùng trên weibo  đăng đăng hoho có liều mạng.


“Oa, nhìn quen mắt lâu chủ ! tên sách thật gọi trầm mặc  sơn dương?”


“[ hình ảnh ] lâm thời ps  một chút bìa mặt, tên này cùng Trương Sở lúc trước tuyên bố  hình ảnh thật hảo xứng ! mặt quỷ thiên nga phụ trách kinh sợ, nữ nhân này miệng bị bịt lên, đại biểu cho trầm mặc, mà nàng chính là đợi làm thịt  sơn dương.”


“Nhìn trên lầu  hình ảnh sau, ta cảm giác chính mình không xứng đương fan của Trương Sở”


“Mỗi người đều là Holmes mà thôi”


“Siêu cấp muốn nhìn này quyển sách, quang bìa mặt liền có thể khiến ta cao trào vài hồi !”


“Tân nhân đưa tin, lâu chủ bạo liêu thật đáng tin sao? Nhưng đừng lãng phí biểu tình a.”


“Trầm mặc  sơn dương, tên này mạc danh mang cảm có hay không !” 