 Đừng nói là Trương Sở , hiện tại người trẻ tuổi có mấy cái có thể tĩnh tâm xuống xem kinh kịch ?


 Bọn họ có thể tốn thời gian mua vé xem kịch nói, đi nghe nhạc kịch, đi thưởng thức âm nhạc kịch, nhưng đối với chính mình bổn quốc  văn hóa truyền thừa lại cũng không là rất lý giải.


 Trương Sở biết đã bắt đầu diễn là kinh kịch trong  kinh điển kịch mục, cũng biết này lịch sử điển cố, nhưng hắn có điểm nghe không rõ diễn viên  giọng hát.


“Bá Vương biệt cơ  cố sự, ngươi biết đi?” Từ Kỷ nhét vào miệng  khỏa hạt dưa, bộ dáng thoạt nhìn rất tiếp địa khí, rất giống nông thôn xem CCTV hí khúc kênh  cái loại này lão đầu.


“Này khẳng định biết, bất quá đối với này  hí kịch không có nghiên cứu.”


 Tần mạt, Sở Hán tranh chấp, Hàn Tín Hàn Tín mệnh Lý Tả Xa trá hàng Hạng Võ, lừa Hạng Võ tiến binh. Tại Cửu Lý sơn thập diện mai phục, đem Hạng Võ vây khốn Cai Hạ.


 Hạng Võ phá vây không ra, lại nghe được bốn bề thọ địch, nghi Sở quân tẫn đã hàng hán, ở trong doanh cùng Ngu Cơ uống rượu chia tay.


 Ngu Cơ tự vận, Hạng Võ giết ra vòng vây, lạc đường, chí Ô Giang, cảm thấy Vô Diện chính mắt thấy Giang Đông phụ lão, tự vận bờ sông !


 Đây là một điển hình  tình yêu bi kịch, nhưng đồng thời lại đi theo  quân quốc đại sự, cảm tình chi cường liệt, vượt qua  rất nhiều tình yêu cố sự.


“Kinh kịch tựa như rượu đế, nếu đời này chỉ uống một hồi, còn không bằng không uống. Bởi vì lần đầu uống a, trừ lạt, uống không ra đến cái gì vị. Hiện tại các ngươi người trẻ tuổi một đám đều đem ánh mắt phóng tới  nước ngoài  nghệ thuật, lão tổ tông gì đó ngược lại là bị quên đi .”


 Từ Kỷ lắc lư đầu  nói như vậy một câu sau, sẽ nhỏ giọng cùng trên đài  kinh kịch diễn viên xướng lên đến.


 Trương Sở thực ra cũng không rất hiểu này mấy, hắn chỉ là thực thích Chính Ất Từ Hí lâu  hoàn cảnh, chẳng qua nhìn nửa hồi nhi sau có chút mơ hồ hỏi:“Từ lão, đây là hoàn chỉnh  sao? Như thế nào cảm giác không đầu không đuôi .”


“Đây là màn kịch, cái gọi là  màn kịch chính là toàn bộ hí bên trong  vừa ra, chúng ta hiện tại xem  chính là xem đại vương tại trướng trung cùng khuyên quân vương uống rượu nghe ngu ca.”


 Thực ra đây chính là kinh kịch  tệ đoan, liền tính mọi người biết cố sự  đại khái bối cảnh, nhưng màn kịch cơ hồ là cấp kia vài quen thuộc kinh kịch  người xem xem, không có tiền nhân hậu quả,  tân người xem rất khó lý giải !


 Mai Lan Phương tiên sinh  này bộ sửa chữa qua  danh kịch sở dĩ có thể lưu truyền tới nay, đại khái là vì bên trong  hí kịch xung đột rất nhiều đi.


 May mà trên đài  kinh kịch diễn viên đều còn rất không sai , đem khán giả mang vào đi !


“Lực bạt sơn hề khí cái thế, khi bất lợi hề chuy không thệ, chuy không thệ hề nhưng nề hà, ngu hề ngu hề nại nhược hà?”


 Này quen thuộc  xướng từ vừa ra tới, Trương Sở lập tức có tinh thần, đem ánh mắt đầu tại tà phía dưới  diễn viên trên người.


 Đương Bá Vương chiến bại hồi doanh, Ngu Cơ nhìn thấy chính mình  ái nhân thất bại, phi thường bi quan, cố ý vì hắn múa kiếm.


 Này cơ hồ là toàn bộ hí khúc  cao trào, không thiếu người xem đều bị múa kiếm hấp dẫn trụ, sau đó cảm nhận được hai vị nhân vật ở giữa tình cảm.


 Không có microphone, diễn viên dùng chân thanh bừng tỉnh này biểu diễn, tại 100 nhiều người  tiểu kịch trường bên trong hiệu quả phi thường tốt, phấn khích chỗ dưới đài  khán giả đều lần lượt bắt đầu vỗ tay lên !


 Từ Kỷ cũng làm   vỗ tay  động tác, hắn thấp giọng dò hỏi:“Ngươi cảm giác xướng như thế nào?”


“Ta là người ngoài nghề cũng liền xem  náo nhiệt mà thôi, thoạt nhìn còn rất không sai  đi, mọi người đều tại vỗ tay.”


 Không nghĩ tới lão gia tử cười nhạt,“Ngươi xem xem bọn họ, đến xem  hí còn cầm di động chụp ảnh ghi hình làm cái gì livestream , ngươi cảm giác bọn họ có thể xem hiểu kinh kịch? Hiện tại thuần khiết  rạp hát càng ngày càng ít  !”


 Trương Sở thò tay sờ sờ cái mũi của mình, hắn vừa rồi cũng có một loại muốn lấy di động chụp ảnh  xúc động, chẳng qua bởi vì góc độ không phải đặc biệt hảo liền không có làm, bằng không cũng muốn bị thổ tào đi vào.


 Giang Hoa lúc này đã dần dần khôi phục bình thường, hắn đối hai người nói:“Ta đi toilet, các ngươi chậm rãi trò chuyện.”


 Đẳng Giang Hoa rời đi ghế lô sau, Từ Kỷ mới thở dài nói:“Đây chính là vì sao ta không để hắn đơn độc đi ra ngoài quay phim  duyên cớ. Hắn đạo diễn  năng lực, đối hình ảnh, mỹ thuật, tia sáng  nắm chắc rất mạnh, nhưng làm người xử thế phương diện rất kém cỏi. Vất vả ngươi .”


“Giang lão sư đây mới là nhất tâm đầu nhập đến điện ảnh nghệ thuật trong , ta không có gì hảo vất vả . Nguyên bản ta cũng đích xác có một Tây Du cố sự muốn đánh ra đến, nhưng cũng không phải hiện tại.”


 Trương Sở thẳng thắn, hắn hiện tại chuẩn bị từ Mộng Long văn hóa truyền thông công ty độc lập, chính mình làm một nhà công ty đến chuyên môn vì chính mình phục vụ, cho nên tại tân hạng mục cùng tân tác phẩm mặt trên muốn tạm hoãn một chút, miễn cho cùng Mộng Long bên kia giao tiếp không rõ ràng.


 Từ Kỷ cười cười,“Lúc trước ta cũng là làm như vậy , bất quá từ mở phòng công tác sau mới phát hiện, nguyên bản đương lão bản muốn suy xét gì đó rất nhiều ! nếu là phòng công tác một năm không có điện ảnh chụp, nhưng tiền lương kia vài vẫn là được y theo mà phát hành mới đúng. Các viên công là cần ăn cơm sinh hoạt , này cũng không phải cái gì việc nhỏ !”


“Này ta biết, bất quá của ta công ty giống nhau không cần đầu nhập bao nhiêu, chủ yếu là căn cứ của ta tiểu thuyết tiến hành các loại trao quyền, kinh doanh áp lực sẽ so với ngài  điện ảnh phòng công tác nhỏ rất nhiều.”


 Đơn giản đến nói, Trương Sở  tân công ty nếu là thành lập mà nói, trên cơ bản chính là ổn kiếm không bồi, chỉ cần xử lý hảo Trương Sở này tấm danh thiếp là được.


 Hiện tại quốc nội đáng tin  đạo diễn rất ít, Trương Sở đối giới giải trí  nhận thức cũng không sâu, hắn ngược lại là muốn đem [ Đại Thoại Tây Du ]  bản tử lấy ra, nhưng không biết Từ Kỷ thích hợp hay không loại này phong cách, lại hoặc là nói có nào diễn viên có thể gánh vác lên loại này trọng trách.


 Tân công ty còn không có nửa điểm manh mối, hắn cũng đã nghĩ xong thứ nhất hạng mục, dù sao đem Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác kéo đến hợp tác, ít nhất lấy Từ lão gia tử  nhân mạch quan hệ khẳng định có thể tìm đến thích hợp  đạo diễn cùng diễn viên.


 Khi nói chuyện trên sân khấu kịch mặt  Ngu Cơ cùng Bá Vương đã xướng mở, mạc danh quen thuộc  âm nhạc vang lên đến, kia vài giấu ở phía sau màn  các nhạc công dùng nhị hồ, nhị, thanh la đẳng nhạc cụ bắt đầu nhạc đệm.


 Bốn bề thọ địch, Ngu Cơ ba lần muốn vắt ngang tại Bá Vương bên hông  bảo kiếm đều bị tránh đi, cuối cùng nàng lược thi tiểu kế lừa gạt Bá Vương nói Hán binh giết vào , thừa dịp Hạng Võ không chú ý liền đem bảo kiếm rút ra !


 Khán giả đều biết kế tiếp sẽ phát sinh bộ dáng gì  kịch tình , một đám đều không tùy vào rướn cổ nhìn.


 Nhạc đệm âm nhạc càng trở nên bi thương thê thảm, đương mặt đen  Bá Vương Hạng Võ đột nhiên quay đầu  thời điểm, Ngu Cơ tự vận trước, khiến hắn dừng chân không thôi, đành phải đỡ lấy Ngu Cơ  thân thể.


 Trước mặt mọi người thị nữ phù Ngu Cơ kết cục  thời điểm, khán giả  gọi hảo thanh liên tiếp, đại hữu Minh Thanh thời kỳ hướng sân khấu kịch tạp tiền đồng  ý tứ !


 Trương Sở xem  náo nhiệt, đồng dạng lộ ra hoan hỉ  tươi cười đến, liền tính dưới đài là du khách, kia cũng có du khách nguyện ý xem.


 Nếu ngay cả du khách đều chưa , giống Từ Kỷ như vậy  lão hí mê có thể có bao nhiêu, bọn họ có thể cho ra bao nhiêu vé vào cửa tiền đến?


 Chẳng phải là này mấy rạp hát chỉ có thể hướng đi đóng cửa, cho nên Trương Sở cảm giác này mấy mộ danh mà đến  du khách thực ra cũng là có giúp , ít nhất có thể cho kinh kịch các diễn viên có cơm ăn.


 Đương nhiên, hiện tại toàn quốc các nơi  kinh kịch đại bến tàu  biểu diễn thực ra đều không thua Yến kinh, chẳng qua Yến kinh bên này tên tuổi khá lớn mà thôi.


 Rất nhiều người đều cảm giác đến Yến kinh không nghe kinh kịch là tiếc nuối, tại Tân Cô không nghe tướng thanh là tiếc nuối, đến Tô Châu không nghe Côn Khúc hoặc là Bình đàn là tiếc nuối, đến xuyên du địa khu không xem Xuyên kịch là tiếc nuối, này mấy đều là tưởng đương nhiên  !


 Xuyên kịch cũng không tương đương là biến sắc mặt, Bình đàn cũng không chỉ là Phong Kiều Dạ Bạc, Côn Khúc trừ dạo chơi công viên còn có rất nhiều khúc mục, Tân Cô trừ tướng thanh còn có cổ khúc, mang theo thưởng thức cùng bước đầu lý giải  ánh mắt xem xem là được.


 Từ Kỷ đứng dậy, hắn ngáp một cái nói:“Đem ngươi như vậy người trẻ tuổi tìm đến xem như vậy nhàm chán gì đó, thật sự là làm khó ngươi .”


“Không làm khó, này coi như là khiến ta mở mở nhãn giới, nói không chừng về sau sẽ trở thành một đời giai thoại đâu !” Trương Sở thần bí hề hề  nói, hắn trong đầu đã có một ý tưởng tại điên cuồng tràn ngập.


“Này có thể trở thành cái gì giai thoại.” Từ Kỷ có chút khó hiểu.


 Nhưng Trương Sở không có giải đáp  ý tứ, hiện tại hết thảy đều còn không có xác định, nói trắng ra  quá sớm.


 Lúc này Giang Hoa đi trở về, đầy mặt tiếc nuối nói:“Không nghĩ tới đi WC  công phu, này xuất diễn cư nhiên liền xong. Sớm liền nghe nói bên này giác nhi lợi hại, bỏ lỡ phấn khích nhất  bộ phận !”


“Không có việc gì, ngày mai bọn họ ban ngày bọn họ còn sẽ diễn, ngươi có thể một lần nữa đến xem.” Trương Sở vừa tại ghế lô  trên bàn thấy được gần nhất một tuần  diễn xuất an bài.


“Tính tính, này kinh kịch không có cái gì ý tứ, chỉ có lão gia tử nhân tài như vậy thích.”


 Từ lão gia tử mắt lạnh hoành  hắn một chút, kết quả này ba bốn mươi tuổi  trung niên hán tử liền nhịn không được rùng mình một cái, trực tiếp ngậm miệng không nói.


“Tiểu Trương, ta lần này tìm ngươi đến còn có chuyện tưởng với ngươi câu thông câu thông. Nói vậy Ức Đạt ảnh nghiệp đã liên hệ ngươi  đi? Hắn muốn cho ta này đem lão xương cốt hiện tại liền bắt đầu trù bị [ tâm lý tội 2]  quay chụp công tác, nhưng là bị ta cấp cự tuyệt . Loại này hảo cố sự muốn tinh điêu tế mài, không thể bởi vì trước mắt lợi ích buông tay lâu dài, ta còn là chờ mong ngươi tới viết cố sự.”


 Trương Sở gật gật đầu,“Ta cũng không đáp ứng, như vậy gấp gáp lên ngựa tục tác, nguy hại quá lớn. Bọn họ cũng không phải tâm lý tội bản quyền  sở hữu phương, đương nhiên không để ý này IP  giá trị hay không sẽ nhận đến ảnh hưởng, thầm nghĩ kiếm tiền xong việc.”


 Hắn cũng không phải cái loại này thiển cận  nhân, muốn làm đại sự nhi nhất định phải nhìn xem lâu dài, không thể ném dưa hấu nhặt vừng.


 Hiện tại [ tâm lý tội ]  hai bản quyền sở hữu phương ở trong này đạt thành  nhất trí, Ức Đạt ảnh nghiệp chẳng qua là một đầu tư căn thức bản phiên không nổi bất cứ bọt sóng đến.


 Nhưng bọn họ cũng sẽ không minh  nói không vỗ, vẫn là được giả vờ giả vịt chậm rãi kéo xuống đi, bằng không [ tâm lý tội ]  điện ảnh phòng vé kết toán khả năng sẽ bị ức đạt ảnh thành cấp giữ lại, lấy các loại lý do khất nợ.


 Đứng ở Hí lâu cửa, Trương Sở nguyên bản muốn trực tiếp đi ra ngoài rời đi, nhưng hắn ngẫm lại lại đi đến công tác nhân viên bên kia cầm tấm danh thiếp lại đây, không chừng chính mình lúc nào còn phải tới cửa bái phỏng một chút !


“Như thế nào, xem hí cư nhiên xem mà nghiện ?” Từ Kỷ trêu ghẹo  nói.


 Trương Sở lắc đầu hồi đáp:“Không có không có, khả năng về sau lại dùng thượng, đến thời điểm phương tiện liên hệ một ít.”


 Nếu muốn thực hiện hắn trong cảm nhận  sự kiện kia, e cùng này tòa Hí lâu  tiếp xúc không thể thiếu, có một số việc khẳng định vẫn là được chuyên nghiệp nhân sĩ giúp đỡ một chút mới được.


 Ban đêm đèn đuốc sáng trưng  Chính Ất Từ Hí lâu hoảng hốt trung phảng phất về tới dân quốc thời kỳ. 