 Blair hiện tại ở thành thị chính là New York, hắn đối với New Yorker coi như là phi thường quen thuộc.


 Bình thường ngồi tàu điện ngầm đi làm  thời điểm, sẽ ở này tạp chí phát hành cùng ngày mua một bản xem xem, lý giải một chút bản địa  đặc sắc.


 The New Yorker là một phần Mĩ quốc tri thức cùng văn nghệ loại  tổng hợp tạp chí, lấy phi hư cấu tác phẩm làm chủ, bao gồm đối chính trị, quốc tế sự vụ, đại chúng văn hóa cùng nghệ thuật, khoa học kỹ thuật cùng với thương nghiệp  đưa tin cùng bình luận.


 Ngoài ra, cũng sẽ khan phát một ít văn học tác phẩm, tỷ như truyện ngắn cùng thi ca, cùng với hài hước tiểu phẩm cùng truyện tranh tác phẩm.


 Mĩ quốc học sinh cấp ba tất xem  tạp chí,SAT khảo thí bên trong rất nhiều văn chương đều tuyển tự nơi này.


 Nguyên bản là mỗi thứ hai khan, hiện tại là một năm xuất bản 47 kỳ, trong đó có 5 kỳ là song tuần san.


 Này cũng không phải hoàn toàn  tin tức tạp chí, Blair thích nhất  chính là tạp chí bên trong đối với Mĩ quốc cùng với quốc tế chính trị, xã hội sự kiện trọng đại  chiều sâu đưa tin.


 Mặt khác, này tạp chí bên trong có  “Thành bên trong đề tài”  chuyên mục đối với người ngoại địa lý giải New York rất có giúp, bên trong tất cả đều là về New York hằng ngày sinh hoạt  đoản văn chương.


 Muốn nhanh chóng dung nhập tòa thành thị này, kia liền đi mua một bản The New Yorker đi !


 New Yorker bên trong  cố sự cùng bình luận chính là mọi người nói chuyện phiếm thiết lập hảo cương yếu.


 Tại nó khởi đầu  sáng sớm, mỗi tập san vật bên trong đều có hai đến ba thiên truyện ngắn, chẳng qua năm gần đây giảm bớt đến mỗi kỳ một thiên.


 Này mấy tiểu thuyết  chủ đề cùng phong cách đa dạng hóa, trừ tiếng Anh sáng tác ngoài, còn bao gồm phiên dịch tác phẩm.


 Bởi tạp chí nghiêm khắc  thân cao tiêu chuẩn, có thể tại The New Yorker thượng phát biểu tiểu thuyết là tiếng Anh văn học giới tối cao  vinh dự một trong, rất có khả năng khiến tác giả một lần là nổi tiếng.


 Kia vài thường xuyên tại New Yorker phát biểu tác phẩm  tác gia, còn lại là bị Mĩ quốc văn học giới xưng là New Yorker tác gia.


 Bao gồm hai mươi thế kỷ chủ lưu văn học đại sư Ann Beattie, cùng với xưng là Canada Chekhov  Nobel văn học thưởng đoạt giải Alice Munro, Haruki Murakami,[ Lolita ] tác giả Vladimir, Philip Roth,[ ruộng lúa mạch bên trong  canh gác giả ] tác giả Salinger đám người đều là New Yorker  soạn bản thảo nhân !


 Có thể nghĩ, nó  tiêu chuẩn cao bao nhiêu.


 Một năm chỉ có thể có hơn bốn mươi thiên truyện ngắn có thể đi lên New Yorker, thế nhưng thu đến  tác phẩm đóng góp lại là số lượng trên vạn !


 Nếu là thật có thể đem [ trí tuệ nhân tạo ] đặt ở The New Yorker mặt trên mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.


 Nhưng khó điểm liền ở chỗ này thiên truyện ngắn  số lượng từ đã hướng tới trung thiên tại đi tới .


 Người khác  truyện ngắn là thật rất đoản, nhiều nhất một hai trang liền xong việc !


 Nhưng trí tuệ nhân tạo ít nhất mười trang.


 Muốn tại The New Yorker mặt trên chiếm cứ nhiều như vậy  trang, e bên kia  biên tập căn bản không muốn đáp ứng.


 Liền tính Blair đề nghị đem này thiên tiểu thuyết phân thành thượng hạ hai kỳ tiến hành đăng, đối phương cũng không nhất định sẽ đáp ứng.


 Hơn nữa này tiểu thuyết chỉ có liên lên đọc  thời điểm mới càng thêm có lực rung động, trước sau  chuyển biến cần nối liền đọc đến gia tăng hí kịch tính.


 Blair gõ gõ chính mình  đầu, tựa hồ New Yorker ở Condé Nast tập đoàn cùng Random House có hợp tác.


 Có chút tác gia đem chính mình tuyên bố tại The New Yorker mặt trên  truyện ngắn tập kết thành tiểu thuyết tập sau, chính là giao cho Random House tiến hành toàn cầu phạm vi bên trong  xuất bản cùng với mở rộng.


 Condé Nast tập đoàn là Mĩ quốc tối có danh  tập san xuất bản tập đoàn, tổng cộng kinh doanh có vượt qua 120 bản tạp chí cùng 61  trang web.


 Trong đó tối có danh  chính là [Vogue],[GQ], Vanity Fair, The New Yorker cùng với xưng là Geek Thánh Kinh  [Wired] !


 Rất nhiều người căn bản không biết chính mình xem  tuyệt đại bộ phận tạp chí đều là do này gia tập đoàn phát hành .


 Blair tự hỏi sau, hắn tại công ty  bên trong trong cơ sở dữ liệu tìm kiếm lên số điện thoại đến, trước cấp New Yorker ban biên tập gọi điện thoại hỏi thăm hỏi thăm.


 Nguyên bản này công tác hẳn là tác gia người đại diện đến làm , chung quy sẽ không xem như Random House  công trạng.


 Nhưng là Blair hiện tại chính là cần lung lạc Trương Sở  thời điểm, đừng nói là hỗ trợ đi gọi điện thoại , liền tính là đi làm bảo mẫu  cũng có !


“Hải, xin hỏi là Susie - Foster sao?” Blair cầm điện thoại ống nghe, hắn hỏi lên đến.


 Đang tại văn phòng bên trong công tác  Susie sảng khoái  hồi đáp:“Không sai, chính là ta.”


“Ta là đến từ Random House  Blair, là Trương Sở  biên tập.[ The Da Vinci Code ] chính là do chúng ta xuất bản .”


 Susie năm nay hơn bốn mươi tuổi , nàng mang một bộ kính đen, cả người có loại người sống chớ gần  cảm giác.


 Nàng đương nhiên nghe nói qua [ The Da Vinci Code ] này quyển sách  đại danh, hiện tại nó còn treo tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng !


 Trước đây đã liên tục đoạt giải quán quân  9 chu thời gian, chẳng qua gặp gỡ Giáng Sinh đại khuyến mãi bị tạm thời kéo xuống dưới, hiện tại Giáng Sinh nguyên đán hiệu ứng đã qua, nó tựa hồ lại chuẩn bị hướng tới thứ mười tuần quán quân  vị trí khởi xướng trùng kích.


 New Yorker cũng từng liền này quyển sách đăng qua một thiên bình luận sách cùng một thiên xã luận.


 Biết này quyển sách là một chuyện, tin tưởng Blair là Trương Sở  biên tập lại là một chuyện khác.


 Susie cũng không phải cái loại này đầu não đơn giản, người khác nói cái gì liền tin cái gì nhân.


 Vì thế hoài nghi  dò hỏi:“Cho nên ngươi đánh này điện thoại là có sự tình gì sao?”


 Blair giải thích nói:“Trương Sở lúc trước viết một thiên đoản thiên khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, nội dung phi thường không sai, hiện tại tìm người phiên dịch trở thành  tiếng Anh. Mà chúng ta cảm giác này thiên tiểu thuyết đặt ở New Yorker mặt trên là lại thích hợp bất quá , cho nên gọi điện thoại đến hỏi thăm một chút.”


“Khoa học viễn tưởng tiểu thuyết? Chúng ta tạp chí bên trên cũng đăng qua loại hình này  văn chương, nhưng quan trọng là nội dung. Có lẽ ngươi có thể cấp một phần trao quyền thư cùng với tiểu thuyết bài viết, chúng ta sẽ tiến hành xử lý.”


“Ta thông qua fax cho ngươi, thế nào?” Blair vì chứng minh chính mình  thân phận, đưa ra như vậy  đề nghị.


 Random House đích xác là  bảng hiệu !


 Chẳng sợ New Yorker xưng là thể tài, chủ đề, tác giả đều không trọng yếu, nhưng có chút thời điểm vị này cao ngạo  New York Thượng Đông khu thân sĩ cũng sẽ khom lưng hành  phương tiện.


“Kia không thể càng tốt  !” Susie - Foster hơi chút đến  điểm tinh thần,“Chúng ta đang tại trù bị 1 nguyệt đệ 2 chu  sách báo, nếu tác phẩm chất lượng có thể mà nói, nó sẽ ở vài ngày sau liền cùng mọi người gặp mặt.”


“OK, ta hiện tại liền phát cho ngươi, thỉnh chú ý tra thu !”


 Blair đem fax phát qua sau, liền âm thầm cầu nguyện lên, hi vọng này bộ người máy bản  Pinocchio lịch hiểm kí có thể đả động New Yorker các biên tập  tâm.


 Hắn nghiên cứu qua New Yorker tương đối ưu ái  cái loại này tiểu thuyết, này gia tạp chí tương đối thiên ái cấu tứ tinh xảo, thích sử dụng dấu phẩy, thường thường bao gồm đại đoạn bạch miêu  tác phẩm, bút pháp bình thường chính xác, lãnh tĩnh, thanh tỉnh, nhưng hết thảy điểm đến mới thôi, cũng không nói toạc.


 Này mấy tiểu thuyết giỏi về khắc họa cái loại này thụ qua lương hảo giáo dục  trung thượng tầng người da trắng, bọn họ sinh hoạt giàu có lại thường thường rơi vào u buồn.


 Hoặc là người bị hôn nhân nguy cơ  phức tạp, hoặc chính là đang ở tại một đoạn kinh tâm động phách hoặc là thê lương khó nhịn  hôn ngoại tình bên trong.


 New Yorker cấp Blair ấn tượng sâu nhất  chính là tiểu thuyết kết cục, đó là New Yorker  dấu hiệu !


 Vừa ưu nhã lại làm người ta uể oải, vừa ba phải cái nào cũng được lại ý vị ẩn sâu.


 Tại xuất bản giới vẫn có đồn đãi, The New Yorker  tiểu thuyết biên tập nếu tuyển định  mỗ thiên tiểu thuyết, bình thường sẽ đem cuối cùng một đoạn xóa đi lại phát biểu.


 Hiện tại hắn liền loáng thoáng lo lắng lên đến, New Yorker hay không sẽ đem David cùng nhân bản mụ mụ kia ấm áp một ngày xóa đi.


 Hoặc là đem chỉ có một ngày sinh mệnh  mụ mụ Monica nằm ở trên giường vĩnh cửu giấc ngủ, người máy nam hài David cùng mụ mụ cùng nhau rơi vào mộng cảnh, mà Teddy cũng trèo lên giường rúc vào cùng nhau  kia đoạn cấp xóa đi !


**************** 