 Golden Globe hấp dẫn nhân  không chỉ là cúp hoa lạc nhà ai, còn có chỉnh trường phảng phất Hollywood đứng đầu danh nhân tụ hội  giải trí đại phái đúng, cùng còn lại nghiêm túc  lễ trao giải tương đối lên thoải mái giải trí rất nhiều.


 Đây là Beverly Hills Hilton khách sạn liên tục thứ năm mươi năm tổ chức Golden Globe, khách sạn phương tự nhiên là muốn khiến ngoại quốc phóng viên hiệp hội cùng với tuyệt đại bộ phận các ngôi sao hài lòng, bởi vậy chuẩn bị được phi thường đầy đủ.


 Trương Sở cũng không phải lần đầu tiên vào vòng trong Golden Globe, nhưng hắn lần trước là dựa vào [ thần thám Sherlock ] mùa đầu tiên lấy đến  Golden Globe tốt nhất mini kịch kịch bản.


 Nhưng mà một lần này lại có  tiến bộ, sẽ làm [ Life of Pi ] kịch bản đề danh giả cùng còn lại hậu tuyển nhân cùng nhau cạnh tranh.


 Chú ý độ như thế cao  party, không thiếu nữ tinh đều là trước tiên một tuần tiến hành mỹ dung bảo dưỡng, các nam tinh đồng dạng cũng đều là trạng thái đại hảo nhìn về phía màn ảnh.


 Trương Sở rất có tự mình hiểu lấy, hắn rõ ràng ở như vậy  trường hợp bên trong, bất cứ màn ảnh cùng tiếng hoan hô đều là lưu cho cự tinh, chính mình vẫn là im lặng đi đến lễ trao giải nội trường tương đối hảo.


 Đi thảm đỏ  các ngôi sao một đám diễm quang bắn ra bốn phía, hận không thể hóa thân thành khai bình  Khổng Tước.


 Đến nội trường sau, Trương Sở phát hiện thực ra đã có không ít người ở trong này, trong đó không thiếu chính mình  đại người quen !


 Từ Kỷ lão gia tử trước sau như một mặc Đường trang, hắn ngồi ở dựa vào vách tường  vị trí hướng về phía Trương Sở phất phất tay.


“Từ lão, ngươi chừng nào thì đến, như thế nào một điểm động tĩnh cũng không có đâu?”


“Ta phía trước liền nói qua cho ngươi, ta sẽ lại đây tham gia mùa trao giải  quan hệ xã hội, thuận tiện vi điện ảnh The Silence of the Lambs làm trù bị công tác a !” Từ Kỷ vỗ vỗ Trương Sở  bả vai nói:“New Line Cinema tổng tài Lý Vân cũng sẽ tham gia Golden Globe, đợi một lát ta giúp các ngươi giới thiệu một chút.”


[ Bá Vương biệt cơ ] là năm nay Oscar phim nước ngoài thưởng tiếng hô tối cao  phim một trong, bình luận điện ảnh nhân cùng truyền thông đều có khen ngợi, liên quan  nó  điện ảnh phòng vé đều dâng lên  không thiếu.


 Tuy rằng năm nay mùa hè đã phát hành qua, nhưng kia  thời điểm vẫn là không người biết hiểu  trạng thái, qua loa kết thúc chiếu phim.


 Nhưng mùa trao giải bắt đầu sau,[ Bá Vương biệt cơ ] bao giờ cũng là tại các đại niên độ kiểm kê cùng với phim nước ngoài đoạt giải danh sách bên trong, box office từ hơn ba trăm vạn dollar một đường đi cao, hôm nay tích lũy box office đã có một ngàn hơn tám trăm vạn !


 Đêm nay  Golden Globe nếu có thể đoạt giải, khẳng định có thể lại trợ lực một đợt.


 Nếu là Oscar lại có thu hoạch mà nói, nói không chừng Bắc Mĩ box office có thể trùng kích bốn năm ngàn vạn dollar, kia cơ hồ là loại nhỏ tác phẩm nghệ thuật  trần nhà !


 Từ Kỷ sở dĩ lại đây tham gia mùa trao giải là tưởng tranh thủ tại Oscar mùa trao giải kết thúc phía trước, thừa dịp chính mình  danh tự tại Hollywood coi như nổi danh, phương tiện cùng New Line Cinema tiến hành đàm phán.


 Tuy rằng hắn cùng tổng tài là bằng hữu, nhưng trên sinh ý mặt sự tình tất yếu phải lý trí mới được, không thể xử trí theo cảm tính.


 Trương Sở hảo kỳ dò hỏi:“Kia ngài hiện tại tiến hành đến nào một bước ? Kịch bản viết hảo sao?”


“Kịch bản còn tại mài đánh trong, ta này đem lão xương cốt tinh lực đã có chút không đủ, hiện tại mới đem sáng tác ý nghĩ viết đi ra, ở lúc này nếu là ngươi có thể đến hỗ trợ liền hảo.”


 Từ Kỷ này cấp bậc  đạo diễn lực ảnh hưởng thực ra càng nhiều là tại quốc nội, Hollywood bên này căn bản không có bao nhiêu quyền lực, cần một cường hữu lực  giúp đỡ.


 Rất rõ ràng, Trương Sở chính là lựa chọn tốt nhất !


 Tiểu thuyết nguyên tác tác giả, nhiều bộ danh tiếng tác phẩm xuất sắc tác phẩm truyền hình  biên kịch, đồng thời đã tại Universal, Disney bên kia đảm nhiệm qua A cấp đại chế tác điện ảnh  người sản xuất, hôm nay đến New Line Cinema hoàn toàn có thể tiếp tục đương người sản xuất đến tiến hành chế hành.


 Đối mặt Từ Kỷ  thỉnh cầu, Trương Sở tự hỏi sau một lát liền đáp ứng xuống dưới:“Hành, ta sẽ tại Los Angeles bên này ngốc một tuần, hi vọng có thể ở lúc này bên trong đem kịch bản đại cương gõ định ra đến.”


 Hắn nhưng là chiếm cứ quyền chủ động  một phương, New Line Cinema liên The Silence of the Lambs bản quyền đều còn không có mua được, nếu là hắn không gật đầu, Từ Kỷ cùng hai người bọn họ hoàn toàn có thể đổi một nhà điện ảnh công ty.


 Nói vậy Hollywood lục đại đều sẽ sắp hàng hai bên đường !


 Trương Sở trong lòng thầm than một tiếng, nguyên bản trên người sự tình liền đủ nhiều, nhưng hiện tại lại bỏ thêm một kiện, đại khái là rận nhiều không sợ ngứa, nợ nhiều không lo.


 Chủ yếu là hắn phi thường không yên lòng The Silence of the Lambs, nguyên thời không bên trong bộ điện ảnh này nhưng là hoành tảo  Oscar, trở thành khủng bố phim thriller trong  nhân tài kiệt xuất.


 Tuy rằng hiện tại rất khó phục chế Oscar hành động vĩ đại, nhưng ít nhất ở trên chất lượng mặt không thể quá kém, tất yếu chính mình không có việc gì giám sát giám sát.


 Chỉ có đảm nhiệm  người sản xuất, mới sẽ tại kịch bản, tuyển diễn viên, quay chụp, cắt nối biên tập đẳng phương diện đưa ra đề nghị, bằng không liền sẽ bị bỏ qua.


 Đi theo  các ngôi sao  không ngừng tiến vào, đặt  mấy chục  bàn tròn  đại sảnh đã là kín người hết chỗ, hồi lâu không thấy  các lão hữu phần mình ôn chuyện.


 Thiếu niên Pi  này trên bàn, Lý Án biểu tình thoạt nhìn phi thường cao hứng, tựa hồ này đem hắn  ký ức mang về đến [ ngọa hổ tàng long ] thời kỳ, khi đó hắn cũng là như vậy  thiên chi kiêu tử, là đèn tụ quang tiêu điểm !


“Đạo diễn, ngươi tối hi vọng được đến cái nào thưởng?” Trương Sở hảo kỳ dò hỏi.


 Lý Án dựa vào [ ngọa hổ tàng long ] cùng [ Brokeback Moutain ] đã hai lần đạt được Golden Globe tốt nhất đạo diễn thù vinh, năm nay lại dựa vào [ Life of Pi ] đề danh, hơn nữa xem đội quân tiền tiêu trạm cùng chong chóng đo chiều gió, hắn vô cùng có khả năng lại lần nữa cầm giải thưởng.


 Rạng rỡ  Lý Án cười nói:“Tốt nhất đạo diễn đã lấy qua, ta hiện tại coi trọng nhất  chính là tốt nhất phim. Đạo diễn là đối với ta một người  tán thành, nhưng tốt nhất phim là đối với chúng ta sở hữu phấn đấu qua  kịch tổ thành viên  khẳng định.”


“Chúng ta đây cơ hội đại sao?”


“Nói thật, khả năng tính vẫn là tương đối cao. Chúng ta điện ảnh phòng vé phi thường không sai, là tốt nhất phim đề danh bên trong box office tối cao . Golden Globe coi trọng  chính là tinh quang cùng lực ảnh hưởng.”


 Box office cao  điện ảnh, ở thế giới phạm vi bên trong độ nổi tiếng tương đối mà nói liền muốn nhiều một ít, fan điện ảnh cùng ngoại quốc truyền thông cũng sẽ nhiều.


 Không biết sao thế này, Trương Sở trong lòng loáng thoáng có loại bất an, hắn cảm giác chính mình ngồi ở bên này như là đến bồi chạy  !


 Saturday Night Live  hai danh talk show nữ chủ trì nhân trước mặt toàn thế giới mấy ngàn vạn người xem  mặt mở ra chuyện dâm loạn tiến hành chọc cười, hiện trường không khí phá lệ phát triển.


 Nhưng mà từ thứ nhất thưởng tốt nhất phối nhạc bắt đầu,[ thiếu niên Pi ] liền tựa hồ ách hỏa.


 Tuy rằng [ thiếu niên Pi ] bên trong nam chính  biểu diễn phi thường ưu tú, tuyệt không bại bởi bất luận kẻ nào, nhưng hắn  kỹ xảo biểu diễn không có được đến Golden Globe thậm chí còn lại giải thưởng tán thành, này liền chú định  cuối cùng đoạt giải khả năng sẽ phi thường hữu hạn.


[ đại sư ] thất hạng đề danh tổng cộng lấy xuống sáu thưởng trở thành lớn nhất người thắng, mà [ thiếu niên Pi ] bên này tốt nhất phim chính kịch, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất phối nhạc, tốt nhất kịch bản tứ hạng đề danh toàn quân bị diệt !


 Phim hay tập hợp, cạnh tranh kịch liệt, mùa trao giải vẫn có thu hoạch  điện ảnh lại ở trong này chiết kích Trầm Sa, cấp [ thiếu niên Pi ] xung áo  tiền cảnh phủ lên  một tầng bóng ma.


 Không chỉ là nội địa bình luận điện ảnh nhân dự trắc Lý Án đoạt giải khả năng tính rất lớn, Mĩ quốc rất nhiều chuyên nghiệp truyền thông cũng đều dự trắc hắn có thể dựa vào [ thiếu niên Pi ] cầm giải thưởng.


 Tuôn ra loại này ít có, thật để người ngoài ý muốn !


 Duy nhất khiến Trương Sở vui mừng là, chính mình mặt khác một bộ điện ảnh [ Bá Vương biệt cơ ] thành công đánh bại còn lại đối thủ, lấy đến  tốt nhất phim nước ngoài thưởng.


 Ít nhất một lần này Golden Globe không đến mức tay không mà về. 