 Trương Sở đã rất lâu không chú ý qua giới điện ảnh, hiện tại đối với này những công ty hoàn toàn không quen thuộc, liền tính là giới giải trí bát quái lão thủ, chú ý  cũng là ngôi sao, tác phẩm kia vài chiếm đa số, rất ít có chú ý truyền hình công ty .


 Chung quy mọi người xem là phim truyền hình, rất ít để ý tới này phim truyền hình là ai đánh ra đến !


 Tại như vậy nhiều công ty bên trong, Trương Sở tương đối quen tai  chính là Đường nhân , vì thế liền dò hỏi:“Đường nhân bên kia thế nào, ta giống như nhớ rõ kia gia công ty cũng không tệ lắm.”


 Bại lộ tuổi  thời gian đến , lúc trước Trương Sở ở trên địa cầu nhưng là [ Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện ]  trung thực fan hâm mộ, kịch tình không sai dưới tình huống còn gặp được nhan trị cao như vậy  diễn viên, đương nhiên được phấn đi lên !


 Trừ này bộ phim truyền hình ngoài, còn có cái gì [ Thiên Ngoại Phi Tiên ],[ thiếu niên Dương gia tướng ],[ quái hiệp một chi mai ] đẳng cổ trang phim truyền hình tác phẩm, này cường hãn  tại một đời hài tử  trong lòng khắc lục thành kinh điển.


 Cho đến ngày nay như trước trường kỳ phát triển tại các loại cơm chế cắt lẫn  hồi ức sát thôi lệ video bên trong, cho nên Trương Sở theo bản năng liền hỏi thăm .


 Bất quá Diệp Thục Mai mà nói ngược lại là khiến hắn thoáng có chút sửng sốt,“Hiện tại Đường nhân đã không phải phía trước cái kia Đường nhân , hoàn toàn không ở trạng thái, mấy năm gần đây  tác phẩm toàn bộ đều là bình xét không tốt, thậm chí ngay cả tồn tại cảm cũng không có xoát đi ra. Không biết  còn tưởng rằng bọn họ công ty không quay phim truyền hình  đâu !”


“Như vậy a, cư nhiên tiến vào phát triển khốn cảnh.”


 Trương Sở vẫn là có chút tiếc nuối, như vậy một nhà đi theo  hắn thời kỳ trưởng thành trưởng thành  công ty nếu là đóng cửa mà nói, có lẽ về sau mọi người đều phải tại b trạm đi hoài niệm.


 Diệp Thục Mai tại gọi điện thoại phía trước là làm chi tiết  điều tra, nàng máy tính bên trên có minh xác  số liệu biểu hiện ra này mấy nhà truyền hình công ty gần nhất năm năm bỏ ra phẩm phim truyền hình  chia đều ratings cùng với đậu biện cho điểm trạng huống, dùng trực tiếp nhất phương thức mới có thể xem được rõ ràng thấu đáo.


“Đường nhân chỉ có thể nói là gầy chết  lạc đà, bọn họ  danh tiếng hạ xuống phi thường rõ ràng, đậu biện sản phẩm trong nước phim truyền hình ưu tú tuyến cho điểm bình thường là lấy 8 chia làm tiêu chuẩn, mấy năm gần đây Đường nhân bắt đầu mười mét cầu nhảy bàn  cấp tốc nhảy cầu, tuyệt đại bộ phận kịch mục đều tại 7 phân trở xuống, thậm chí còn có chút té  4 phân, ratings đồng dạng cùng nhảy cầu.”


“Như vậy thoạt nhìn thật đúng là không phải hảo lựa chọn, vậy ngươi bên kia cấp ra  điều tra nào một nhà thích hợp nhất?”


 Trương Sở lười động não, hiện tại bận tâm [ The Da Vinci Code ]  tiểu thuyết liền đủ rồi, không cần lại nhiều hơn này nọ đi vào !


“Hiện tại tương đối đáng tin  chính là Từ Văn, bọn họ nhiệt bá kịch  ratings đều còn rất không sai , hơn nữa danh tiếng đều còn tại tuyến thượng.[ Sưu Thần kí ] là một bộ huyền huyễn đại kịch, tất yếu phải đầy đủ  tài chính duy trì mới được, tuy rằng giữa trưa dương quang danh tiếng hảo, nhưng tài chính không có khả năng toàn bộ nện vào một bộ phim truyền hình bên trong.”


 Diệp Thục Mai lúc này bổ sung nói:“Đồng thời Từ Văn vẫn là trước hết một đám tích trữ IP bản quyền  truyền hình công ty, cho nên bọn họ cấp ra giá là 1500 vạn mua 5 năm.”


“Này giá có chút hơi thấp a, bọn họ hiện tại phim truyền hình bán cho đài truyền hình, một tập đều có thể bán một hai ngàn vạn, càng đừng nói còn có internet truyền phát quyền. Ta này bản quyền phí còn chưa bọn họ một tập phim truyền hình  tiền nhiều, làm sao cũng có chút không thể nào nói nổi đi !” Trương Sở dùng chiếc đũa trạc  trạc trong đĩa  đồ ăn, cảm giác chính mình giống như bị bỏ qua  !


“Mặc kệ là 1500 vạn nhân dân tệ, ngươi còn có thể hưởng thụ đến vòng đầu truyền phát quyền ích lợi  5%, hiện tại này mấy truyền hình công ty đều biết ngươi sẽ không trực tiếp dùng tiền mặt giao dịch, tuyệt đại bộ phận đều cầm ra  ích lợi chia hoa hồng làm khích lệ.”


 Trương Sở hiện tại cũng cùng rất nhiều bất đồng  công ty tiếp xúc qua, nghe được ích lợi chia hoa hồng sau nhịn không được nở nụ cười,“Diệp tỷ, ngươi ngàn vạn không cần rơi vào bọn họ  hố bên trong. Này ích lợi bao nhiêu còn không phải truyền hình công ty chính mình làm trướng, này quần khốn kiếp phân phút có thể đem ích lợi làm thành số âm, đến thời điểm phim truyền hình phát hỏa sau, ta nói không chừng còn muốn cấp lại tiền đi vào !”


“Đây không đến mức đi, tốt xấu Từ Văn cũng là đưa ra thị trường công ty, nếu thật dám làm như thế tài vụ báo biểu, kia vài cổ đông cùng cổ dân không có ý kiến sao?”


“Không cần đem nhà tư bản  lương tâm nhìn xem rất cao. Như vậy đi, Diệp tỷ ngươi trước cùng này mấy công ty giải trừ một chút, xem bọn hắn có thể cho ra cái dạng gì  điều kiện. Ta bên này đối bản quyền phí yêu cầu không cao, nhưng nhất định phải có đối kịch tổ diễn viên  quyền phủ quyết, ta nhưng không muốn cho phim truyền hình xuất hiện cái gì khu đồ  diễn viên.”


 Hôm nay sản phẩm trong nước phim truyền hình tinh phẩm cũng không nhiều, các diễn viên rõ ràng có kỹ xảo biểu diễn, nhưng trên cơ bản đều phụng hiến cho  tổng nghệ tiết mục hoặc là trao giải điển lễ, rất ít dùng tại phim truyền hình bên trong.


[ Sưu Thần kí ] là một bộ ưu tú  tác phẩm, Trương Sở có thể chịu đựng bên trong xuất hiện một ít đi cửa sau  diễn viên, nhưng tiền đề là này mấy diễn viên muốn diễn kĩ đủ tư cách, hoá trang thích hợp !


 Nếu là có cái gì phổ thông tư sắc  diễn viên đi đóng vai tuyệt thế đại mỹ nữ, kia hiển nhiên không được.


 Nữ tính nhân vật là [ Sưu Thần kí ] bên trong  trọng yếu chống đỡ, Thác Bạt Dã cùng Kiều Xi Vưu tại đầu tư phương trong mắt khẳng định muốn tìm nhân khí cao  lưu lượng tiểu sinh đến sắm vai, như vậy có lợi cho phim truyền hình  tiền kỳ tuyên truyền cùng với ratings.


 Trương Sở muốn chưởng khống quyết sách quyền rất khó, quyền phủ quyết cùng đề nghị quyền mà nói cố gắng tranh thủ vẫn là có thể  !


 Nếu này mấy công ty đều không thể cầm ra thích hợp  điều kiện đến, kia hắn tình nguyện đem tiểu thuyết đặt ở một bên cũng sẽ không khiến chúng nó biến thành lạn kịch !


 Diệp Thục Mai đang lo công ty hiện tại đại bộ phận đều có chút nhàn, hiện tại động lực mười phần, chủ động xin đi nói:“Lão bản ngươi yên tâm, ta nhất định cùng này mấy công ty hảo hảo câu thông.”


“Kia liền giao cho ngươi , có chuyện có thể phát Wechat hoặc là bưu kiện cho ta, ta nhìn thấy sau hội trừu không hồi phục.”


 Gác điện thoại, Trương Sở nhìn nhìn chính mình trước mặt đã phục hồi  khay ăn ngẩn người, này lãnh  đồ ăn rất khó nuốt xuống, nhưng là cầm đi đổ mà nói giống như có chút quá lãng phí .


 Trải qua một phen tư tưởng đấu tranh sau, hắn quyết định vẫn là bưng cái khay đi tới nước gạo dũng bên kia, không tất yếu ủy khuất chính mình, loại chuyện này cũng không phải cố ý phát sinh  !


 Căn tin lúc này đã là kín người hết chỗ, Trương Sở không có lại đi mua cơm tâm tư, hắn đan vai lưng  bao liền hướng tới căn tin bên ngoài đi, chuẩn bị đi siêu thị mua sữa bò cùng bánh mì.


 Vài phút sau, Trương Sở liền bưng lấy bánh mì ngồi ở lục nhân  trên băng ghế bắt đầu ăn lên đến, vừa ăn hắn một bên tự hỏi  [ Sưu Thần kí ]  phim truyền hình sự tình.


 Càng nghĩ càng cảm giác không thể dễ dàng đem tác phẩm giao ra đi, rất nhiều phim truyền hình xuất phẩm phương vi  mau chóng thực hiện tài chính hấp lại, tại chế tác trên thời gian không ngừng tiến hành áp súc !


 Không riêng tại quay chụp thời điểm nhanh hơn, thậm chí tại hậu kì chế tác  thời điểm cũng không ngừng vội vàng, xuất hiện  rất nhiều  trạng huống, tỷ như có chút diễn đối thủ hí  diễn viên lại không có gặp qua đối phương, thần kỳ  cắt nối biên tập cùng với thế thân cộng thêm khu đồ hoàn thành  này một chút.


 Đối với huyền huyễn phim truyền hình đến nói, quay chụp cùng chế tác chính là sinh mệnh, thời gian không đủ mà nói, thị giác hiệu quả phỏng chừng liên năm mao tiền đều không tính là !


 Ngẫm lại [ Sưu Thần kí ]  khổng lồ thế giới, này phỏng chừng thật sự muốn đổi thành vài bộ mới đầy đủ, này tất yếu phải khiến chân chính có thực lực  biên kịch xuống tay mới được.


 Hiện tại  phim truyền hình kịch bản giống như là lưu thủy tuyến, hình như là tại phi thường cố ý  làm mục đích tính hí kịch thiết lập, cái loại này đơn thuần  kình nhi không có.


 Biên kịch, đạo diễn, xuất phẩm phương đều rất tưởng tìm đến cùng ngay lúc này người trẻ tuổi  cộng minh, nhưng hiện tại người trẻ tuổi đã không bằng thế kỷ trước chín mươi niên đại hoặc là zero zero niên đại như vậy dễ qua mặt !


 Những người trẻ tuổi này  điểm rất cao cấp cũng rất thành thục, nếu tìm không chuẩn liền sẽ rất hoạt kê. Rất nhiều kịch  mở đầu thật sự rất hỗn độn, người xem căn bản đợi không được hảo xem  bộ phận cũng đã khí kịch .


 Ngây thơ, thấp linh, khó coi, cẩu huyết, khoa trương chế tác đây là khán giả đối sản phẩm trong nước phim truyền hình  không tốt ấn tượng, Trương Sở muốn cho chính mình này bộ phim truyền hình càng thêm chuyên tâm một ít.


“Khó a, đại hoàn cảnh đều hỏng.”


 Đột nhiên cảm khái  như vậy một câu sau, Trương Sở lại cắn  ngụm mì bao, cả người vẻ u sầu đầy mặt.


[ Sưu Thần kí ]  tương lai tại phương nào, hắn trong lòng không có bất cứ để !


......


 Về phim truyền hình sự tình không có truyền ra, hiện tại truyền thông tối hảo kì là [ Bá Vương biệt cơ ]  quay chụp hiện trường cùng với [ quỷ thổi đèn ]  diễn viên đội hình.


 Các cẩu tử dùng hết  các loại biện pháp trà trộn vào kịch tổ, có ngụy trang thành giao hàng , có thu mua công tác nhân viên , có cùng quần chúng diễn viên chắp nối , còn có  truyền thông thậm chí trực tiếp cùng kịch tổ xin tham ban.


 Nhưng này mấy đều bị kinh nghiệm phong phú  kịch vụ cấp chặn lại đến, Từ Kỷ lúc này ai  mặt mũi đều không cho, toàn thân tâm đầu nhập đến điện ảnh  quay chụp bên trong, liên diễn viên phát vi. Bác  quyền lợi đều cấp cướp đoạt, sợ đem kịch tổ sự tình tiết lộ !


 Rõ ràng điện ảnh kịch tình đã bị Trương Sở  cùng tên tiểu thuyết cấp hoàn toàn sáng tỏ, nhưng điện ảnh kịch tổ toàn phong bế thức  thực hiện hoàn toàn không có thay đổi.


 Này làm cho vô số truyền thông tâm ngứa !


 Càng là nhìn không tới , càng là muốn nhìn.


 Mà tại [ quỷ thổi đèn ] bên này, Ức Đạt ảnh nghiệp  điện thoại đều nhanh bị truyền thông cấp đánh bạo, Ô Nhĩ Thiện đạo diễn cùng ba danh diễn viên  trù tính công ty đồng dạng rất bận rộn.


 Bởi thời gian quan hệ, diễn viên  lịch phát hành muốn tại cuối tuần tài năng phối hợp hảo, hiện tại kịch tổ chẳng qua là tại hoàn thiện bố cảnh cùng đạo cụ, đồng dạng bị muỗi ong ong ong  các phóng viên làm phiền não.


 Ba vị diễn viên  phổ thông người qua đường phấn rất nhiều, đại bộ phận cũng không có quá lớn  điểm đen, cho nên tại internet trên dư luận mặt ngược lại là rất hài hòa  !


 Thỉnh bọn họ đến diễn, tổng so thỉnh về nước tiểu thịt tươi hoặc là kia vài chỉ biết nhuộm tóc, tự chụp người trẻ tuổi cường.


 Mặc kệ là tuổi, kỹ xảo biểu diễn, hoá trang vẫn là nhân khí, thiết tam giác liền trên cơ bản xem như ngay lúc này có thể cho ra  tốt nhất lựa chọn !


 Này thực ra hẳn là xem như phỏng tay khoai núi, Trương Sở  tác phẩm thực ra cũng không tốt cải biên, nguyên tác độc giả quần thể phi thường lớn, nếu là cải biên không tốt mà nói, nguyên tác phấn ở trên mạng nháo lên đến rất dễ dàng ảnh hưởng đến điện ảnh  danh tiếng cùng box office.


 Đã có vài bộ điện ảnh từng chịu thiệt thòi, liền bởi vì nguyên tác phấn chống lại, lăng là nhượng xuất phẩm phương ký thác kỳ vọng cao  điện ảnh vốn gốc không về hoặc là có chút hao hụt.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] rất nhiều cảnh tượng đều phải thực địa quay chụp, nghỉ hè trong lúc này tổ quay phim khảo sát  không thiếu địa phương, nếu không phải Ức Đạt ảnh nghiệp gia đại nghiệp đại, e còn lại công ty cũng kinh không nổi ép buộc.


 Thực chụp phi thường tiêu hao tài chính, một kịch tổ từ nam chụp đến bắc, từ đông chụp đến tây, này hao phí  đều là trắng bóng  Ngân tử !


******************


 Gần nhất cảm giác chính mình thời gian an bài hảo khẩn trương a, buổi sáng ngủ nướng lên sau đi phòng tập thể thao, buổi chiều tính toán ngủ  ngủ trưa, kết quả thời tiết quá nóng mở điều hòa, sau đó từ một giờ rưỡi ngủ đến buổi tối bảy giờ qua o[╥﹏╥]o


 Hiện tại mới bò lên gõ chữ đuổi toàn cần, mùa hè điều hòa  mát mẻ khiến ta quên  điện phí có bao nhiêu quý, tội quá tội quá.


 Tiểu Bảo phát  hoành nguyện: Kế tiếp nhất định hảo hảo gõ chữ, mỗi ngày hướng về phía trước, cố gắng đổi mới ! 