 Hàn Lâm văn hóa truyền thông tại [ Ngộ Không truyện ]  tương quan quanh thân mặt trên là hạ khổ công phu , nếu mạng internet bên trên là miễn phí đọc tiểu thuyết , kia truyền bá độ hiển nhiên liền muốn cao rất nhiều.


 Tựa như Hollywood  điện ảnh công ty rất nhiều đều không là dựa vào điện ảnh phòng vé đến lợi nhuận, mà là dựa vào đủ loại  quanh thân, trong đó lớn nhất  đại biểu chính là Dinis !


 Này chỉ là Diệp Thục Mai  một lần lớn mật nếm thử, công ty nếu chỉ là dựa vào Trương Sở  sách báo tác phẩm đến qua ngày, kia cùng cá muối không có cái gì hai loại.


 Nếu tọa ủng như thế được trời ưu ái  điều kiện, kia liền lấy ra luyện luyện tập, dùng loại này cao nhất  IP đến làm quanh thân thương phẩm luyện tập chi tác, phỏng chừng cũng chỉ có tại Hàn Lâm.


 Nắm màu tím sa khăn  Ngộ Không nhân ngẫu ngốc ngốc  đứng ở kệ hàng tiền, tuy nói ở trong tiệm sách mặt bán này mấy văn sáng sản phẩm ưu điểm không thỏa đáng, nhưng đích xác có thể gia tăng tiệm sách  thu nhập, không đến mức khiến tiệm sách lỗ vốn.


 Nói cách khác tại đây búp bê  58 đồng tiền bên trong, có một bộ phận là thuộc về tiệm sách , có một bộ phận là thuộc về gia công thương , còn có một bộ phận là thuộc về Hàn Lâm văn hóa truyền thông.


 Đương nhiên này mấy quanh thân  tiêu thụ con đường còn tại mở rộng trong, còn lại tiệm sách không có tiếp nhận tiêu thụ  ý tứ, cũng không thể tại trong thương trường đi lên kệ.


 Cho nên Hàn Lâm văn hóa truyền thông dứt khoát chính mình lộng   cửa hàng online, chuyên môn bán Trương Sở  sách báo tác phẩm cùng với này mấy quanh thân, chỉ là không có được đến tuyên truyền, lượng bán không tốt.


 Trương Sở cầm  Ngộ Không nhân ngẫu cùng với kim cô vòng tay đến thu ngân đài, hắn cười nói:“Giúp ta đóng gói một chút, ta đợi một lát cầm đi trên mạng phát vi. Bác tuyên truyền một chút chúng ta cửa hàng online, xem xem này mấy quanh thân chân chính lượng bán có thể có rất cao.”


 Phụ trách thu ngân  nhân viên cửa hàng bay nhanh  hoàn thành quét mã đóng gói công tác, liền tính Trương Sở là lão bản, cũng tất yếu trả tiền mới có thể từ tiệm sách bên trong lấy đi này nọ.


“Ta sớm liền muốn cho ngươi làm như vậy , nhưng là vẫn đều chưa thời gian. Này quanh thân  thị trường rất rộng lớn , đến thời điểm chúng ta công ty cũng có thể đi lên phát triển  cao tốc đường !”


 Dùng Wechat quét mã thanh toán hoàn thành sau, Trương Sở sờ sờ chính mình trên tay  búp bê, hắn đối lưu lại bên này công tác nhân viên nói:“Đi, chúng ta mọi người đi chúc mừng một chút tiệm mới khai trương cùng với sách mới đưa ra thị trường đi, đã đặt hảo vị trí, trực tiếp đi qua là được.”


 Trực ban người khẳng định đi không được, cho nên chỉ có thể cho bọn họ ba người đóng gói trở về, Trương Bác Văn làm lão bản càng là cấp các nhân viên cửa hàng phát tiền mặt hồng bao ý tứ ý tứ.


 Một đám người phân phân ngồi xe hướng tới ngoài trường điều khiển mà đi, Trương Sở cổ tay mỏi thật sự, tự nhiên không biết lái xe, chỉ là ngồi ở trên chỗ điều khiển phó chơi di động.


“Di, không phải nói không giờ tối hôm nay điểm mở ra tải xuống  sao? Như thế nào hiện tại liền có thể nghe?”


 Trương Sở nhìn thấy vi. Bác trên trang Trần Mộc Dương phát ra đến cảm tạ tín có điểm ngẩn người, kia hai trương phân biệt là QQ âm nhạc cùng với võng. Dịch Vân âm nhạc  screenshot, mà tại hình ảnh bên trong [ Ngộ Không ] bài hát này rõ ràng đi tới đứng đầu tân ca bảng  đệ nhất vị !


 Cùng rất nhiều miễn phí ca khúc bất đồng,[ Ngộ Không ] tất yếu phải trả phí mua sau mới có thể nghe đài  toàn bộ nội dung, liền cùng mua con số album một đạo lý, chẳng qua là con số đan khúc.


 Lúc này mới mười hai giờ rưỡi, nhưng nó cư nhiên cũng đã cường thế đăng đỉnh tân ca bảng , có thể nghĩ là có bao nhiêu nhân tại hạ tái !


 Trách không được Trần Mộc Dương muốn phát cảm tạ tín đâu, bài hát này lủi lên tốc độ quá nhanh  chút, liền tính là các fans thời khắc thủ di động đợi tái cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.


 Xa cách giới ca hát năm năm  thiên hậu cấp ca sĩ Vi Tuyết hôm trước chính thức trở về đan khúc [ thấy tương lai ] phát hành, hơn phân nửa  giới giải trí đều tại hỗ trợ tuyên truyền, các fans đồng dạng rất dùng sức muốn hướng ngoại giới chứng minh nhà mình thần tượng không có qua khí, cho nên ca khúc vừa tuyên bố liền có bá bảng  khí thế.


 Mặc kệ là tại đứng đầu tân ca bảng, tại đứng đầu đan khúc bảng, vi. Bác top hot mặt trên đều đăng đỉnh , hiện tại lại bị một hậu bối  Trung Quốc phong ca khúc cấp lôi xuống ngựa !


 Đương nhiên này trong đó không thể thiếu Trương Sở  công lao, bởi vì Trần Mộc Dương  các fans cũng không phải một mình tại chiến đấu, các nàng phía sau còn có [ Ngộ Không truyện ]  quảng đại  fan sách đoàn đội cùng với thấy được buổi sáng kia vài truyền thông tuyên truyền  ăn dưa quần chúng.


 Này ba dòng lực lượng hợp hai làm một, cộng đồng khiến [ Ngộ Không ] ngồi trên phi cơ trực thăng.


 Trương Sở đương nhiên cũng hi vọng bài hát này càng hồng càng tốt, có thể cho kia vài không thế nào chú ý internet tiểu thuyết  những người nghe biết có như vậy một bộ tác phẩm.


 So sánh lên, nghe nhạc người khẳng định sẽ nhiều dư xem tiểu thuyết  nhân, hơn nữa một khi ca khúc hồng biến phố lớn ngõ nhỏ sau, sở hữu đi ngang qua  người đều sẽ bị bách tiếp thu đến này tin tức.


......


 Tạ Bằng Phi tại chính mình  trên bàn công tác ăn ngoại bán, rác rưởi công ty cư nhiên không cung cấp cơm trưa, đi ra ngoài ăn lại rất phiền toái, chỉ có thể tại công tác trong khu vực tạm bợ một chút.


 Đang lúc hắn ăn thịt vụn cà  thời điểm, bỗng nhiên nghe được cách vách  đồng sự bắt đầu công phóng khởi âm nhạc đến, này hơi chút xoa dịu  điểm mọi người ăn cơm  tiếng nhai nuốt.


 Du dương  giai điệu vang lên sau, ngay sau đó liền là một thanh âm có điểm quen thuộc  nam sinh xướng lên đến, giàu có Trung Quốc phong  làn điệu cùng ca từ nghe vào tai rất thoải mái, nhưng đột nhiên này ưu nhã  Trung Quốc phong biến hóa nhanh chóng, thế nhưng có một chút giọng Bắc Kinh !


 Ngân Bình chợt phá thủy tương bính, thiết kỵ đột xuất đao thương minh, này thình lình đến  biến chuyển khiến Tạ Bằng Phi toàn bộ linh hồn  chấn động lên.


 Không có nghe minh bạch ca từ không có việc gì, nhưng liền cảm giác nó dễ nghe !


 Quen thuộc  nam ca sĩ thanh âm đem khống được phi thường tốt, đê âm bộ phận hùng hậu, cao âm bộ phận càng là một đợt tiếp một đợt, này xướng dường như là đại sư huynh Tôn Ngộ Không a?


 Bốn phút  thời gian nháy mắt liền qua đi, nhưng Tạ Bằng Phi một ngụm cơm cũng chưa ăn , hắn dò hỏi:“Lão Dương, đây là cái gì ca a?”


“[ Ngộ Không truyện ]  chủ đề khúc, liền gọi Ngộ Không, chính ngươi sưu sưu xem nha.”


“Ngộ Không a.”


 Tạ Bằng Phi thì thào tự nói, hắn đưa điện thoại di động mở ra, vừa mới mở ra QQ âm nhạc, liền thấy được thiểm bình đề cử --“Trần Mộc Dương Ngộ Không kinh diễm thủ phát”, xứng đồ còn lại là vẽ yêu dị trang dung  Trần Mộc Dương, này thoạt nhìn có điểm giống kinh kịch bên trong  bộ dáng, nhưng đồng thời lại rất triều, để người nhịn không được hướng tới hầu yêu phương hướng suy nghĩ.


 Ca khúc cần 1 đồng tiền  tải xuống phí dụng, ngày thường Tạ Bằng Phi chỉ biết nghe một ít kinh điển lão ca, kia vài ca khúc chỉ cần nối mạng liền có thể miễn phí nghe đài, cho nên rất ít hội trả phí.


 Nhưng một lần này chính mình thích bài hát đó, hơn nữa một khối tiền cũng coi như không được cái gì, cho nên hắn trực tiếp click mua, sau đó liền đem tai nghe cấp đội, một bên nghe âm nhạc một bên xem ca từ cùng với đạn mạc.


 Lần thứ hai phối hợp  ca từ tới nghe cảm giác liền muốn rõ ràng sáng tỏ hơn nhiều, Tạ Bằng Phi trực tiếp mở ra  đan khúc tuần hoàn, lúc này bình luận khu like lượng tối cao  một điều bình luận còn lại là khiến hắn vừa nổi lên đến rung động phốc xuy một tiếng đều cấp cười không có !


[ Trương Sở đây là viết ra ngàn vạn độc thân nam tính  tâm tình a, ta muốn này gậy sắt để làm gì !]


 Rất nội hàm , nguyên lai còn có thể như vậy giải đọc !


 Tại đây điều đứng đầu bình luận phía dưới, tất cả mọi người cấp vị này đại xúc quỳ xuống , thậm chí có người lưu lại chắp đầu ám hiệu.


 Thanh Phong phù Dương Liễu, dám hỏi là đoạn hữu?


 Quả nhiên, thiên hạ đoạn hữu là một nhà, đương thiên vương cái địa hổ  ám hiệu vừa ra tới khi, rất nhiều người đều hồi phục đi ra  tiểu kê đôn nấm.


 Vừa vào đoạn tử thâm tự hải, từ đây tiết tháo là người qua đường, êm đẹp  bình luận khu nhất thời oai lâu , trở thành  đại hình nhận thân hiện trường ! 