 Liên hoan phim, đại minh tinh, thảm đỏ, đèn flash.


 Làm giải Palme d'Or  chủ hội trường, Palais tên này nghe vào tai liền phảng phất tự mang Thánh Quang.


 Nó bao hàm có hai mươi lăm  rạp chiếu phim cùng phòng chiếu phim, trung tâm là sáu tầng cao  liên hoan phim cung, trong đó có  có thể dung nạp một ngàn nhân  đại phòng chiếu cùng mười bốn  ba trăm tòa  tiểu phòng chiếu.


[ Bá Vương biệt cơ ] làm khai mạc thức phim, đương nhiên là tại trung ương đại phòng chiếu tiến hành chiếu phim, nó tên là Debussy đại sảnh.


 Tên này phát ra từ Pháp quốc ấn tượng phái âm nhạc nhạc sĩ Achille - Debussy, xa hoa trường quay, tinh mỹ  thiết kế, giàu có khuynh hướng cảm xúc  kiến trúc tài liệu, đi ra ngoài thậm chí có thể nhìn thấy Cannes cảng.


 Chỉ có có điện ảnh chiếu phim, Debussy đại sảnh ngoài cửa vĩnh viễn đều là biển người tấp nập !


 Đương Trương Sở đi vào đến thời điểm, hắn phát hiện bên trong này  thính trụ thượng vắt ngang  đều là [ Bá Vương biệt cơ ]  áp phích cùng ảnh sân khấu, bất đồng  cảnh tượng, bất đồng nhân vật, để người còn chưa xem này bộ phim cũng đã là hứng thú dạt dào.


 Lúc này đã có không ít người xem vào sân , bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều trang phục lộng lẫy  một chút.


 Liên hoan phim  điện ảnh chia làm “Công chiếu lần đầu trường”,“Truyền thông trường”,“Thị trường trường” Đợi đã (vân vân), đăng kí  truyền thông cùng điện ảnh nhân có thể dựa vào giấy chứng nhận nhìn.


 Mà phổ thông người xem muốn xem điện ảnh, liền cần thiệp mời, thực ra chính là vé xem phim !


 Có công chiếu lần đầu trường  vé xem phim là có thể đi công chiếu lần đầu thảm đỏ, rất nhiều võng hồng cái gọi là  được mời đến Cannes chính là chỉ tiêu tiền mua được  vé xem phim mà thôi.


 Phổ thông xem  điện ảnh quý điểm  ba bốn mươi đồng tiền, tiện nghi  hơn mười hai mươi khối, bất quá ở trên mạng truyền lưu  thảm đỏ bảng giá bình thường đều là giá trị mấy vạn đồng Euro, thực ra cũng chính là tiêu tiền mua  vé xem phim mà thôi.


 Cannes yêu cầu người xem tất yếu xuyên chính trang, cho nên tại trước thảm đỏ rất nhiều trang phục lộng lẫy  nhân thực ra chính là nhiệt tình yêu thương điện ảnh  phổ thông người xem.


 Tòa thành nhỏ này thị  thường trụ nhân khẩu chỉ có bảy vạn nhân, nhưng tại liên hoan phim trong lúc này lại có gấp ba  lưu lượng khách tràn vào đến.


 Giống [ Bá Vương biệt cơ ] khai mạc công chiếu lần đầu tuy rằng là tại ngàn nhân đại sảnh, nhưng lưu cho phổ thông người xem  vị trí đại khái chỉ có một nửa !


 Liên hoan phim đăng kí nhân viên có thể dựa vào thẻ ngực ở trang chính thức xin, sau đó chờ đáp lại, bị hẹn trúng sau mới có thể đi lấy phiếu. Cũng không phải sở hữu hẹn trước  người đều có thể lấy đến, trừ thứ tự trước sau ngoài, còn phải xem xin nhân ở cơ cấu tư chất.


 Phổ thông người xem vào sân xếp hàng cùng kịch tổ, các giám khảo đi  thảm đỏ cũng không phải cùng con đường, cho nên Trương Sở cũng không gặp được như vậy chen lấn tình huống.


 Từ Kỷ đối Cannes đã rất lý giải , hắn cười nói:“Đây chính là Cannes, dùng điện ảnh nghệ thuật làm đóng gói đến kiếm tiền.”


 Tuy rằng cùng Berlin, Venice cùng xưng là Âu Châu tam đại liên hoan phim, bất quá Cannes bức cách rất cao, không mặt hướng đại chúng bán ra vé xem phim, toàn bộ liên hoan phim đều tìm không đến bán vé giai đoạn, chỉ là mặt hướng trong nghề nhân sĩ. Mặt khác hai liên hoan phim đều sẽ công khai hướng đại chúng tiến hành tiêu thụ vé xem phim.


 Cannes cũng không kém tiền, Pháp quốc chính phủ cấp tiền, Cannes chính phủ cấp tiền, còn có Chopin, L'Oreal, HP, khai vân, Raynor, MasterCard lục đại nhà tài trợ cấp tiền.


 Trừ đó ra, còn có tiếp sóng quyền bán ra  phí dụng, mỗi năm khai mạc thức cùng cuối cùng nghi lễ bế mạc lễ trao giải đều sẽ bán ra livestream quyền, tính lên cũng tiếp cận hơn một ngàn vạn đồng Euro, cho nên mới có thể như vậy cao lãnh !


“Sớm liền nghe nói Cannes tại thương nghiệp đại chế tác cùng nghệ thuật độc lập tác phẩm trung bảo trì cân bằng, dùng thương nghiệp đại tác đến bồi dưỡng phim nghệ thuật, bọn họ cũng là thật có năng lực này.”


 Trương Sở giống như là một đến tham quan  du khách, hắn đã lặng lẽ dùng điện thoại chụp vài tấm ảnh, tính toán tại trong giới bằng hữu phát đồ huyễn diệu huyễn diệu.


 Thảm đỏ là không có cái gì xem điểm, bất quá Palais nội bộ đối với quảng đại netizen mà nói vẫn là phá lệ thần bí .


 Thực ra trong mắt của hắn, này Palais thoạt nhìn giống như liền cùng quốc nội đại hình ảnh thành không có phân biệt, chẳng qua bởi vì là liên hoan phim  chủ hội trường mà chụp vào  aura mà thôi !


 Chu Khang đẳng kịch tổ nhân viên đã đi theo  phổ thông khán giả cùng nhau vào sân , chẳng qua thấy không rõ rốt cuộc ở đâu vị trí.


 Trương Sở đi theo  Từ Kỷ đi tới hàng đầu, đợi một lát điện ảnh chiếu phim chấm dứt sau bọn họ còn phải đứng ở trên đài nhận phóng viên, khán giả  hỏi cùng với phỏng vấn.


 Có thể ngồi ở phía trước mấy hàng  đều là quan phương phát ra đi  thư mời, Từ Kỷ lúc này liền cùng liên hoan phim  chủ tịch hàn huyên lên, hai vị tóc hoa bạch  lão nhân dùng tiếng Anh tiến hành câu thông , tuy rằng không tính đặc biệt lưu loát, nhưng cuối cùng là có thể nghe hiểu.


 Trương Sở vâng chịu  thiếu nói nhiều xem  nguyên tắc ngồi ở thuộc về chính mình  vị trí bên trên, Từ Kỷ bên cạnh  vị trí là hai vị nam chính cùng với nữ phụ Củng Lợi  vị trí, hắn cũng không tưởng dẫn nhân chú ý liền ngồi ở bên cạnh  góc, muốn dùng bóng ma tiến hành yểm hộ.


“Hải, ngươi là  diễn viên sao?”


 Một mặc màu vàng nhạt váy dài  ngoại quốc nữ diễn viên mở miệng dò hỏi,“Ta nghe nói này cố sự rất cảm động, ngươi ở bên trong sắm vai nhân vật nào đâu?”


 Trương Sở quay đầu cười cười:“Ta cũng không phải diễn viên, phụ trách biên kịch này một khối  nội dung.”


“Ngươi hẳn là thử xem diễn trò, đương nhiên biên kịch cũng rất không sai, không có các ngươi mà nói, cũng sẽ không có xuất sắc  điện ảnh. Vậy ngươi có thể nói cho ta biết này rốt cuộc là cái gì cố sự sao?”


 Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có người nói chuyện phiếm đương nhiên là chuyện tốt, đỡ phải Trương Sở dùng chơi di động phương thức đến xoa dịu lúng túng cảm xúc.


 Đang lúc hắn muốn mở miệng  thời điểm, một mặc màu lam tây trang  người da trắng nam tử xuất hiện ở  trước mặt, chung quanh người đều hơi hơi có chút sửng sốt.


“Hải, xin hỏi là Trương Sở tiên sinh sao? Ta là Paramount  người sản xuất Mark - Johnson. Ta có thể ngồi ở ngươi bên cạnh sao?”


 Léa là thật  rất hiếu kì bộ điện ảnh này, nàng biểu diễn  Pháp quốc điện ảnh tại chiếm cứ bản địa ưu thế dưới tình huống đều không thể đem khai mạc phim  vị trí đoạt lấy đến, một bộ nghe nói là giảng tố xa xôi Đông Phương đồng tính cố sự  điện ảnh có này đãi ngộ, nói vậy nội dung khẳng định đầy đủ phấn khích.


 Vừa lúc khai mạc cần ngôi sao, nàng cũng liền trang điểm tham dự, chẳng qua nơi này là người khác điện ảnh  sân nhà, nàng rất tự giác  không có đi chiếm trước tinh quang.


 Bằng không làm Pháp quốc điện ảnh đang hot nhất  nữ diễn viên một trong, bên này phần đông người xem đều có thể gọi ra nàng danh tự đến.


 Lựa chọn ngồi ở góc hẻo lánh chăm chú thưởng thức điện ảnh, nhưng là lại gặp một xưng là Paramount  người sản xuất !


 Léa là Pháp quốc điện ảnh  một khỏa hòn ngọc quý trên tay, sau đó liên tiếp trùng kích Hollywood lại lấy thất bại chấm dứt, hiện tại nàng có điểm hảo kỳ, vị này người sản xuất tìm một tuổi trẻ  biên kịch rốt cuộc có cái gì ý tưởng.


 Trương Sở chỉ chỉ bên cạnh  vị trí nói:“Xin cứ tự nhiên.”


 Mark - Johnson đem tây trang  nút thắt cởi bỏ sau mới ngồi xuống, bằng không kia bụng tuyệt đối sẽ khiến cúc áo văng ra đi ra ngoài.


“Ta nghe nói hôm nay buổi sáng sự tình , của ngươi tân tác phẩm Lord of The Rings tại Cannes lấy được  thành công, chúc mừng ngươi.”


“Cám ơn khích lệ. Ta cũng không nghĩ tới nơi này sẽ có nhiều như vậy độc giả thích nó.” Trương Sở trên mặt  tươi cười không có làm bộ, này đích xác là kiện đáng giá vui vẻ sự tình.


“Nó là một bộ kỳ huyễn loại hình  tác phẩm, chúng ta Paramount tính toán đem nó mua xuống đến tiến hành cải biên, ngươi cảm giác này đề nghị thế nào?”


 Năm nay  Cannes liên hoan phim, Paramount không có phim vào vòng trong.


 Mark - Johnson chẳng qua là tới bên này tìm kiếm thích hợp  hạng mục, sau đó liền bị nhà mình  ceo Brad - Grey sai khiến đến tiếp xúc vị này đang lúc hồng  tác gia.


 Hắn nguyên bản cho rằng một ngoại quốc tác gia tại nghe đến Paramount  đại danh sau hội kinh sợ, thậm chí không chút do dự trực tiếp đáp ứng xuống dưới, hắn gặp nhiều như vậy  tác giả.


 Nhưng mà Trương Sở  phản ứng có chút ra ngoài ý liệu,“Xin lỗi. Lord of The Rings tiểu thuyết tạm thời còn không có viết xong, ta tính đợi viết xong sau lại cân nhắc điện ảnh cải biên sự tình.”


 Cự tuyệt ?


 Này hai người chỗ ngồi xếp sau  Léa đều nhịn không được lấy tay che miệng lại.


 Cái kia tuổi trẻ biên kịch chẳng lẽ không biết Paramount  chỗ lợi hại sao?


 Chẳng sợ đã mặt trời sắp lặn, nhưng cũng là tôn quái vật lớn !


 Mark đồng dạng có chút khó lấy nhận, chính mình bình thường trò chuyện  đều là nghiệp giới đại cast, nếu không phải tổng tài phân phó mà nói, hoàn toàn sẽ không hạ mình đến cùng một tác gia đàm hạng mục.


“Người trẻ tuổi, đừng vội  cự tuyệt. Brad phi thường thích ngươi cố sự, nếu ngươi đáp ứng mà nói, thậm chí có thể đi hắn  cá nhân màu xanh thông đạo, lấy đến chín con số dự toán. Hiện tại Hollywood không có mấy cái nguyên sang cố sự có thể lấy đến như vậy cao  đầu tư. Nếu ta là ngươi mà nói, nhất định phải lại chăm chú suy nghĩ một chút.”


 Brad - Grey tại Paramount có được tối cao quyền uy, thậm chí có thể trực tiếp tránh đi xét duyệt uỷ ban  xét duyệt.


 Nơi này  chín con số nhưng cũng không phải là nhân dân tệ vi đơn vị, ít nhất đều là dollar.


 Trên ức dollar đã hoàn toàn xưng được là đại chế tác  !


 Nhưng Trương Sở không có bị này kim ngạch choáng váng đầu óc:“Xin lỗi, ta tạm thời không có phương diện này  ý đồ. Nếu ta quyết định cải biên mà nói, Paramount nhất định sẽ tại của ta trong phạm vi suy xét.”


 Hắn có thể cho ra  hứa hẹn chính là nhiều như vậy.


 Trên ức dollar lại như thế nào, kia cũng không phải cho hắn  !


 Huống chi [ thiếu niên Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ] nào không phải trên ức dollar  chế tác phí dụng.


 Thật cho là hắn là vô danh tiểu tốt tại đối đãi.


 Hiện tại Lord of The Rings mới ra một bộ, chỉnh thể kịch tình còn không có triển khai, to lớn  thế giới quan cũng mới lộ ra băng sơn một góc.


 Trương Sở dám khẳng định không có đại công ty có thể nhìn ra này bộ tác phẩm sau lưng che giấu  giá trị, hiện tại Paramount cũng chỉ là xem tại chính mình phía trước tác phẩm  phân thượng muốn trước tiên đem nó thu vào trong túi mà thôi !


 Không bị công ty sản xuất phim coi trọng  Lord of The Rings rất có khả năng tại tương lai vài năm nằm phủ bụi.


 Hắn muốn làm sự tình chính là đem này bộ tiểu thuyết  giá trị đầy đủ triển hiện ra đến, hiện tại đích xác không phải thời điểm.


 Rõ ràng giá trị là 100  tác phẩm, có người đem nó trở thành là giá trị 1  tác phẩm đến cho ra 10  tràn giá, này nhìn như tràn giá, thực ra đã tại quy ra tiền .


 Mark - Johnson cũng không phải lần đầu tiên cùng tác gia giao tiếp, hắn biết rõ bằng vào mượn một hai câu rất khó đả động một tác gia, nhất là chính mình đương biên kịch  tác gia.


 Vì thế lại bắt đầu tăng giá, đến đề cao chính mình  thuyết phục lực:“Chúng ta rất trọng thị với ngươi  hợp tác, nếu có thể mà nói, chúng ta thậm chí nguyện ý cam kết ngươi đảm nhiệm Lord of The Rings điện ảnh  thủ tịch biên kịch, cộng đồng sáng tác bộ điện ảnh này, chung quy ai có thể cự tuyệt nguyên tác tác giả đâu. Mặt khác tại tác phẩm bản quyền chuyển nhượng phí mặt trên, ngươi cũng có thể lựa chọn cao tới tám con số  một lần tính bản quyền chuyển nhượng phí hoặc là hậu kỳ lợi nhuận chia hoa hồng, Paramount đối với đối tượng hợp tác luôn luôn rất khoan hậu.” 