 “Bạn hữu, ngươi giống như có chút phiền toái  !”


 Đang tại phòng học lên lớp  Trương Sở đột nhiên thu đến  Vi Văn Lâm  này Wechat, khiến hắn suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, chính mình đến cùng chọc tới  cái gì phiền toái?


 Hắn ngẩng đầu nhìn một cái trên bục giảng chậm rãi mà nói  giáo thụ, chính mình thì là đem hai tay đặt ở bàn học phía dưới bắt đầu nhanh chóng đánh chữ hỏi lên đến:“Phát sinh sự tình gì ? Nói rõ ràng .”


 Xa tại mấy ngàn km ngoại  Vi Văn Lâm cũng không có nói tỉ mỉ, trực tiếp đoạn  nhất trương hình ảnh phát lại đây, mặt trên  nội dung khiến Trương Sở nhịn không được nhíu mày.


 Lần này đích xác là tương đương phiền toái, quang tiêu đề liền cực cụ kích động tính:[ hai nam tử trầm mê “Quỷ thổi đèn” Trộm mộ,24 giờ không đến liền rơi vào pháp võng ]


 Nguyên bản Trương Sở tại sáng tác [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm liền cực lực tại tránh cho mấy vấn đề này, hắn không tưởng gợi ra bất cứ pháp luật bên trên  tranh cãi, cũng không tưởng gánh vác dạy hư thanh thiếu niên  ác danh, cũng không nghĩ đến bây giờ còn là trốn không ra.


 Hắn thấp  đầu chăm chú thoạt nhìn, trong lòng có chút lo sợ bất an, thật muốn là lầm đạo  thanh thiếu niên, chỉ sợ hắn này quyển sách liền muốn thai tử trong bụng  !


“Ngày hôm qua đêm khuya, trưởng phong huyện Ngô Sơn trấn trọng điểm văn vật bảo hộ đơn vị thắng đồi hán mộ quần đến một nhóm đạo tặc, đối cổ mộ tiến hành trộm đào. Quanh thân cư dân phát hiện sau báo nguy, dân cảnh nghe tin đuổi tới, trộm mộ tặc ném xuống đại lượng gây án công cụ chạy trốn.


 Điều tra hình sự đại đội điều tra viên thông qua phân tích nghiên phán, phát hiện  phạm tội hiềm nghi nhân tung tích, ở hôm nay buổi sáng chừng chín giờ tại nhà ga phụ cận nhất lữ quán, đem hai danh phạm tội hiềm nghi nhân bắt được.”


 Nếu tin tức liền đến nơi này, kia hiển nhiên chỉ là một thiên tương đương phổ thông  đối ngoại tin tức bản thảo, phỏng chừng không mấy cái độc giả hoặc là netizen sẽ để ý, Vi Văn Lâm cũng sẽ không như vậy vội vàng.


 Vì thế Trương Sở kiên nhẫn hướng bên dưới đọc lên đến, trong lòng  bất an càng trở nên dày đặc.


“Hai danh phạm tội hiềm nghi nhân, một danh là trầm mê với [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết  xuyên tịch nam tử phó mỗ mỗ, một danh là sinh hoạt khốn cùng thất vọng muốn thông qua trộm mộ cải biên sinh hoạt trạng huống  điền tịch nam tử Tô mỗ, hai người cùng còn lại đồng lõa ở trên mạng nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết về trộm mộ  giới thiệu sau, liền chuẩn bị ở đây hán mộ táng mặt trên có điều thu hoạch.


 Trước mắt hai người đã bị theo nếp hình sự câu lưu, án kiện đang tại tiến thêm một bước điều tra và giải quyết trung.”


 Xong !


 Trương Sở lúc này cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, hắn hận không thể nhanh chóng tan học, hắn phải tìm Mộng Long văn hóa truyền thông  công tác nhân viên thương lượng một chút đối sách.


 Chuyện lớn như vậy, bên kia  nhân thế nhưng một điểm phản ứng cũng không có, nếu không phải Vi Văn Lâm phát đến tin tức, e còn sẽ bị chẳng hay biết gì !


 Hắn  đầu vựng hồ hồ , trên bục giảng lão sư nói cái gì căn bản nghe không vào, này bộ hao phí khá nhiều tinh lực  tác phẩm không nên liền như vậy bị mai táng.


 Trương Sở cường hành khiến chính mình trấn định xuống dưới,“Không thể hoảng, không thể hoảng, chỉ là này còn tại có thể khống chế phạm vi nội, xem xem trên mạng tin tức lại nói.”


 Hắn vì có thể càng thêm phương tiện  xem trang web cùng đánh chữ, dứt khoát liền cầm điện thoại đặt ở  trên bàn học mặt, dùng thư bổn cẩn thận dè chừng  che  một chút, đồng thời cũng may mắn phía trước chỗ ngồi  bạn hữu thân cao mã đại, liền tính hắn vẫn cúi đầu cũng có thể phát hiện không được.


 Có đạo là hảo sự không ra môn, chuyện xấu truyền ngàn dặm, như vậy kình bạo  tin tức đã ở trên mạng internet truyền được ồn ào huyên náo  !


“Hai danh Mạc Kim giáo úy gây án bị bắt, xưng thụ quỷ thổi đèn ảnh hưởng đối trộm mộ hảo kỳ”


“Chân thật bản quỷ thổi đèn, trước mắt cảnh sát đã đem tương quan nhân viên câu lưu quy án”


“Độc giả hảo kỳ bắt chước quỷ thổi đèn trộm mộ, ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, bị cảnh sát bắt được, sợ đem lấy được hình !”


“Kì ba trộm mộ tặc dạ tập thời Hán cổ mộ, cảnh sát thành công bắt giữ hai vị phạm tội hiềm nghi nhân”


“[ trước tiên ] hai nam tử trầm mê quỷ thổi đèn trộm mộ,24 giờ bên trong liền sa lưới”


“Hai độc giả trên mạng ước hẹn trộm mộ, một ngày không đến liền bị bộ”


 Cùng một chuyện, trải qua bất đồng truyền thông đưa tin sau, phảng phất toàn internet  người đều biết !


 Còn không có phát hành  [ quỷ thổi đèn ] vào thời điểm này liền trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, tin tức bên trong sự tình dứt khoát chính là xúc mục kinh tâm.


 Ai đều chưa nghĩ đến một bộ phổ thông  tiểu thuyết, thế nhưng sẽ dẫn phát như vậy cường  xã hội hiệu ứng.


 Nguyên bản rất nhiều cầm trung lập thái độ  netizen lúc này cũng nhịn không được phê bình lên, cho rằng này bộ tiểu thuyết có thật lớn  không ổn.


 Vừa lúc đã có rất nhiều nhân không quen nhìn [ quỷ thổi đèn ]  hỏa bạo , hiện tại chính là đưa lên  một thóp, nói vậy kia vài truyền thông, bình luận nhân viên, netizen tuyệt sẽ không bỏ qua này bỏ đá xuống giếng  cơ hội.


 Nổi tiếng tin tức bình luận viên, Ương Thị người chủ trì Chu Hoa Thiên tại vi. Bác viết nói:“Ta không tưởng đứng ở bất cứ  trên lập trường bàn lộng thị phi, chúng ta hẳn là chống lại trộm mộ tiểu thuyết loại này màu đen văn học ! trộm mộ tiểu thuyết loại này hình thức cũng liền không hẳn là xuất hiện !”


[ thu hoạch ] văn học tạp chí phó chủ biên Nghiêm Khải đồng dạng phát ra tiếng :“Lấy khủng bố kỳ quái hào thủ tiền tài bất nghĩa làm mánh lới  văn học tân hình thức, nảy sinh ở trên mạng thượng, hơn nữa đại hữu lan tràn đến chủ lưu truyền thông chi thế. Một hoàn chỉnh  pháp trị quốc gia, văn minh xã hội, không nên khiến này lan tràn. Hẳn là chống lại trộm mộ tiểu thuyết, bất cứ giật giây trộm mộ hành vi  người đều hẳn là nhận đến đạo nghĩa cùng pháp y  khiển trách !”


 Lịch sử nghiên cứu đại sư Lương Văn Hạo dứt khoát hô hào lên:“Trả người chết an bình, trả độc giả một sạch sẽ  thế giới ! đề nghị phong sát cái gọi là  trộm mộ tiểu thuyết, đây là không có đạo đức điểm mấu chốt mà trong mắt không thể  nhân viết  tác phẩm.”


 Đồng dạng, không thiếu khảo cổ chuyên gia càng là đối với này đại thêm phê bình:“Liền bởi vì một bộ trộm mộ tiểu thuyết, chúng ta liền không hẳn là hận trộm mộ tặc  sao? Đây là đối văn vật  tàn phá, đồng thời cũng là đúng không chính chi phong  ác ý dẫn đường. Chính như tin tức nói nói, độc giả sẽ đối tiểu thuyết nhân vật chính tiến hành bắt chước, đây là đối thanh thiếu niên thể xác và tinh thần khỏe mạnh phát triển  bất lợi văn học !”


“Đại đa số xã hội thành viên đối trộm mộ  nguy hại phỏng chừng không đủ, lúc này đối với ta quốc  lịch sử văn hóa tạo thành thiếu sót, đối mộ táng văn hóa tiến hành phá hư. Đây là đối Trung Quốc  truyền thống văn hóa vật dẫn tạo thành nghiêm trọng  phá hư cùng thượng hải,[ quỷ thổi đèn ] liền có một loại xúi giục tác dụng, may mắn không có đại quy mô đưa ra thị trường, bằng không hậu quả không thể lường được !”


 Một đám có tương đương lực ảnh hưởng cùng thân phận địa vị  nhân đứng dậy, bọn họ cơ hồ đều là cờ xí rõ ràng  tại phê phán  quỷ thổi đèn, phê phán  mới mẻ ra lô  trộm mộ tiểu thuyết.


 Thậm chí toàn bộ internet dư luận đều tại hướng tới này phương hướng phát triển, đại đa số người đều đứng ở đạo đức cùng pháp luật  cao địa phê bình lên.


“Ta liền biết loại này tiểu thuyết có vấn đề, thực ra không riêng gì trộm mộ tiểu thuyết, còn có đánh đánh giết giết  huyền huyễn tiểu thuyết, cái gì xuyên việt cung đấu trạch đấu tiểu thuyết, nói xấu quan viên hình tượng  quan trường công sở tiểu thuyết này mấy đều hẳn là bị phong !”


“Nói thật, trộm mộ thật là trái pháp luật sự tình, ngàn vạn không cần dễ dàng đi nếm thử.”


“Đừng tưởng rằng tiểu thuyết nhân vật chính có thể trộm mộ, ngươi là có thể đi trộm mộ. Nhân gia nhân vật chính còn có thể giết người đâu, còn có thể tọa ủng các lộ mĩ nữ đâu, tốt nhất là có cơ bản  phân rõ năng lực đi.”


“Tán thành phong sát [ quỷ thổi đèn ], cũng thỉnh sở hữu tiểu thuyết trang web không cần thu nhận sử dụng bất cứ trộm mộ tiểu thuyết.”


“Mọi người cùng nhau đến chống lại này bộ tiểu thuyết đi, cấp trộm mộ tặc tẩy bạch, rất ghê tởm  !”


 Tứ cố vô thân  [ quỷ thổi đèn ] thoạt nhìn tràn ngập nguy cơ.


 Trương Sở một trận đầu đại, này dứt khoát chính là nhân ở trong nhà tọa, nồi từ trên trời đến, trộm mộ tặc cư nhiên cùng [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết nhấc lên  quan hệ ! 