 Lại là mấy ngàn tự viết xong.


 Trương Sở  đầu đều có chút mơ hồ, hắn tại cố gắng kiên trì .


 Kiên trì  tận lực không sử dụng tinh lực dược tề !


 Ai biết kia ngoạn ý hay không sẽ có ỷ lại tính, vạn nhất dùng nhiều sau tựa như độc phẩm như vậy không ly khai làm thế nào.


 Hiện tại nếu đem cứu thế chủ hệ thống từ hắn thân thể bên trong bóc ra mà nói, cứ việc sẽ có thật lớn  không thói quen, nhưng ít nhất còn có thể sinh hoạt đi xuống.


 Nhưng vạn nhất ỷ lại lên này có thể nâng cao tinh thần  dược tề, đến thời điểm thật liền chỉ có cùng hệ thống đồng sinh cộng tử, không ly khai mảy may.


 Trương Sở không có đối địch hệ thống  ý tứ, chẳng qua là tại cho mình lưu một điều bé nhỏ không đáng kể  đường lui !


 Hắn đứng dậy, đi toilet rửa mặt, sau đó liền từ máy pha cà phê bên trong đổ chút ấm áp  cà phê.


 Này gia dùng máy pha cà phê hương vị chỉ có thể nói như vậy, cứ việc hắn tại nguyên vật liệu mặt trên lựa chọn  đều là tốt nhất cái loại này, bất quá cảm giác đến cùng so chuyên nghiệp nhân sĩ làm ra muốn sai.


 Rộng mở  phòng khách bên trong, Trương Sở triển khai tư thế bắt đầu đánh dưỡng sinh Bát Đoạn Cẩm đến.


 Đây là này học kỳ hắn môn tự chọn  nội dung, đi trong sân thể dục cùng lão sư luyện luyện dưỡng sinh Bát Đoạn Cẩm sau liền có 2  học phân vào trướng !


 Hắn phát hiện này bộ động tác rất nhìn thấy dễ nhớ, hơn nữa đối với trường kỳ ngồi  nhân giãn ra thân thể có không sai  giúp, liền mỗi lần tại sáng tác  khe hở đến hoạt động thân thể.


“Ngũ lao thất thương hướng phía sau xem, rung đùi đắc ý đi tâm hoả”


 Một bên niệm khẩu quyết, Trương Sở một bên làm  động tác.


 Ai biết đang tại rung đùi đắc ý  thời điểm, đặt ở thư phòng bên kia di động đột nhiên vang lên.


 Này làm cho hắn không thể không gián đoạn dưỡng sinh Bát Đoạn Cẩm  hoạt động, bước nhanh đi vào đem điện thoại cấp chuyển được.


 Điện thoại bên kia  Chu Khang đang tại khẩn trương bận rộn , nghe được Trương Sở  động tĩnh sau liền mở miệng nói:“Ta hẳn là không có quấy rầy ngươi viết sách đi?”


“Không có, ta đang tại luyện dưỡng sinh Bát Đoạn Cẩm.”


 Nghe được cái tên này, Chu Khang so nghe được đang luyện Thái Cực quyền đều còn muốn sửng sốt !


“Ngươi tuổi còn trẻ làm cái gì dưỡng sinh a, hay không sẽ quá sớm  một ít?”


“Không sớm . Dưỡng sinh không phân sớm muộn, đỡ phải ngày nào đó đột nhiên lên phát hiện chính mình hói đầu.” Trương Sở uống một ngụm nước, dò hỏi:“Chu thúc ngươi chuyên môn gọi điện thoại lại đây sẽ không là theo ta chuyên môn thảo luận dưỡng sinh vấn đề này  đi?”


 Chu Khang lúc này mới tỉnh ngộ lại đây, chính mình đều bị mang lệch  !


 Hắn vội vàng đem đề tài chuyển tới quỹ đạo đến:“Ngày mai của ngươi kia bản [ nhân dân  danh nghĩa ] liền muốn đưa ra thị trường tiêu thụ . Xuất bản phương yêu cầu ngươi hơi chút làm một chút tuyên truyền, ngươi thật sự không được mà nói liền phát một điều vi. Bác đi. Trước kia khiến ngươi ký  thư cũng không có ký, hiện tại đưa tặng đi ra ngoài đều chưa bao nhiêu lực hấp dẫn, phát lượng cũng bất quá vạn.”


 Hóa thân thành Đường Tăng  Chu Khang phảng phất súng máy như vậy, trong miệng nói  không ngừng:“Phía trước làm cho bọn họ phát trừu ngươi kí tên thư  thời điểm, phát có thể chạy đến mười vạn đi. Ngươi xem nhìn ngươi, rất lười  ! lại như vậy lười đi xuống, phấn ti đều muốn chạy xong, nhân khí không biết muốn té lúc nào, nếu là ngươi lại viết điểm cùng loại nhân dân  danh nghĩa như vậy đề tài  thư, phỏng chừng lần sau phát rút thưởng chỉ có một ngàn nhân phát. May mắn ngươi tại viết Lord of The Rings, xem có thể hay không đem nhân khí vớt một điểm trở về đi !”


 Rõ ràng không có mang kim cô, nhưng Trương Sở như trước đau đầu vạn phần.


“Ta lập tức liền đi phát vi. Bác, Chu thúc ngươi đừng nói được không?”


“Ngươi đứa nhỏ này một điểm kiên nhẫn cũng không có, ta lại nói cuối cùng hai câu.” Chu Khang thanh  thanh yết hầu,“Hiện tại tình huống ngươi cũng biết, chúng ta là cây to đón gió. Vô số người đều đang chờ xem chúng ta  chê cười, lần này  sách báo nhiệt độ thật so ra kém từ trước. Nếu không có lấy đến quán quân mà nói, ngươi cũng đừng quá khổ sở, không có ai vẫn có thể thắng.”


 Trương Sở thực ra phi thường thả lỏng,[ nhân dân  danh nghĩa ] bởi vì kịch tình đã toàn bộ có thể ở trên mạng internet đọc  quan hệ, ít nhiều bị kịch thấu   triệt để.


 Hắn không có trông cậy vào này đề tài  tác phẩm có thể bán phải cùng [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ] như vậy nhiều, có thể bán bao nhiêu liền bao nhiêu, thuận theo tự nhiên !


 Đối với còn lại xuất bản công ty  nhân mà nói, trước mắt chính là chiến thắng Trương Sở tốt nhất cơ hội.


 Này cái gọi là  nhiệt độ so ra kém từ trước chỉ là cùng Trương Sở chính mình so, cùng còn lại tác phẩm so sánh với vẫn là dẫn đầu một mảng lớn.


 Nhiệt độ không đủ dưới tình huống, muốn lấy quán quân kia liền được phát động fan làm đặt mua !


 Không thiếu tác phẩm  tuần tiêu thụ quán quân chính là dựa vào đặt mua lấy xuống .


 Trước tiên rất lâu bắt đầu tuyên truyền, sau đó đem đặt mua lượng bán cùng tuần đầu lượng bán cột vào cùng nhau.


 Nguyên bản Nam Hải xuất bản công ty cũng tưởng làm như vậy, nhưng không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân liền buông tay .


 Cho nên [ nhân dân  danh nghĩa ] thực ra là lỏa bôn thức lên kệ, chỉ có thể dựa vào thứ tư đến cuối tuần  chân thật lượng bán !


 Thực ra này quyển sách  lợi nhuận cũng không so [ rừng Na Uy ] muốn thiếu, chỉ là xem lượng bán mà nói liền muốn kém cỏi một ít.


 Trương Sở đem điện thoại cúp sau liền bắt đầu suy tư lên đến.


 Chính mình muốn làm như thế nào mới có thể đem một tuyên truyền vi. Bác phát phải có tân ý một ít !


 Phương thức tốt nhất cũng không phải nói thẳng sách mới phát hành blah blah , mà là muốn khiến các độc giả cảm thấy hứng thú, tục xưng quảng cáo cài vào hoặc là nhuyễn quảng cáo.


 Ca hát?


 Quay video?


 Hoặc là giảng điểm chê cười hoặc là đoạn tử?


 Này mấy ý niệm tại hắn trong đầu chợt lóe mà qua.


“Có lẽ có thể cùng Tinh Linh ngữ kết hợp một chút?”


 Trương Sở ánh mắt nhất thời sáng lên, này vừa lúc có thể đem chính mình này đoạn thời gian học gì đó dùng tới, lại còn là lấy một tìm ra lời giải phương thức tiến hành.


 Bắt chước [ The Da Vinci Code ] bên trong kia vài huyền nghi thiêu não  câu đố, đem chính mình muốn  kết quả giấu ở một đống tự phù trong, chẳng những có thể đem Tinh Linh ngữ này môn mới mẻ  ngôn ngữ hiện ra tại các độc giả trước mặt, còn có thể làm cho bọn họ theo ý nghĩ chậm rãi đi phiên.


 Nghĩ đến đây, hắn bước nhanh đi vào  thư phòng, sau đó cầm ra giấy cùng bút bắt đầu “Ra đề mục” !


 Tinh Linh ngữ có chính mình  chuyên môn viết hình thức, loại này văn tự viết đi ra mà nói có điểm giống đem tiếng Anh chữ cái quay ngược, nhưng lại không hoàn toàn là như vậy.


 Mặt khác này văn tự còn có nguyên bộ  âm đọc, âm đọc mà nói chính là dùng tiếng Anh chữ cái  cái loại này ký âm biến chủng mà đến.


 Hắn tựa như một tập tễnh học bước  tiểu hài tử, một bút một vạch trên giấy dùng Tinh Linh ngữ viết ngay ngắn chỉnh tề  một loạt văn tự.


 Như thế trịnh trọng  văn tự cũng không như là graffiti chi tác !


 Quang phát Tinh Linh ngữ đi lên không thể được, không bất luận kẻ nào có thể đem nó giải đáp đi ra.


 Cho nên hắn hoàn cho này mấy tự làm kho từ, tương đương là đem tự điển cho các fans, làm cho bọn họ có thể tiến hành tìm đọc.


 Bất quá vỏn vẹn có kho từ còn chưa đủ, các fans còn cần chính mình giải quyết ngữ pháp  vấn đề, đem điều tra ra  ý tứ một lần nữa sửa sang lại trở thành một câu hoàn chỉnh mà lưu loát mà nói.


 Tinh Linh văn tự  nào đó bộ phận thoạt nhìn rất tương tự, xem như xấp xỉ tự, không chú ý phân biệt mà nói rất dễ dàng tại từ điển bên trong tra sai.


 Máy tính bên trên không có khả năng có Tinh Linh ngữ  đưa vào, cho nên chỉ có thể dùng tiếng Anh phụ đề tiến hành âm đọc  xếp thứ tự đến làm đơn giản  phiên dịch.


 Tỷ như Tinh Linh ngữ trong ngươi hảo chính là aiya  âm đọc, nhưng viết đi ra  thời điểm cũng không phải kia bốn chữ mẫu !


elensilalumenn'entielvo câu này bên trong  kinh điển lời kịch ý tứ chính là tinh tinh lóng lánh tại chúng ta gặp lại  thời khắc, là Mộ Tinh xuất trướng khi cùng Nhân Hoàng Aragorn đối thoại, từ những lời này liền có thể nhìn ra đến này thực ra chính là đối văn tự  một loại giọng nói chuyển hóa.


 Cũng giống như nihao chẳng qua là ngươi hảo phát âm mà thôi, cũng không thể nói ni chính là cái kia Hán ngữ ngươi,ni chỉ là âm đọc.


 Trương Sở cũng không tưởng thiết trí được rất khó khăn, chí ít phải khiến tuyệt đại bộ phận người đều có thể ngoạn chuyển mới được, như vậy mới có cởi bỏ đáp án sau  vui sướng cảm ! 