 Đối mặt ngàn vạn độc giả trùng trùng điệp điệp  thúc chương cùng đánh giá, Trương Sở cũng không có nhàn rỗi, hắn đang tại làm [ quỷ thổi đèn ] hậu tục nội dung  đại cương cùng kết cấu.


[ quỷ thổi đèn ] toàn tập tổng cộng có Bát Bộ, hắn không có khả năng một hơi đem toàn bộ nội dung đều viết đi ra, dựa theo hiện tại  kế hoạch là chuẩn bị mỗi nửa năm đẩy ra một bộ.


 Như vậy  tiết tấu không đến mức quá nhanh, cũng sẽ không khiến độc giả cảm giác quá chậm, này quỷ thổi đèn  thế giới cần chậm rãi xây dựng.


 Đương nhiên, nếu có đặc thù  cần, kia khẳng định sẽ nhanh hơn tiết tấu.


 Trương Sở đang tại document mặt trên làm kết cấu đồ, Tinh Tuyệt cổ thành, long lĩnh mê quật, Vân Nam trùng cốc, Côn Luân Thần Cung bốn bộ nội dung trước sau hàm tiếp, chỉnh thể đến nói là một rất nối liền  cố sự.


 Từ đệ nhất bộ thăm dò cổ đại Tinh Tuyệt quốc  di tích nhiễm lên  một loại quái bệnh, sau này phát hiện chỉ là một loại nguyền rủa.


 Sau đó Mạc Kim giáo úy ba người tổ liền đến đệ nhị bộ  Long lĩnh mê quật bên trong tìm kiếm đáp án, hồi tưởng một đoạn lịch sử, dẫn ra giải trừ loại này nguyền rủa  Mộc Trần châu.


 Đệ tam bộ  nội dung bên trong, Hồ Bát Nhất, Vương Khải Hoàn, Sherry dương tại Trùng cốc bên trong tìm đến Mộc Trần châu, hơn nữa tại thứ bốn bộ Côn Luân Thần Cung trung dung Mộc Trần châu tiến hành nghi thức, cuối cùng giải trừ  nguyền rủa !


 Đây chính là Trương Sở tại đệ nhất giai đoạn muốn viết  nội dung, trước đem kết cấu đáp hảo, đẳng sau muốn viết  thời điểm là có thể trực tiếp động thủ , không cần lại sốt ruột làm các loại thiết lập.


 Như vậy sẽ tương đương tiết kiệm thời gian bớt tốn sức, tiểu thuyết bên trong đề cập đến khá nhiều phức tạp  nguyên tố, hiện tại thừa dịp này nọ đều còn tại, thiết lập viết đi ra liền thoải mái hơn nhiều.


 Hắn tại tiểu thuyết trung hư cấu  một hoàn chỉnh  trộm mộ giang hồ, trừ trộm mộ ngoài, còn đề cập đến khủng bố kinh sợ, suy luận hồi hộp, Truyền Kỳ thám hiểm đợi đã (vân vân), này mấy giống như là đang làm một “Trộm mộ vũ trụ” Bàn.


 Trải qua lần trước sự kiện sau, Trương Sở không lại dám tùy tiện sái ảnh chụp , chỉ tiếc các độc giả đều tại chờ mong  matcha  ảnh chụp đến vân hấp miêu, nhưng Trương Sở căn bản là không phát.


 Mạng internet bên trên kia vài nói hắn là Thuỷ Thần  bình luận rất nhiều, hắn từ bắt đầu viết  thời điểm liền có loại này dự cảm .


[ Tinh Tuyệt cổ thành ] làm toàn hệ liệt  đệ nhất bộ, từ Hồ Bát Nhất  tổ phụ bắt đầu viết lên, lại từ nhân vật chính  thanh niên thời kỳ xuống nông thôn biết được Thanh Nhất thẳng viết đến cải cách mở ra sau, thời gian chiều ngang tương đương trưởng.


 Tại như vậy trưởng thời gian bên trong, Trương Sở có đầy đủ  văn tự đến vi toàn hệ liệt thành lập một kiên cố  bắt đầu !


 Liền cùng tu luyện nhà lầu như vậy, chỉ có nền móng ổn , tài năng kiến thành cao lầu, sẽ không sụp đổ xuống dưới.


......


 Có vài thứ đối với nghề ngoại bộ  người đến nói, là tương đương khó khăn tìm đến , bất quá đối với trong nghề người đến nói, chỉ cần tìm đối con đường liền có thể đem sự tình thu phục.


 Hồ Vĩ từ lần trước đêm khuya tọa thuê ra xe  thời điểm nghe được [ quỷ thổi đèn ] mở đầu  nội dung, liền vẫn ở trong lòng quanh quẩn, này làm hại hắn một điểm sáng tác  tâm tư cũng không có !


 Chẳng qua hắn cũng không phải Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  đối tượng hợp tác, không thể trực tiếp tìm ra bản xã bên kia lấy đến toàn văn, nhưng hắn tại văn học xuất bản giới lâu như vậy thời gian, hắn  biên tập từng cùng Trương Sở  người đại diện Chu Khang là đồng sự.


 Quanh co  quan hệ xuống dưới, Hồ Vĩ cũng thuận lợi lấy đến  [ quỷ thổi đèn ] toàn văn, hắn mỗi ngày trừ đi lên lớp ngoài, đại đa số thời gian đều là ở thư phòng bên trong xem sách.


 Ước chừng ba ngày thời gian trôi qua , hắn mới đưa này quyển sách xem xong !


“Viết được còn rất không sai .”


 Nếu là đứng ở độc giả  góc độ, này đại khái là Hồ Vĩ xem qua tốt nhất một quyển phiếm linh dị loại tác phẩm, đêm đầu bắt đầu xem liền không muốn cho người buông tay.


 Cố sự ngay từ đầu liền cấp độc giả giải khai thần bí  trộm mộ quần thể  mạng che mặt, lại còn tương đương quỷ dị.


 Trước cảm tạ Hồ Bát Nhất cùng mập mạp tại chen ngang thời điểm  trải qua, nơi này nhắc tới Hồ Bát Nhất ngộ nhập liêu thái hậu  cổ mộ, thậm chí còn thấy được quỷ.


 Cái kia lão thái thái  đầu không cẩn thận rớt xuống tình tiết đem Hồ Vĩ vô cùng giật mình, đêm khuya nhân tĩnh xem loại này thư sẽ chỉ làm nhân mất ngủ !


 Tuy rằng tiểu thuyết  đề phụ gọi Tinh Tuyệt cổ thành, nhưng tiểu thuyết  nội dung đầu tiên là viết Quan Đông quân địa hạ yếu tắc cùng cổ mộ sau, mới viết đến Hồ Bát Nhất cùng Sherry Dương Nhất người đi đường thăm dò Tinh Tuyệt cổ thành.


 Bên trong thi hương ma dụ để người sinh ra ảo tưởng tình tiết, sức tưởng tượng phi thường kỳ lạ, khiến Hồ Vĩ nhịn không được vỗ án tán dương.


 Nếu nhìn nhân gia  miễn phí thư, kia liền ít nhất cũng phải làm điểm hữu dụng sự tình, Hồ Vĩ nghĩ nghĩ sau, liền tại chính mình  trên blog viết lên đến.


 Đầu năm nay rất ít có người còn tại sử dụng Blog, đại đa số người đều đã chuyển dời đến  vi. Bác lĩnh vực, Blog đều đã trở thành  bị thời đại vứt bỏ gì đó, e rất nhiều người trẻ tuổi căn bản là không biết Blog là cái gì !


 Lúc trước Hồ Vĩ chính là tại Blog lập nghiệp , hắn  cái gọi là lịch sử tiểu thuyết đều là một chương một chương phát tại trong blog, hiện tại mỗi ngày đều còn có rất nhiều độc giả thông qua Blog đến đọc hắn  bộ sách.


 Nếu nói trên blog còn có số ít mấy cái đại thần cấp người sử dụng, kia trong đó liền nhất định có Hồ Vĩ, hắn cấp Blog tục mệnh  không ngắn  thời gian.


 Hồ Vĩ tại chính mình  trong blog viết nói:“Gần mấy ngày tới nay, có một bộ tiểu thuyết ở trên mạng internet tương đương hỏa bạo, đó chính là [ quỷ thổi đèn ]. Này bộ tác phẩm còn chưa tuyên bố cũng đã hồng biến toàn võng, bắt đầu còn tiếp sau càng là khiến mọi người phân phân thảo luận.


 May mắn xem xong [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] toàn văn, hiện tại cố ý thượng tuyến cùng mọi người tán gẫu này bộ tác phẩm.


 Đầu tiên [ quỷ thổi đèn ] danh nghĩa là trộm mộ tiểu thuyết, thực tế lại như là một bộ thám hiểm tiểu thuyết. Căn nguyên ở Dịch học  phong thuỷ, là xỏ xuyên qua trong đó  kinh mạch.


 Tuy rằng trong sách bao hàm  phần đông nguyên tố, nhưng chỉ có thám hiểm hai chữ có thể khái quát này tinh túy, tuyệt không phải đơn thuần  trộm mộ tiểu thuyết, cũng tuyệt không phải khủng bố linh dị cùng già cỗi  suy luận huyền nghi tiểu thuyết.


 Cổ mộ chỉ là cố sự trung thám hiểm  dựa vào, quyển sách sở giảng thuật là, là một loạt lợi dụng Trung Quốc truyền thống tay nghề cùng lý luận đến tiến hành  mạo hiểm lữ trình.


 Đọc sách phía trước, ta từng thiên chân  cho rằng đây là một bộ tuyên dương phụ năng lượng, trái với xã hội đạo đức cùng pháp luật  tác phẩm, hiện tại thoạt nhìn Trương Sở tránh né rất khá.


 Làm [ quỷ thổi đèn ] series tiểu thuyết  đệ nhất bộ,[ Tinh Tuyệt cổ thành ] thoạt nhìn có đủ rất chân thật rất hương dã rất thần bí  phong cách, chỉnh bộ tiểu thuyết có thể chia làm trước sau hai bộ phận.


 Nửa đầu bộ phận hết hạn đến dã nhân mương Hắc Phong khẩu  địa hạ quân sự yếu tắc, này nửa bộ phận có điểm giống dân gian truyền thuyết, nông thôn dã đàm cái loại này loại hình, cương thi cùng hắc lư móng, thâm sơn lão lâm ngộ dã quỷ yêu hồ.


 Từ khảo cổ đội tiến vào sa mạc tìm kiếm Tinh Tuyệt cổ thành bắt đầu, tiểu thuyết liền đề cập đến tương đương tuyến mặt  địa lý văn hóa nguyên tố, Tây Vực sa mạc nga, Khổng Tước hà, song Thánh Sơn, ba mươi sáu quốc, Lâu Lan nữ thi, Đôn Hoàng bích họa đợi đã (vân vân).


 Vừa thấy đến này mấy nguyên tố, một cỗ thần bí  khí tức đập vào mặt mà đến, cho nên tại Tinh Tuyệt cổ thành này bộ phận, Trương Sở hẳn là đem thần bí cảm làm  cố sự hạch tâm, đến cố sự cuối cùng Tinh Tuyệt nữ vương cũng không có lộ diện, xem như thần bí đến cùng.


 Rất khó tưởng tượng một vừa học đại học  học sinh là như thế nào đem như thế phức tạp  nội dung hoàn mĩ vô khuyết  hỗn hợp cùng một chỗ !”


 Liên tục không ngừng mấy trăm tự, Hồ Vĩ hơi chút kiểm tra một chút sau liền đem này thiên trên bình luận truyền đến  chính mình  trong blog. 