 Náo nhiệt  nguyên đán tiết đối với các fan của Trương Sở mà nói đích xác là tân niên, rất nhiều  kinh hỉ  !


 Đầu tiên là [ Na Uy  sâm lâm ] trước tiên đem bán, sau đó là [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] phim hoạt hình mùa đầu tiên  báo trước log in, kế tiếp mỗi tuần đều có  hi vọng !


 Vô số người đều tại chờ mong thứ sáu nhanh chóng đến, tuy rằng hiện tại đều đã là thứ tư , hai ngày thời gian cũng thật để người đẳng đến lo lắng vô cùng.


 Liền tính gặp phải tầng tầng bao vây tiễu trừ, nhưng là [ Na Uy  sâm lâm ] như trước tại ngày nghỉ nội xa xa dẫn đầu, đem còn lại đối thủ cạnh tranh xa xa ném ở sau người.


 Tại rực rỡ muôn màu  thư mục trung, Trương Sở  tác phẩm trung thức bị đặt ở dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí, liền tính một lần này bị mấy lớn hơn thị xuất bản xí nghiệp liên hợp thư kích, cũng không có đem nó từ tiêu thụ bảng đứng đầu bảng  vị trí kéo xuống dưới !


 Trương Sở cũng không nguyện ý viết đi ra  tác phẩm nằm ở tiệm sách hoặc là kho hàng không chớp mắt  góc ảm đạm thần thương, nếu là liên tiếp mấy tháng đều không người hỏi thăm mà nói, kia cũng thật sự rất thê thảm.


 Ai đều muốn viết ra sách bán chạy đến, không muốn trở thành sách ế.


 Nhưng thị trường là tàn khốc , năm tiêu thụ số lượng nhỏ hơn 5 bản  sách báo, chiếm cứ toàn bộ sách báo loại  một phần ba trên đây !


 Đây là một cùng này khủng bố  số liệu, mỗi năm ít nhất có một phần ba  sách báo khả năng muốn gặp phải báo hỏng  vận mệnh, tiếp cận một nửa  sách báo chỉ có thể tại trong kho hàng phủ bụi.


 Trương Sở cũng là kinh doanh qua tiệm sách  nhân, đối với trọng điểm thư, mỗi ngày đều phải tiến hành tồn kho, tiêu thụ  kiểm tra.


 Bán được hảo đương nhiên muốn nhiều thêm, lượng bán không tốt  tự nhiên muốn gặp phải đào thải  nguy hiểm.


 Bình thường mà nói, như vậy liên tục sáu tháng đều tiêu thụ không tốt, như vậy liền sẽ trước thanh lui phó bản.


 Trên mạng tiệm sách, tiệm sách thực thể  sách ế, thanh lui thời hạn bình thường đều là 3 đến 6 nguyệt.


 Hiện tại khoa học kỹ thuật thật lớn phương tiện  sách báo quản lý, chỉ cần dùng sách báo quét mã thương đảo qua sách báo  ISBN mã, ba tháng lượng bán, cùng tháng lượng bán, ngày đó lượng bán, tuần này lượng bán đẳng số liệu vừa xem hiểu ngay !


 Càng là đại chúng loại  sách liền càng là có đủ nhưng thay thế tính, tiêu thụ chu kỳ rất ngắn ngủi.


 Cũng không phải nói sách ế là có thể có thể hoàn toàn không bán , chúng nó  vận mệnh thường thường biến đổi bất ngờ, cũng có tiểu xác suất tình huống đạt được tân sinh.


 Tại mắt xích trong tiệm sách, tiệm sách bởi vì vị trí địa vực cùng với chủ yếu hộ khách quần thể bất đồng, sách bán chạy loại hình cùng sách ế loại hình khả năng sẽ phát sinh điên đảo.


 Bất quá giống Trương Sở  này mấy quyển sách tại các tiệm sách đều xem như bán chạy, không có bất cứ một quyển bị lui hàng  !


 Ngay cả [ tâm lý tội ] này tiêu thụ không xong nhất  tác phẩm, tổng lượng bán cũng là tại cùng tên điện ảnh  kéo động hạ đến  hơn hai trăm vạn sách.


 Ba ngày thời gian trôi qua ,[ Na Uy  sâm lâm ] lượng bán đã đi tới khủng bố  138 vạn sách, này tiêu thụ thành tích kéo dài  hắn trước sau như một  cường thế.


 Lúc trước đích xác có bộ phận bình luận sách nhân xem qua  này bộ tác phẩm, nhưng khó miễn có sơ hở .


 Mặt hướng quảng đại độc giả sau, này bộ xưng là là thuần yêu đại tác  tiểu thuyết cũng sẽ nghênh đón càng nhiều người xoi mói mà xem kỹ  ánh mắt.


 Khả năng bây giờ còn có chút bình luận sách nhân hoặc là các độc giả không có xem xong, nhưng lục tục gian đã có không ít chuyên nghiệp bình luận sách ra lô.


......


 Natsukawa Eisuke là Thanh Hoa đại học  RB lưu học sinh, hắn cho tới nay đều đối Trung Quốc văn hóa đặc biệt cảm thấy hứng thú, cho nên tại học đại học  thời điểm không chút do dự lựa chọn  đến Trung Quốc.


 Bình thường sinh hoạt trung nếu là không tự giới thiệu mà nói, không ai biết hắn là RB nhân, trung văn nói được phi thường lưu loát !


 Trước đây Natsukawa Eisuke có hảo bằng hữu ở trên mạng phát hỏa một phen, tên kia tại vi. Bác thượng phun tỉnh mới tới  RB lưu học sinh, kết quả lại bị một đống tinh nhật phần tử cấp vây công .


 Đều nói nắm giữ một môn ngôn ngữ  nhanh nhất phương pháp chính là thông qua chửi nhau, hắn vị kia hảo hữu  mắng chửi người kỹ thuật đích xác là nhất lưu , hoàn toàn nhìn không ra bất cứ người ngoại quốc  dấu vết, hoàn toàn chính là tiêu chuẩn  Trung Quốc võng dân.


 Natsukawa Eisuke  trình độ tuy rằng không có cao như vậy, nhưng hắn cũng có thể thuần thục đọc các lộ tác phẩm.


“Eisuke, ngươi xem này thiên đưa tin. Trương Sở  thư muốn bị phiên dịch thành nhật văn bản , hắn  thư tại Nhật Bản rất lưu hành sao?” Bên trong căn tin, Natsukawa Eisuke  đồng học Đặng Hạo nhẫn nại không được lòng hiếu kỳ.


“Ta một năm tuyệt đại bộ phận thời gian đều tại trung quốc, như thế nào sẽ biết tại RB  tiêu thụ tình huống. Nhưng năm trước nghỉ đông hồi Tokyo  thời điểm, tại chuyến bay mặt trên thấy được Nhật ngữ phối âm bản  [ thần thám Sherlock ].”


 Natsukawa Eisuke  trung văn bên trong có chứa điểm Đông Bắc khẩu âm, không biết có phải hay không bị khẩu ngữ lão sư cấp ảnh hưởng .


 Đặng Hạo phì cười thanh, suýt nữa đem trong miệng  cơm đều cấp phun ra đến.


“Các ngươi xem anh kịch này mấy đều còn cần phối âm? May mắn quốc nội  video trang web không có như vậy đối với chúng ta. Bằng không ta xem  kịch đều được cười  gần chết.Oh, của ta ông bạn già, thật sự là gặp quỷ. Xem tại thượng đế  phân thượng, tha thứ ta vừa  hành động. Ta thề, lần sau tuyệt không tại ăn cơm  thời điểm nghe ngươi giảng lời đùa. Đáng chết !”


 Có chứa lão dịch chế phiến giọng điệu  phiên dịch khang bị Đặng Hạo rất sống động  triển hiện ra đến, Natsukawa Eisuke lắc đầu nói:“Thực ra cũng không phải mỗi một bộ điện ảnh hoặc là phim truyền hình đều bị phiên dịch . Nhưng ngươi biết, chúng ta RB thực thích trinh thám suy luận loại hình này  tác phẩm, cho nên Nhật ngữ phối âm hẳn là chiếu cố càng nhiều  người xem đi. Cũng không phải từng cái RB người đều có thể nghe hiểu tiếng Anh.”


“Đúng vậy, các ngươi RB nhân  tiếng Anh khẩu âm có thể so với người Ấn Độ.” Đặng Hạo xem như lòng còn sợ hãi, hắn nghỉ hè  thời điểm một người đi Nara xem lộc, dùng tiếng Anh hướng dân bản xứ hỏi đường, nhân gia nói  căn bản nghe không hiểu, nghe không hiểu !


 Natsukawa Eisuke yên lặng đem thìa buông xuống, chính mình còn ngồi ở bên này đâu, cư nhiên dám thổ tào.


 Không tìm chết sẽ không chết, Đặng Hạo nói được quật khởi, hắn bắt chước  hoạt hình nhân vật  khẩu âm nói:“Nhìn thấy ngươi xuất hiện ở trước mặt, nhịn không được muốn rơi lệ đâu, loại này bầu không khí thật sự là đáng ghét. So với khác, có thể cùng ngươi thoải mái mà ở chung so cái gì cũng trọng yếu. Chỉ cần nhìn thấy ngươi, liền sẽ rất tự nhiên  triển khai miệng cười, mạc danh kỳ diệu  bị chữa khỏi , chiếm được tràn đầy  nguyên khí đâu !”


“Ta nói ngươi không sai biệt lắm là được, phải hiểu được có chừng có mực a.” Natsukawa Eisuke nhưng không muốn nhìn đến nào đó triết học trường hợp, này mấy hoạt hình cảnh tượng bên trong  phối âm đích xác khiến hắn có chút chịu không nổi.


 Thành công ghê tởm đến hảo hữu sau, Đặng Hạo liền một lần nữa bắt đầu ăn cái gì, hắn rất không tiếp thụ được cách vách trường học thế nhưng so với chính mình trường học trước tiên  một hai tuần phóng nghỉ đông.


 Ăn cơm xong sau, Natsukawa Eisuke tính toán về phòng ngủ ngủ trưa một lát lại đi thư viện xem sách, lưu học sinh  cuối kỳ khảo thí cũng không tính khó.


 Nằm ở học sinh chung cư  trên giường, hắn mở ra Twitter phát hiện thế nhưng có rất nhiều người đều tại hỏi thăm hắn về Trương Sở kia bản [ Na Uy  sâm lâm ] Nhật ngữ bản sự tình !


“Giống như ta xem nhẹ  Trương Sở tại RB  lực ảnh hưởng a, thế nhưng có nhiều như vậy trung học đồng học thích hắn  tác phẩm.”


 Không có thường xuyên ở trong nhà, Natsukawa Eisuke đích xác thể hội không đến Trương Sở tại Nhật Bản người trẻ tuổi trung  ảnh hưởng.


 Thật không nghĩ tới Trương Sở  tác phẩm trên quốc tế tiêu thụ cũng như vậy không sai, trong đó [ thần thám Sherlock ] Nhật ngữ lượng bán thế nhưng đột phá trăm vạn sách,[ Life of Pi ] cũng theo sát sau đó, đáng sợ nhất là Nhật ngữ bản  [ The Da Vinci Code ] hiện tại đều còn tại sách bán chạy bảng xếp hạng hàng đầu, gần với bạo hồng  Mai Shiraishi photo album cùng [90 tuổi, có cái gì hảo chúc mừng  ] !


 Natsukawa Eisuke tại Amazon Nhật Bản trạm bên kia nhìn thấy,[ The Da Vinci Code ]  sách điện tử lượng download đã tại tuần này đệ nhất, chẳng qua tiệm sách thực thể tiêu thụ mặt trên so với kia hai bản kém hơn mà thôi ! 