 Hôm nay Trương Sở lên lớp vẫn đều tại thất thần, mà ngay lúc này chuông hết giờ vang  sau, hắn càng là bay nhanh  ngồi lên xe đạp hướng tới giáo ngoại vùn vụt mà đi.


 Đây là “Trung Quốc hảo văn học” Yêu cầu viết bài hoạt động  lễ trao giải ngày, hoạt động sẽ tại buổi tối bảy giờ đúng giờ bắt đầu, mà hiện tại đều đã năm điểm qua !


 Trương Sở không ngừng vội vàng  đổi hảo hơi chút chính thức điểm  áo sơmi cùng đại y sau, liền đi xuống lâu ngồi trên  Chu Khang  xe, cùng hắn cùng đi lễ trao giải hiện trường.


“Hôm nay này thân quần áo rất soái khí  a, thoạt nhìn rất tinh thần.” Chu Khang trêu ghẹo  nói,“Không chừng ngày nào đó còn có tinh tham tới tìm ngươi đi quay phim.”


“Nói không chừng còn sẽ trở thành học bá cấp bậc  tiểu thịt tươi, trở thành giới giải trí  thanh lưu.”


 Trương Sở theo hắn  khẩu khí đi xuống nói, hôm nay  phối hợp rất là đơn giản, không có xuyên lên tây trang như vậy nghiêm túc  trang phục, đại y cùng hắn 183  thân cao rất xứng đôi.


“Hiện tại là tan tầm thời kì cao điểm, chúng ta phải nhanh lên mới được, hi vọng trên đường không cần kẹt xe.”


 Chu Khang dùng hướng dẫn bản đồ  tránh đi chen chúc công năng bắt đầu hướng phía trước mở ra, hắn đối với bên này  đường cũng không quen thuộc, chỉ có ký thác hướng dẫn có thể cho lực một điểm !


 Nguyên bản trù tính công ty bên này là muốn khiến Trương Sở xin phép sớm điểm đi, chung quy hắn hiện tại coi như là đoạt giải đứng đầu, cứ việc trên mạng cùng giới văn học tử bên trong có không ít phản đối tin tức, nhưng so sánh với còn lại tác phẩm đến, đã phần thắng rất lớn .


 Đáng tiếc Trương Sở không muốn xin phép, chủ yếu là dùng này lý do đi xin phép mà nói, phỏng chừng sẽ tương đối xấu hổ, Yến đại  kia vài các giáo thụ khả xem không thượng này mấy cái gọi là  yêu cầu viết bài.


 Tại kia chút lão cũ kỹ nhân  trong mắt, văn học vốn liền không là dùng đến thi đấu  !


 Đến thời điểm bị phê bình nhất đốn, còn chưa xin nghỉ được, dứt khoát chính là tiền mất tật mang, Trương Sở cũng không như vậy ngốc.


 Phía trước đèn xanh đèn đỏ đi một chút lại dừng, Trương Sở hơi chút cũng có chút khẩn trương, này thậm chí so thi đại học thành tích tuần tra tiền còn muốn khẩn trương.


 Chung quy khi đó hắn dùng  trường nội trường ngoại các loại xin giúp đỡ phương pháp, trên cơ bản cao phân vô hồi hộp !


 Trước mắt này giải thưởng cho hay không, còn phải xem bình thẩm nhóm  tâm tình,[ thiếu niên Pi ] đích xác hảo xem, nhưng trên khách quan cũng đích xác tồn tại nhân vật chính thân phận bối cảnh là người Ấn Độ  chỗ thiếu hụt.


 Chẳng sợ Mã Khải Vĩ đẳng văn học đại sư thâu đêm xem qua hắn  thư, hơn nữa cho độ cao đánh giá, nhưng cũng không đại biểu cho quán quân ổn lấy.


“Yên tâm hảo, liền tính chúng ta không có cầm giải thưởng, kia cũng tuyệt đối là được chú ý nhất  !”


......


 Cự ly lễ trao giải còn có một giờ, tiểu bàn tử Vi Văn Lâm liền sớm điểm hảo ngoại bán ngồi ở trong phòng ngủ chờ lễ trao giải mở màn .


 Hắn phi thường đắc ý  đối còn lại bạn cùng phòng nói,“Ta cho các ngươi nói, lần này Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài hoạt động nếu là không đem thưởng cho ta bạn hữu, kia tuyệt đối chính là tấm màn đen !”


 Tiểu mập mạp nhưng không chỉ một lần ở trong phòng ngủ tuyên bố hắn cùng Trương Sở  cơ hữu quan hệ, thậm chí còn sái ra trung học ảnh tốt nghiệp làm chứng, cả ngày tại trong ban, bên trong trường học hỗ trợ tuyên truyền kia vài tiểu thuyết.


 Cách vách đang tại ngoạn lol  bạn cùng phòng quay đầu nói:“Liền tính là tấm màn đen lại có thể thế nào? Ta cảm giác hắn kia quyển sách rất tốt, nhưng không chịu nổi người khác có bối cảnh a.”


“Vi mập mạp, cẩn thận đại nhiệt sụp đổ !”


 Vi Văn Lâm cũng mặc kệ này mấy, tuy rằng lễ trao giải không có video livestream, nhưng khai thông  trên mạng  văn tự livestream thông đạo, hơn nữa cũng có thần thông quảng đại  chủ bá chạy đi lễ trao giải hiện trường dùng điện thoại livestream.


 Lúc này trên mạng sớm thảo luận được ồn ào huyên náo, mặc kệ là vây xem đảng vẫn là Trương Sở  độc giả lại hoặc là [ thiếu niên Pi ]  đam mê giả nhóm, bọn họ đều tại chờ mong  lễ trao giải  bắt đầu !


“Hi vọng [ Life of Pi ] cầm giải thưởng  bằng hữu thỉnh điểm góc bên phải ~”


“Lâu như vậy luôn luôn không chú ý qua một văn học lễ trao giải, ta ngay cả kim kê kim mã đều không xem .”


“Đồng trên lầu, Oscar cũng xem  kết quả mà thôi, hi vọng lần này không cần có tấm màn đen !”


“Trừ [ thiếu niên Pi ] cầm giải thưởng, còn lại đều không phục !”


“Nói thật, nhiều như vậy thư ta liền cấp [ thiếu niên Pi ] trả phí , còn lại thư điểm đều không tưởng điểm khai.”


“Ngàn vạn là thiếu niên Pi a !”


“Đừng lấy cố sự nhân vật chính nói chuyện, Trung Quốc tác gia viết đi ra  cố sự chẳng lẽ không thuộc về Trung Quốc văn học  phạm trù sao?”


 Vi Văn Lâm lúc này trực tiếp quăng  video liên tiếp nhận,“Mọi người có thể đi đấu ngư tìm tòi bán manh vô địch tiểu tiểu bảo này chủ bá, hắn hỗn đến nội trường đi livestream  !”


 Nói lên, Trung Quốc hảo văn học  cấp bậc còn chưa đủ, TV livestream cùng internet livestream cũng không có, hiện trường chỉ có kia vài tiến đến quay chụp  các phóng viên, bọn họ nhiều nhất cũng chính là thu âm mà thôi, dùng đến thông báo tin tức.


 Nguyên bản cái kia không bao nhiêu nhân  gian livestream nhanh chóng tràn vào đi mấy trăm nhân, đạn mạc nháy mắt trở nên náo nhiệt lên, này ngược lại là đem chủ bá hoảng sợ !


......


 Trương Sở đem điện tử thư mời đem ra, lúc này  Yến kinh thư viện ngoại thậm chí còn có thảm đỏ trải thành, chẳng qua không bao nhiêu nhân đi liền là.


 Thư viện tầng một  báo cáo trong phòng, lần này yêu cầu viết bài hoạt động  giám khảo, khách quý, bộ phận dự thi tuyển thủ cùng với người xem đều đã vào chỗ.


“May mắn còn không có đến muộn !” Chu Khang nhẹ nhàng thở ra, hắn nhưng không tưởng ở như vậy  trường hợp xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.


 Nhìn trên thư mời mặt  chỗ ngồi biểu, một bên  công tác nhân viên liền dẫn dắt Trương Sở hai người đi đến trung gian bộ vị đi, nơi này là tầm mắt phi thường tốt !


 Trương Sở còn không có ngồi xuống, liền thấy bên cạnh một quen thuộc  gương mặt, Đường Vạn Lý này hóa thế nhưng cũng tại lễ trao giải đến.


 Chỉ là hôm nay  Đường Vạn Lý giống như là chuột nhìn thấy miêu như vậy, nhanh chóng quay đầu đi, không dám nhìn  Trương Sở, kia luật sư hàm cùng ác mộng  song trọng đả kích khiến hắn đến nay đều lòng còn sợ hãi.


“Ta còn nghĩ đến ngươi tiểu tử không đến đâu !”


 Mặc tây trang  Mã Khải Vĩ cũng không có tị hiềm, trực tiếp đi đến Trương Sở bên cạnh, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn.


 Mà bên cạnh một tóc hoa bạch  lão nhân còn lại là hài lòng  gật gật đầu,“Ngươi chính là Trương Sở a,[ thiếu niên Pi ] viết được không sai !”


 Tuy rằng không biết đó là ai, nhưng Trương Sở vẫn là rất có lễ phép  hồi đáp:“Cám ơn lão sư khích lệ.”


“Này người trẻ tuổi nhưng là tuấn tú lịch sự, liền theo ta lúc tuổi trẻ như vậy.” Trần Anh Tùng vẫn đều biết viết ra [ thiếu niên Pi ] là  đại nhất  tân sinh, không nghĩ tới như vậy soái khí.


 Mã Khải Vĩ trừng mắt nhìn hắn một cái, cũng không có giới thiệu thân phận,“Lão Trần, ngươi từ lúc tuổi trẻ liền cùng hiện tại như vậy không biết xấu hổ. Tiểu Trương, tác gia liền muốn ngồi xuống chịu được tịch mịch a !”


 Trương Sở lúc này trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất hảo, này như thế nào như là đang an ủi người thất bại đâu, này Mã lão nên sẽ không là tại ám chỉ cái gì đi?


 Một bên  Trần Anh Tùng nhìn thấy Trương Sở thoáng trầm tư  bộ dáng sau, liền vô thanh  nở nụ cười,“Lễ trao giải lập tức bắt đầu, chúng ta phải trước quá khứ, Tiểu Trương đợi một lát lại trò chuyện a !”


“Hai vị lão sư đi thong thả.”


 Trương Sở phất phất tay, chính mình thì là ngồi xuống, bắt đầu phân tích lên Mã Khải Vĩ mà nói đến.


*****************


 Nói cho lão các thư hữu một tin tức tốt, tác giả khuẩn  lão thư [ văn nghệ đại minh tinh ] từ trong tiểu hắc ốc đi ra , hiện tại đã khôi phục đổi mới, sắp hoàn bản, mọi người có thể đi xem xem.


 Cũng trịnh trọng cấp sách mới hữu nhóm đề cử một chút này quyển sách, cao đính phá vạn tinh phẩm văn ngu tác phẩm, chủ yếu lấy khoa học viễn tưởng tiểu thuyết cùng khoa học viễn tưởng điện ảnh làm chủ, trước mắt đã 243 vạn chữ, có thể trực tiếp giết lạp ~


 Click tác giả tin tức liền có thể trực tiếp tìm đến ! 