 Đối với kỷ ủy cùng tối cao kiểm mà nói, bọn họ đương nhiên hi vọng có thể chuẩn xác nắm giữ Trương Sở tiểu thuyết  mỗi một từ từ, cũng không hi vọng viết đi ra gì đó lệch khỏi quỹ đạo  chủ đề.


 Phía trước Chu Khang tại cùng bọn họ trao đổi  thời điểm cũng không có nói [ nhân dân  danh nghĩa ] sẽ lấy internet còn tiếp  hình thức tuyên bố, cho nên song phương đều cam chịu là viết một quyển sách, tại xuất bản phát hành phía trước xét duyệt một chút hành.


 Hiện tại khó giải quyết sự tình phát sinh !


“Ta hiện tại liền gọi điện thoại đi câu thông một chút đi, xem xem đối phương là tùy ý chúng ta ở trên mạng internet tuyên bố, đẳng muốn ra thực thể  thời điểm xét duyệt. Vẫn là làm cho bọn họ mỗi một chương đều xét duyệt một chút.”


 Người đại diện  công tác không tốt làm, Chu Khang cân nhắc  chính mình có phải hay không hẳn là hướng tới Hàn Lâm văn hóa truyền thông quản lý tầng phương hướng phát triển, mà không phải làm này mấy phiền toái sự tình.


 Trương Sở thở dài:“Ta cảm giác mỗi một chương xét duyệt rất không đáng tin. Chẳng lẽ đêm trừ tịch, tết âm lịch trong lúc này, còn trông cậy vào đám kia nhân viên công vụ tăng ca sao?”


“Ngươi tại tết âm lịch trong lúc này liền có thể viết đi ra?” Lưu Duy có chút sửng sốt, hắn còn tưởng rằng một quyển sách ít nhất muốn trù bị nửa năm thậm chí càng dài  thời gian.


“Phía trước đại khái  nội dung đã chuẩn bị tốt , liền tưởng nghe một chút này mấy tội phạm chính mình  mưu trí. Bọn họ  trải qua đối với ta  tiểu thuyết có trọng yếu ý nghĩa, đương nhiên đây không phải đối hào nhập tọa, mà là muốn biết bọn họ tại đối mặt tầng tầng dụ hoặc  thời điểm là như thế nào phạm phải chênh lệch một ý niệm  !”


 Chẳng qua này mấy nội dung cũng cần nhất định  kỹ xảo mới có thể khiến người khác nói ra.


 Hắn muốn phỏng vấn  người đều từng quyền cao chức trọng, có được hơn người  tâm trí, sẽ không dễ dàng đối một người xa lạ, nhất là chính mình dạng này người trẻ tuổi mở rộng cửa lòng trò chuyện.


 Trương Sở cũng không tính toán đem này mấy rớt ngựa  tham quan viết thành ma quỷ, ở trong mắt hắn, này mấy đều là có huyết có nhục  nhân !


 Có vài nhân tuy rằng tham  không thiếu tiền, nhưng đích xác đối dân chúng cùng xã hội làm thực chất tính  cống hiến.


 Mà có nhân tham  rất nhiều tiền, lại đem xã hội làm được hỏng bét.


 Một loại gạo, dưỡng trăm ngàn chủng bất đồng  nhân.


 Bên ngoài kia vài đường hoàng, ra vẻ đạo mạo  quan viên, khi bọn hắn một khi từ đám mây rớt xuống, rất ngạc nhiên bọn họ  tâm tính sẽ phát sinh cái dạng gì  biến hóa.


 Rất ít có cán bộ là vừa lên đến liền tham ô , đại đa số đều là bởi vì chênh lệch một ý niệm, hoặc là bởi vì bên cạnh nhân gặp chuyện không may liên lụy vào đi.


 Lưu Duy rất ngạc nhiên Trương Sở rốt cuộc là như thế nào đem này tiểu thuyết cấp viết đi ra, có thể làm thời đại mới  chủ giai điệu tác phẩm.


“Ăn ngay nói thật, ta hoàn toàn không nghĩ tới ngươi sẽ viết này loại hình  tác phẩm. Ngươi là từ nơi nào được đến  linh cảm đâu?”


“Ta ở nước ngoài thấy được rất nhiều chính trị đề tài  phim truyền hình, muốn nói kia coi như là Mĩ quốc hoặc là còn lại quốc gia  chủ giai điệu phim truyền hình. Nhưng cố tình đánh ra đến phi thường dễ nhìn, mặc kệ là ratings vẫn là đánh giá đều rất cao. Cho nên ta hồi tưởng  một chút chúng ta quốc gia, tựa hồ đã rất lâu không có ra qua một bộ loại này đề tài  phim truyền hình hoặc là tiểu thuyết.”


 Lưu Duy khách mời khởi phóng viên, mở miệng dò hỏi:“Ngươi hi vọng thông qua [ nhân dân  danh nghĩa ] này bộ tác phẩm truyền đạt ra cái gì đâu? Tên sách này có cái gì đặc biệt  hàm nghĩa sao?”


 Trương Sở nghĩ nghĩ, đơn giản hồi đáp:“Ta đại khái là chuẩn bị dùng một tham hủ án kiện làm cớ, sau đó đến viết một đại tỉnh  chính trị sinh thái, viết ra từng nhân vật  nhân tình, đến phân tích bọn họ  nhân tính. Khả năng phá án tình tiết sẽ không quá nhiều, sẽ đem càng nhiều  bút mực đặt ở các cấp quan viên như thế nào tại quan trường hoạt động, còn lại  độ dài lại miêu tả nghỉ việc công nhân đẳng nhược thế tại bị hủ bại ăn mòn sau như thế nào gian nan sinh hoạt cùng phản kháng.”


“Về phần tên sách mà nói, có mấy tầng bất đồng  nguyên nhân. Đầu tiên tiểu thuyết bên trong  hủ bại phần tử sẽ đem nhân dân thời thời khắc khắc treo tại bên miệng. Mặc kệ là chính phái vẫn là nhân vật phản diện đều là lấy nhân dân  danh nghĩa làm việc.”


 Có vài nhân lấy nhân dân  danh nghĩa lại làm  phản nhân dân  hoạt động !


 Có vài nhân lại thủy chung lấy nhân dân  danh nghĩa làm người dân hoan nghênh sự tình.


 Mà còn có  người là lấy nhân dân  danh nghĩa đem kia vài tham ô hủ bại phần tử đem ra công lý !


 Này thực ra là một trung tính từ, càng thêm có thể khiến các độc giả thích.


 Nếu là lấy dang hoặc là quốc gia  danh nghĩa, nhân dân  đạo nghĩa hoặc là pháp luật  danh nghĩa, công dân  danh nghĩa, nghe vào tai đều quá mức thư diện hóa cùng chính thức hóa !


“Cho nên này thực ra là đem phản hủ bại này khắc sâu  xã hội đề tài, dùng văn học phương thức kéo gần đến dân chúng  thiết thân sinh hoạt trung đến.”


 Tại mấy người  nói chuyện phiếm trong, Trương Sở về tới Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu.


 Chợt xuất hiện  máy quay phim đem tiểu khu  bảo an hoảng sợ, làm hại bọn họ một đám đều ngẩng đầu ưỡn ngực, sợ bị chụp đến cái gì không tốt  hình tượng.


“Lưu ca, hôm nay  quay chụp đợi một lát liền kết thúc đi, này cũng không phải ta cá nhân sinh hoạt  phim phóng sự. Ta hôm nay sẽ không viết tiểu thuyết , ngày mai ngươi buổi sáng tám điểm lại đây thế nào? Chúng ta đi Hoài Nhu bên kia  ngục giam phỏng vấn.”


 Lưu Duy chụp qua không thiếu phim phóng sự, hắn biết cái gọi là  phim phóng sự cũng không phải 24 giờ bên người quay chụp, vừa lúc chính mình cũng có thể nghỉ ngơi nghỉ ngơi.


“Kia hành. Ngày mai ta lại đây tìm ngươi, hôm nay ngươi đường dài phi hành trở về có điểm mệt, hảo hảo nghỉ ngơi đi.”


 Chu Khang từ trên sô pha đứng lên,“Ta đưa đưa ngươi.”


“Không cần không cần, các ngươi nghỉ ngơi đi !”


 Lưu Duy đem máy quay phim  nội dung bảo tồn sau liền đóng lại màn ảnh, này ngoạn ý khiêng trên vai vẫn là rất nặng .


 Trương Sở đem Lưu Duy đưa đến cửa, nhìn theo hắn thượng thang máy sau mới trở về đóng cửa lại.


 Có ngoại nhân tại, nào đó đề tài liền không hảo trò chuyện.


 Tỷ như Trương Sở  tứ hợp viện ký ước vấn đề, hắn liền không tưởng bị đặt ở trong phim phóng sự.


 Chính như phía trước Trương Sở nói  như vậy, này phim phóng sự chụp là [ nhân dân  danh nghĩa ] như thế nào sinh ra, mà không phải hắn này tác giả như thế nào sinh tồn.


“Ngươi nhưng là cho mình tìm chuyện phiền toái làm, như vậy  chủ giai điệu tiểu thuyết khả năng sẽ tạo thành kỷ ủy cùng tối cao kiểm bên kia không hài lòng, các độc giả không mua trướng tình huống !”


 Chu Khang thật sự không làm rõ vì cái gì muốn chọn lớn như vậy độ khó  tác phẩm.


 Nếu là Trương Sở  độc giả biết, phỏng chừng thật phá vỡ !


 Khiêu chiến sáng tác cực hạn, kết quả chạy tới chủ giai điệu tiểu thuyết bên trên, không thoát phấn ba ngày mới là lạ.


 Trương Sở hồi đáp:“Hiện tại nói này đã vô dụng , chúng ta vẫn là tập trung lực chú ý đặt ở viết như thế nào hảo tiểu thuyết bên trên đi.”


“Ta vừa cùng kỷ ủy tuyên truyền bộ bên kia nói hảo , của ngươi tiểu thuyết tạm thời không cần mỗi một chương đều xét duyệt, thế nhưng có cái gì vượt qua hạn chế  mẫn cảm nội dung, bọn họ sẽ ở trước tiên liên hệ chúng ta dỡ khỏi giá sửa chữa. Đẳng tiểu thuyết còn tiếp hoàn chuẩn bị xuất bản hoặc là cải biên  thời điểm, nhất định phải trải qua bọn họ chi tiết thẩm tra mới được.”


“Đây xem như hảo tin tức . Ta hôm nay liền xem xem TV tin tức, thể hội một chút quan trường những người đó nói chuyện là cái gì ngữ khí làn điệu.”


 Không trà trộn qua quan trường  sinh viên, đến viết một quyển quan trường phản hủ tiểu thuyết.


 Này kỳ diệu  phối hợp một khi bị sáng tỏ, kia tất nhiên sẽ dẫn phát phần đông chú ý !


“Ngươi vẫn là chuẩn bị đầy đủ điểm đi, bằng không ngươi cho mình tìm  lão sư đi, nghiêm túc hỗn qua quan trường cái loại này. Ít nhất có thể giúp ngươi đem đem quan, không đến mức đem quan trường viết thành trò trẻ con.”


“Trước viết đi ra xem xem đi, xem phía trước mấy chương  hiệu quả lại nói.” 