 Cổ nhân nói nhất cổ tác khí, lại mà kiệt, tam mà suy.


 Những lời này hiển nhiên là có đạo lý  !


 Này liền như là Trương Sở trước đây  [ quỷ thổi đèn ], đệ nhất bộ còn tiếp  thời điểm viết được bay lên, độc giả cũng nhìn xem cao hứng.


 Nhưng đệ nhị bộ liền đủ đợi hơn nửa năm mới bắt đầu đổi mới, khi đó  độc giả số lượng đã đại không bằng từ trước.


 Nếu Lord of The Rings cũng nói như vậy, đừng nói là các độc giả, ngay cả Trương Sở chính mình viết lên đến đều chưa kình.


“Đây đúng là ý nghĩ của ta, đem ba bộ tác phẩm đồng thời viết đi ra, trực tiếp lấy toàn tập phương thức phát hành !”


 Nghe được Trương Sở lời này sau, Blair lại có vẻ không bao nhiêu tin tưởng.


 Hắn mở miệng dò hỏi:“Ba bộ cùng nhau viết, vậy ngươi phải tiêu phí bao nhiêu thời gian a? Ngàn vạn đừng nói cho ta muốn đợi đến cuối năm.”


 Viết ma giới ba bộ khúc độ khó cũng không phải 1+1+1=3, mà là xa xa lớn hơn 3 !


 Huống chi còn cần trung văn cùng tiếng Anh đồng thời sáng tác, như vậy độ khó liền càng lớn  chút.


 Trương Sở nghe nói như thế sau nhịn không được lắc đầu:“Ta nghỉ hè  thời điểm còn phải viết [ quỷ thổi đèn ] tục tập, cho nên này ba bộ khúc khẳng định sẽ ở trước đó viết hảo.”


“Bằng không ngươi vẫn là một bộ một bộ phát đi? Có thể đem đệ nhất bộ viết hảo sau giao cho chúng ta tuyên bố, sau đó ngươi tiếp tục sáng tác mặt sau . Như vậy sẽ không ảnh hưởng của ngươi hiệu suất.”


“Cụ thể tình huống xem ta viết  tiến độ đi, vạn nhất viết được phi thường thuận lợi, như vậy khả năng hai tháng liền viết xong.”


 Dưới tình huống như vậy, Blair hiển nhiên cũng không thể nói chút ủ rũ mà nói, chỉ có thể tận khả năng  an ủi cổ vũ nói:“Ta tin tưởng ngươi hiệu suất, chúng ta liền chờ  làm lớn một hồi đi !”


“Ta viết hảo sau sẽ cho ngươi bưu kiện cùng với điện thoại , cho nên ngàn vạn không cần thôi bản thảo.”


“Vậy ngươi liền cố gắng sáng tác đi, không quấy rầy ngươi .”


“Tái kiến, chờ mong lần sau tại điện ảnh  lần đầu lễ nhìn thấy ngươi.”


 Trương Sở đưa điện thoại di động đặt ở một bên, chính mình mới chậm rãi tính toán , giống như lại đem chính mình cấp lừa?


 Lord of The Rings ba bộ khúc nhiều thì chín mươi vạn chữ, thiếu thì tám mươi vạn chữ.


 Chẳng sợ mỗi ngày viết một vạn tự, cũng cần ba tháng thời gian đến sáng tác, càng đừng nói là sửa chữa trau chuốt.


 Này còn không phải đáng sợ nhất sự tình, đáng sợ nhất là hắn còn phải đồng thời sáng tác tiếng Anh bản, tương đương là đem lượng công việc gấp bội.


 Nếu muốn ba tháng viết xong, kia mỗi ngày được ít nhất hai vạn chữ !


 Cho dù là internet trong  đổi mới cuồng ma, tại không có tồn cảo  chống đỡ dưới, cũng rất khó tại ba tháng  thời gian bên trong liên tục không ngừng  đổi mới hai vạn chữ.


 Trương Sở  tốc độ tay đích xác không chậm, nhưng khi đó thành lập tại tư duy tương đối thẳng đường dưới tình huống.


 Nếu tạp văn, như vậy khả năng một giờ chỉ có thể viết đi ra năm trăm từ, trong đó bốn trăm tự đại khái còn sẽ bị lặp lại sửa chữa.


“Lâu đi đường ban đêm tất sấm quỷ, dĩ vãng đều là đào hố đem độc giả cấp lừa, một lần này chính mình đào hố gạt chính mình......”


 Thiên Đạo hảo Luân Hồi, Trương Sở đã là lệ rơi đầy mặt, muốn cho mình hai bàn tay !


 Liền tính trong mấy ngày nay từ chối hết thảy không cần thiết  xã giao cùng với thương nghiệp hoạt động, nhưng lên lớp này thật sự không thể trốn, thời gian áp lực cũng đích xác rất lớn.


 Trương Sở gõ gõ chính mình  đầu, lầm bầm lầu bầu nói:“Chỉ có một phương pháp giải quyết , đó chính là đầy đủ lợi dụng cứu thế chủ hệ thống  thời gian lưu tốc, đem bất cứ một mảnh vỡ thời gian đều sử dụng đến.”


 Tại hệ thống bên trong qua mười giờ, ngoại giới mới một giờ.


 Gấp mười lần  lưu tốc có thể làm rất nhiều chuyện !


 Tỷ như khóa gian mười phút nghỉ ngơi thời gian, Trương Sở là có thể tiến vào đến hệ thống bên trong, bên trong 100 phút mà nói, có thể cấu tứ rất nhiều hoặc là phi thường chi tiết tình tiết.


 Nếu tại hệ thống không gian bên trong đem tác phẩm  nội dung toàn bộ tưởng hảo, hiện thực thế giới  thời gian liền trực tiếp gõ bàn phím gõ chữ, vẫn là có khả năng hoàn thành.


 Thật sự không hoàn thành mà nói, kia cũng không khả năng thật giả lẫn lộn.


 Trương Sở không cho phép có chất lượng trượt tình huống xuất hiện !


 Lúc đó hủy ma giới, lúc đó hủy Middle Earth.


 Thời gian chính là tiền tài, Trương Sở cũng không nguyện ý suy xét quá nhiều tình huống, hắn chuẩn bị dựa theo Blair nói phương pháp như vậy.


 Trước đem đệ nhất bộ  nội dung viết đi ra tuyên bố, tại xuất bản công ty chuẩn bị giai đoạn, phát hành giai đoạn  thời điểm tiếp tục viết đệ nhị bộ, đệ tam bộ.


 Đẳng các độc giả nhìn thấy đệ nhất bộ  thời điểm, thực ra đệ nhị bộ cũng đã không sai biệt lắm viết hảo có thể tuyên bố.


 Dựa theo lẽ thường đến nói, này mấy độc giả khẳng định muốn thúc giục Trương Sở nhanh chóng phát đệ nhị bộ, kia liền biết thời biết thế tuyên bố đệ nhị bộ phát hành, còn có thể là thuận theo dân ý !


 Lord of The Rings chân chính tên dịch hẳn là [ Lord of The Rings ] mới đúng, này cùng tiếng Anh danh tự đối ứng.


 Nhà xuất bản bình thường bộ sách dịch làm Lord of The Rings, tiến cử  điện ảnh bản còn lại là gọi [ Lord of The Rings ], cho nên thường xuyên dùng danh tự đến phân chia điện ảnh cùng nguyên tác  phân biệt.


 Tư thâm  fan đang nói đến trong đó một danh tự  thời điểm, liền tự nhiên có thể phân biệt ra đến cùng là tại nói điện ảnh vẫn là.


 Ở bên trong, ma giới là chủ yếu manh mối, cố sự đều là vây quanh  nó triển khai .


 Này mai Thượng Cổ thời kỳ rèn  nhẫn là các lộ hào cường tranh đoạt  tiêu điểm, lý giải ma giới bí mật  áo trắng thuật sĩ Gandalf, tìm kiếm đến trong lúc vô ý được đến nhẫn  người Hobbit Bilbo, hơn nữa ý đồ dựa vào Bilbo  người thừa kế Frodo  lực lượng tiêu hủy chiếc nhẫn này.


 Tương truyền, này Chí Tôn nhẫn có cường đại  lực lượng, có thể hủ thực nhân tâm hơn nữa dẫn phát thế giới bạo loạn.


 Muốn chinh phục thế giới  Saruman, tà ác chi chủ Sauron muốn mượn dùng Chí Tôn Ma Giới  lực lượng thực hiện dã tâm.


 Cho nên tại đây một hồi ý đồ tiêu hủy ma giới  đường xá trong liền tại người Hobbit Frodo nhược tiểu thân hình dưới gian nan tiến hành !


 Trương Sở rõ ràng  nhớ rõ những nhân vật này tươi sống cá nhân hình tượng, mà cá nhân hình tượng đều là thông qua đầy đặn  cố sự làm dựa vào, khiến cho toàn thư không thẹn với Sử Thi chi danh !


 Chính trực không sợ  Nhân Hoàng Aragorn, dũng cảm kiên định  người Hobbit Frodo, trí tuệ vô biên  cận chiến pháp sư Gandalf, linh động phiêu dật  soái khí Tinh Linh Legolas, cao quý vô cùng Tinh Linh nữ vương Galadriel đợi đã (vân vân), này mấy hình tượng đều để người khó có thể quên.


 Bất đồng  chủng tộc có bất đồng  đặc điểm, bọn họ đều có tương ứng  tính cách làm chống đỡ.


 Trương Sở vừa nghĩ đến muốn nắm giữ nhiều như vậy nhân vật  sinh tử liền nhịn không được hưng phấn, bên trong nào nhân vật không phải đại danh đỉnh đỉnh?


 Chẳng sợ điện ảnh diễn viên Cate - Blanchett tại Oscar lấy đến tốt nhất nữ diễn viên cùng tốt nhất nữ phụ, nhưng nàng lưu cho nhân tối kinh điển  màn ảnh hình tượng đại khái vẫn là cái kia mặc lụa trắng Tinh Linh nữ vương.


 Tất yếu phải đem loại này để người kinh diễm  thiết lập bảo trì tại cuối cùng, không thể khiến các độc giả buông xuống thư sau liền quên bên trong  nhân vật.


 Độ khó lại đại cũng phải thử xem !


 Từ cứu thế chủ hệ thống bên trong đi ra sau, Trương Sở liền tại document mặt trên trân trọng  đánh xuống ma giới hai Hán tự, hắn tính toán dùng hai bất đồng  danh tự đến phân chia trung văn cùng với tiếng Anh  phân biệt.


 Trung văn bản gọi ma giới, tiếng Anh bản cùng địa cầu bên trên  danh tự bảo trì nhất trí, gọi là Lord of The Rings !


 Chỉ là đem danh tự viết đi ra còn không tính cái gì, hắn muốn làm sự tình chính là đem đại cương cùng tường tận  bản đồ cùng nhau làm ra đến, như vậy có thể thế như trút nước  chỉ huy chỉnh bộ tác phẩm. 