 Chiếm chỗ ngồi tại từng cái đại học bên trong đều là Tư Không trách móc sự tình, chỗ ngồi đã trở thành một loại khan hiếm tài nguyên.


 Trong sân trường  các loại chỗ ngồi đều là có hạn , căn tin muốn chiếm chỗ ngồi, thư viện muốn chiếm chỗ ngồi, phòng tự học muốn chiếm chỗ ngồi, nhất là lên lớp phòng học càng muốn chiếm chỗ ngồi.


 Này đã trở thành mỗi người mới vào đại học  môn bắt buộc !


 Cứ việc mọi người đối với loại này hành vi hận thấu xương, nhưng có đôi khi lại không biết làm sao.


 Dán sticker  phí tổn quá thấp, ném một quyển sách trên mặt bàn còn lo lắng thư bị người khác lấy đi, dù sao sticker lộng lên đi cùng lắm thì bị xé điệu.


 Hiện tại “Tôn giáo khoa học” Này môn chương trình học có người tại cửa sổ, ở chỗ cửa sau dừng lại, thậm chí còn có  nhân năn nỉ hảo hữu lộng  di động giá đặt ở phòng học mặt sau mở livestream.


101 bậc thang phòng học tại ngắn ngủi vài phút thời gian bên trong chen thành đồ hộp, khiến kia vài chân chính tuyển trúng khóa  các học sinh không thể không vượt qua núi non trùng điệp mới có thể đi đến chính mình  vị trí bên trên !


“Ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta nhặt  lớn như vậy một lậu, thật là kiếm được  !”


 Dịch Ngọc Hâm cùng cách vách phòng ngủ hảo cơ hữu Nghiêm Mạc hai người nguyên bản liền không có tính toán tuyển này môn khóa, bọn họ là tưởng tuyển “Tiểu thuyết nghiên cứu”,“Tâm lý học khái luận”,“Trung Quốc kinh tế chuyên đề” Này mấy truyền thống danh khóa.


 Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra bởi vì tuyển khóa nhân số quá nhiều, mà bọn họ vận khí lại không tốt, toàn giáo công tuyển khóa toàn bộ bị đá, cho nên đành phải tại bầu cử phụ  thời điểm tìm đến “Tôn giáo khoa học”.


 Khi đó trải qua vòng thứ nhất tuyển khóa sau, tôn giáo khoa học nguyên bản 40 cá nhân  trong lớp cư nhiên còn dư 15  danh ngạch, có thể nghĩ là có nhiều ít có !


 Công tuyển khóa hoặc là rất có ý tứ, hoặc là lão sư tương đối lỏng, hoặc là chấm điểm tương đối cao, nếu này tam giả cũng không có mà nói, kia hiển nhiên tuyển khóa  nhân số sẽ phi thường thiếu.


 Tôn giáo tại quốc nội không có quá nhiều  thị trường, mà này môn khóa chợt vừa thấy vẫn là rất phức tạp , trừ phi là thật  đối với nó có ý tứ, bằng không thật liền muốn hay không sẽ tuyển.


 Sự thật cũng đích xác như thế, từ chín tháng khai giảng mãi cho đến phóng lễ Quốc khánh kia bốn tuần thời gian nội, Dịch Ngọc Hâm lớp học cũng chính là bốn mươi cá nhân tại một trăm nhân  phòng học lên lớp, mặt sau một nửa vị trí đều là trống rỗng  !


 Nhưng mà liền tại lễ Quốc khánh, bởi Trương Sở tại Đức Frankfort triển lãm sách mặt trên công bố  tiểu thuyết  phía trước bộ phận chương tiết, tất cả mọi người biết nguyên lai này bộ tác phẩm  nam chính dĩ nhiên là Yến đại  một danh giáo thụ, lại còn là dạy tông giáo khoa học .


 Bởi tiểu thuyết nội dung cụ thể cũng còn chưa biết, nhưng bao gồm ngoài trường nhân viên cùng với Yến đại học sinh bên trong đều nhanh chóng đem này môn chương trình học cấp tập trung.


 Vì thế tại lễ Quốc khánh sau  kia chu, Dịch Ngọc Hâm còn sẽ dựa theo thường lui tới  thời gian đi lên lớp,1 giờ lên lớp, hắn chuẩn bị 12 điểm 50 đến.


 Mà khi hắn đi qua thời điểm, phát hiện trong phòng học ngay cả đặt chân điểm cũng không có  !


 Lại càng không muốn nói là có cái gì vị trí.


 Ngay cả bục giảng dưới đáy đều có nhân ngồi xuống đất.


 Kia một lần Dịch Ngọc Hâm hiển nhiên là phá vỡ , hoàn toàn là cưu chiếm thước sào a !


 May mà phòng giáo vụ phản ứng coi như tương đối nhanh chóng, sau liền nhanh chóng đem này môn khóa từ 425 phòng học đổi đến 101, đồng thời cũng cấp nguyên bản tuyển trúng khóa  này 40 vị đồng học quy hoạch  chuyên môn  vị trí, bằng không Dịch Ngọc Hâm đám người lại muốn tìm không thấy vị trí.


 Chưa từng bao nhiêu người lựa chọn  ít có chương trình học đến hiện tại toàn giáo được hoan nghênh nhất  chương trình học, tôn giáo khoa học chỉ dùng  một bộ tiểu thuyết liền xoay chuyển Càn Khôn !


“May mắn chúng ta tuyển đến này môn khóa, phỏng chừng từ dưới học kỳ bắt đầu, này môn khóa liền muốn giành phá đầu da .” Nghiêm Mạc quay đầu hướng mặt sau xem qua, kia rậm rạp dày đặc  đám người thật dọa người.


 Dịch Ngọc Hâm tán đồng  gật gật đầu, nếu không phải bầu cử phụ đến này môn chương trình học, kia chính mình hiện tại căn bản liên vị trí cũng không có, làm sao có khả năng hưởng thụ đến loại này vạn chúng chú ý cảm giác?


 Phòng học bên ngoài trên hành lang nhưng là có không ít người đều hâm mộ cực, mặc kệ ngươi là tiến sĩ sinh hay là nghiên cứu sinh hoặc là bản khoa sinh, ở lúc này thân phận cũng không có dùng.


 Hai người bọn họ không riêng chen vào đến, còn có chuyên môn  vị trí, không cần rất thoải mái !


......


 Cùng lúc đó, giáo sư trong phòng nghỉ đồng dạng phi thường náo nhiệt.


 Một tay nâng bình giữ ấm, thân xuyên màu đen jacket  lão giáo thụ mở miệng dò hỏi:“Lão Ngô,[ The Da Vinci Code ] bên trong cái kia nam chính  nguyên hình thật không phải ngươi sao?”


 Ngô Trạch Vũ cười khổ một chút, lắc đầu giải thích nói:“Thật không phải ta, ta đều đã giải thích qua vô số lần.”


“Nếu là ngươi liền hảo, cởi bỏ loại này thiên cổ câu đố, lại còn tại Pháp quốc cùng mĩ nữ có diễm. Ngộ.”


“Ngô lão sư cái này khẳng định rất có danh , Yến đại giáo thụ, thượng tôn giáo khoa học này môn khóa . Nếu nói ngươi không phải nguyên hình, kia phỏng chừng ai cũng sẽ không tin tưởng.”


“Có phải hay không nguyên hình, các ngươi đem kia bộ tiểu thuyết  tác giả tìm tới hỏi hỏi là được.”


 Bị phần đông đồng sự trêu ghẹo  Ngô Trạch Vũ chính là “Tôn giáo khoa học” Này môn chương trình học  lão sư, từ lễ Quốc khánh bắt đầu liền bị chính mình  thân bằng hảo hữu, học sinh bạn cũ cùng với truyền thông các phóng viên tranh tướng hỏi thăm.


 Trong một đêm, hắn liền bị xem như [ The Da Vinci Code ] bên trong Dương Hiên  nguyên hình mà nổi danh !


 Nhưng Ngô Trạch Vũ cảm giác rất oan uổng, chính mình thật không gặp qua Trương Sở, cũng không có cùng hắn từng có trao đổi, quỷ biết tiểu thuyết bên trong  nhân vật cùng chính mình thế nhưng như thế phù hợp, hơn nữa tiểu thuyết bên trong lộ ra  vài thứ kia cũng thật khiến hắn sửng sốt.


 Ngô Trạch Vũ tuy rằng cũng là nghiên cứu tôn giáo khoa học , bất quá nghiên cứu  trọng điểm là quốc nội tôn giáo, mà cũng không phải Thiên Chúa giáo như vậy  nước ngoài tôn giáo.


 Hắn hiển nhiên đem kia bộ tiểu thuyết chăm chú xem xong , bên trong cố sự chân thật tính tạm thời không đánh giá, nhưng trong đó tôn giáo khoa học  giải thích cùng với vận dụng lại khiến hắn mở ra nhãn giới !


 Nguyên lai này ngoạn ý cũng không phải như vậy vô vị, nguyên lai đem chúng nó đầy đủ phát huy sau khi ra ngoài thế nhưng có thể như thế hấp dẫn nhân !


 Thành danh này cũng không phải cái gì chuyện xấu, làm học giả nếu không danh khí mà nói, như vậy rất nhiều hoạt động đều không thể tham gia.


“Lão Ngô, hiện tại bên ngoài tất cả đều là muốn nghe ngươi chương trình học  học sinh. Có lẽ ngươi hẳn là tăng ca, hơn một tuần thượng mấy đoạn.”


 Công tuyển khóa bình thường là một tuần một lần, một lần hai đoạn khóa.


 Trừ phi là cái loại này đứng đầu  chương trình học, chúng nó mới sẽ một tuần có vài lần khóa.


 Ngô Trạch Vũ lắc đầu,“Quá mệt mỏi , phía trước ta tại tiểu trong phòng học lên lớp thoải mái tự tại, cũng không có nhiều như vậy chú ý ánh mắt. Hiện tại đến đại phòng học, mặc dù có microphone khuếch đại âm thanh, nhưng vẫn là phải đề cao âm lượng, còn phải lo lắng có người nhìn không tới, nghe không được !”


“Biết nhiều khổ nhiều nha, ngày sau ta cũng đến bàng thính bàng thính.”


“Ngô lão sư ngươi này môn khóa liền muốn trở thành trường học  bảng hiệu , nói không chừng còn có còn lại trường học mời ngươi đi làm lưu động diễn thuyết.”


“Đúng vậy, The Da Vinci Code rất phát hỏa. Cái kia trung văn hệ  học sinh thật sự là rất giỏi, có thể viết ra loại này tác phẩm đến.”


 Ngô Trạch Vũ lúc này nhún nhún bả vai nói:“Ta này xem như dính hắn  quang đi, Ương Thị bên kia mời ta đi tham gia bách gia bục giảng đặc biệt tiết mục, nói là làm một kỳ chuyên môn về The Da Vinci Code  tiết mục. Ta bây giờ còn do dự muốn hay không đáp ứng.”


“Lên Ương Thị còn do dự cái gì ! này dứt khoát chính là ngàn năm một thuở hảo cơ hội a !” 