 “Lão Trương, ngươi là trưởng Thiên Lý Nhãn đi? Bằng không ta thật vất vả đến Trương Sở bên này cọ  cơm đều có thể bị ngươi đãi đến !”


 Chu Khang đối với di động cười rộ lên.


 Điện thoại đầu kia  Trương Bác Văn ngẩn người,“Nguyên lai ngươi tại Trương Sở bên này a, vừa cho hắn gọi điện thoại không ai tiếp, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì .”


“Lúc này hắn đang thử Dior cung cấp  quần áo, qua hai ngày muốn xuyên  đi tham gia tác gia họp hàng năm cùng tác hiệp đại hội , phỏng chừng di động không có đặt ở bên cạnh. Có việc gấp mà nói ta liền đem di động giao cho hắn, ngươi chờ một chút a.”


 Trương Sở vừa mới đem quần áo mặc, đối với gương sửa sang lại áo sơmi  cổ áo vị trí, đột nhiên liền nghe thấy một tiếng hô to,“Trước đừng thay quần áo , ngươi ba gọi điện thoại tìm ngươi có chuyện !”


 Bất chấp hình tượng, Trương Sở lê  giày da đi đến Chu Khang trước mặt, đưa điện thoại di động tiếp nhận đến sau dò hỏi:“Ba, ngươi tìm ta có chuyện gì? Trong nhà hết thảy đều hoàn hảo đi?”


 Nghe được nhi tử thanh âm sau, Sở Lam vội vàng đem loa ngoài công năng mở ra, làm bộ như thoải mái nói:“Đều hoàn hảo, chúng ta chính là thấy ngươi lên tin tức , cho nên muốn chúc mừng chúc mừng. Ngươi hiện tại nhưng đừng đắc ý vênh váo, đừng trầm mê hưởng thụ a.”


“Như thế nào sẽ ! ngươi xem ta hiện tại sinh hoạt nhiều đơn giản, cùng bình thường không có cái gì hai loại. Này tiền là sớm liền lấy đến  , chẳng lẽ ngươi cho rằng là hôm nay mới phát đến trong tay ta  sao?”


 Thật muốn hưởng thụ mà nói, sớm liền không viết sách, chạy đi toàn thế giới tiêu sái  !


 Sở Lam thẳng đến lúc này mới kịp phản ứng, nàng bừng tỉnh đại ngộ nói:“Trách không được ngươi tại New Zealand mua , nguyên lai là kiếm  tiền nhiều hơn dùng không ra ngoài a.”


 Êm đẹp  quốc nội lưu lại, thế nào cũng phải đi xa xôi Nam bán cầu mua , mua chính mình còn không ngừng, cầm đi cho mượn người khác quay phim, dù sao Sở Lam là không thể lý giải.


 Loại này đề tài cùng lão mụ là không nói rõ, Trương Sở rất sáng suốt  không có tranh cãi, mà là nói sang chuyện khác:“Kia tin tức xem xem là được, đừng để ở trong lòng.”


“Hiện tại ta là biết, các ngươi này mấy viết sách  cùng kia vài ngôi sao như vậy, ở mặt ngoài thoạt nhìn rất có tiền, trên thực tế càng có tiền, bằng không đóng thuế quá hạn kim ngạch cũng sẽ không có mấy ngàn vạn trên ức, tùy tiện một minh tinh tài sản liền phá ức. Ngươi này mấy tiền nộp thuế  sao? Nhưng đừng đến thời điểm bị tra.”


 Trương Sở cũng không biết người khác sự tình.


 Thế nhưng chính hắn đến nói khẳng định là sẽ cùng thuế vụ bên kia trực tiếp tiếp xúc, cây to đón gió  đạo lý rất hiểu, cao thu nhập đám người vốn liền sẽ bị nhìn chằm chằm, lại còn là tác gia thu nhập bảng đệ nhất  vị trí.


 Bất quá  thuế phương diện đối tác gia vẫn là có nhất định ưu đãi, huống chi có bộ phận thu nhập là công ty thu nhập.


“Mụ, chúng ta muốn ăn cơm , đợi một lát ăn xong lại đánh với ngươi điện thoại đi.”


“Đã trễ thế này mới ăn cơm, ngươi nhưng là lão bản, dùng được  như vậy áp bức chính mình sao? Tuổi còn trẻ cũng vẫn là muốn chú ý thân thể.”


“Phải phải phải, hiện tại cũng không chậm, mới bảy điểm mà thôi !”


 Đưa điện thoại di động hoàn cho Chu Khang sau, Trương Sở rất tùy ý  chỉ chỉ trên giá áo  quần áo nói:“Theo ta thí  này mấy bộ đi, còn lại lấy đi.”


 Bảo mẫu Triệu Phương  tay nghề tuy nói cùng tinh cấp phòng ăn (nhà hàng)  đại trù không thể so, nhưng so với Trương Sở chính mình động thủ  đồ ăn vẫn là muốn hảo hơn nhiều.


......


 Bận rộn  vài giờ sau, Trương Sở mới có thời gian ngồi ở máy tính trước mặt đem hôm nay [ Minh triều kia vài chuyện ] muốn đổi mới  nội dung phát ra đi.


 Ngày hôm qua đổi mới  nội dung bên trong, Chu Lệ đem Yến kinh cấp vây lên đến, cháu Chu Doãn Văn phóng hỏa thiêu hủy hoàng cung sau lại chạy trốn, này trở thành thiên cổ chưa từng cởi bỏ  câu đố.


 Được làm vua thua làm giặc, từng đứng ở điện hạ  Yến vương biến thành  chủ nhân, nhận  quần thần  triều bái, nhưng hắn cũng có rất nhiều phiền não.


 Hoàng đế cũng không phải dễ làm như vậy , nhất là hắn loại này dựa vào tạo phản mà đến  ngôi vị hoàng đế liền càng có chút không ổn định !


 Này một chương  xem điểm liền ở chỗ phân tích  Chu Lệ lên làm hoàng đế sau vì củng cố hoàng quyền mà áp dụng  đủ loại phương thức, có lừa mình dối người  sửa chữa tư liệu lịch sử ý đồ điên đảo, cũng có liên quan mất tích Kiến Văn đế Chu Doãn Văn  một loạt phân tích.


 Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể, chỉ cần nhân còn tại liền có chu toàn  đường sống.


 Sợ hãi nhất sự tình chính là mất tích, một quan phương, hợp pháp  hoàng đế thế nhưng mất tích  !


 Chu Lệ tạo phản chẳng qua là chiếm cứ  Yến kinh mà thôi, Đại Minh triều còn lại đại bộ phận địa phương vẫn là nguyện trung thành với Chu Doãn Văn , đến thời điểm chuồn ra đi tìm  địa phương kêu gọi đại thần các tướng quân cần vương mà nói, kia thắng bại thật đúng là không thể đoán đước.


 Cho dù là chiếm cứ  Yến kinh, nhưng Chu Lệ như trước không thể công khai tìm kiếm Chu Doãn Văn tung tích, không thể phát hải bộ Văn Thư.


 Bởi vì hắn lúc ấy tạo phản  khẩu hiệu chính là Tĩnh Nan, cũng chính là quét dọn gian thần, hoàng đế là không có sai .


 Tìm rất khó tìm đến, nhưng lại không thể không tìm, vạn nhất ngày nào đó vọt ra một Kiến Văn đế hoặc là Kiến Văn đế hậu duệ, thật giả rất khó phân rõ, nhưng kêu gọi lực khẳng định có.


 Hồ Ngang tại bản thổ, Trịnh Hòa tại hải ngoại, hai người phần mình điều tra nghe ngóng  Kiến Văn đế tung tích.


 Chính cái gọi là nhân tâm không ngoan địa vị không ổn, đặt ở cái kia niên đại phi thường dùng thích hợp.


 Trương Sở chăm chú kiểm tra một lần nội dung sau liền đem nó phát đến chính mình  vi. Bác mặt trên, sau đó dùng  mặt khác quyển danh, gọi là “Vạn quốc đến triều” !


 Tại lịch sử  trường hà trong, Trung Quốc vẫn đều là văn minh cường thịnh  đại ngôn từ, là Á Châu  trung tâm, rất nhiều tiểu quốc gia làm phiên thuộc quốc cần định kỳ đến triều bái quân chủ.


 Vạn quốc đến triều vẫn đều là các đời các triều  chung cực mục tiêu, tuy rằng rất nhiều người đều cảm giác Đường triều là cường thịnh nhất , nhưng chân chính huy hoàng  không hơn Đại Minh vương triều !


 Vĩnh Lạc đại đế, cũng chính là Chu Lệ từng phái khiển Trịnh Hòa thất dưới Tây Dương, tìm kiếm hỏi thăm Kiến Văn đế là một phương diện, mặt khác phương diện cũng là vì mậu dịch dồi dào quốc khố.


 Nam Dương, Ấn Độ Dương đều từng lưu lại Tam Bảo  dấu chân, tại hậu kì cường thịnh nhất  thời điểm, hơn một trăm quốc gia  sứ thần tề tụ kinh sư đến triều bái hoàng đế, tràng diện này chỉ là ngẫm lại đều cảm giác vô cùng hạo đại !


 Trương Sở vừa không có giống quán trà thuyết thư nhân như vậy thiên hoa loạn trụy, cũng không có giống lịch sử các học giả như vậy nghiền ngẫm từng chữ một.


 Dùng một độc giả  đánh giá chính là “Trương Sở tựa như một cùng đồng học đánh bóng rổ  học bá, ở bên sân nghỉ ngơi hoặc là tại tiểu quán uống đồ uống  thời điểm, đàm tiếu  cấp các hảo hữu giảng tố một ít tiền triều chuyện xưa. Đương nhiên này mấy đều đến từ tư liệu lịch sử ghi lại, nhưng giảng tố  giọng điệu phi thường khiêm tốn, hài hước cùng chịu khó.”


 Tại trung thực với văn hiến ghi lại  đồng thời, lại gia nhập chính mình  logic phỏng đoán cùng có chứa hai mươi mốt thế kỷ chuyên chúc  hài hước, dùng các loại lưu hành nguyên tố đến kéo gần lịch sử  cự ly, bởi vậy các độc giả mới sẽ yêu thích không buông tay !


 Đem băng lãnh  lịch sử viết sống là cực kỳ chuyện khó khăn, rất nhiều người trừ trong sách giáo khoa hoặc là sinh hoạt bên trong gì đó ngoại liền không biết còn lại sự tình, nhưng này quyển sách lập tức khiến cho các độc giả lý giải đến rất nhiều lịch sử tri thức.


“Rốt cuộc đổi mới  ! ta cư nhiên mỗi ngày tại truy càng một quyển lịch sử thư !”


“Chu Lệ đồng chí  cuộc đời rất hấp dẫn nhân, Minh triều  hoàng đế cùng các đại thần các đều không là cái , vừa thượng được sách sử lại hạ được  bát quái tiểu báo, vi chúng ta trà dư tửu hậu cung cấp  đầy đủ  đề tài câu chuyện a.”


“Vừa nghĩ đến Trương Sở lão sư thân gia mười ức cấp bậc , nhưng mỗi ngày còn tại kiên trì đến trường cùng gõ chữ, ta liền có một loại nói không nên lời  hổ thẹn cảm. Hôm nay lại là cá muối tràn đầy  một ngày đâu !”


“Cường liệt yêu cầu ra sách thực thể a, ta ba không biết chơi weibo, thế nào cũng phải quấn ta đem mỗi một chương nội dung in ra.@ Nam Hải xuất bản công ty đừng giả chết, chúng ta tưởng duy trì chính bản a !” 