 Tác gia  danh khí luôn luôn đều không là theo tác phẩm như vậy xuất sắc, hiện trường rất nhiều người đều có thể thuận miệng nói ra hai bản Trương Sở viết đi ra  thư, nhưng chân chính có thể đem tên này cùng bộ dạng liên hệ cùng một chỗ  chỉ có công tác nhân viên .


 Hai hàng bị chọn lựa đi ra  nam nữ các học bá dọc theo thông đạo hướng tới quốc tế bác lãm trung tâm đi, công tác nhân viên đem chỉnh tề sắp hàng hảo hàng hiệu dán tại bọn họ quần áo  một góc.


 Đến phiên Trương Sở  thời điểm, này mấy hàng hiệu đã còn lại không bao nhiêu, chỉ còn lại có lẻ loi  mấy cái.


“Danh tự?” Công tác nhân viên đại khái cũng là máy móc thao tác , hữu khí vô lực  nói này bị nói rất nhiều lần  từ ngữ.


“Trương Sở.”


“Z a, tìm đến !”


 Này công tác nhân viên thuận tay liền đem viết có Trương Sở hai chữ  hàng hiệu đưa qua, lập tức mới kịp phản ứng trước mắt này cao lớn soái khí người trẻ tuổi chính là chính mình tiết mục tổ bỏ nhiều tiền mời qua đến  vũ khí bí mật.


 Trương Sở đem nó dán tại quần áo  góc phải bên dưới sau liền hướng tới đại môn đi, mà hắn phía sau cái kia bạn hữu đều sửng sốt  không khép miệng.


 Không phải nói Trương Sở không có tới sao? Này Trương Sở cùng hắn trong tưởng tượng  hình tượng chênh lệch có điểm đại a !


 Rõ ràng có thể đi thanh xuân thần tượng đường, nhất định muốn chạy đi phía sau màn đương cái gì tác gia, đây là muốn cấp các tác gia đề cao nhan trị  số bình quân tới.


 Quốc tế bác lãm trung tâm  triển quán bên trong thoạt nhìn rất rộng rãi, đương Trương Sở đi vào đến thời điểm, lại phát hiện tất cả mọi người như là trung học thời điểm làm tập thể dục theo đài như vậy cách  một đoạn cự ly đứng.


“Không phải đâu? Tiết mục tổ như vậy ác thú vị?” Trương Sở ở trong lòng đột nhiên thổ tào , này truyền bá ra mà nói sẽ rớt phấn mới đúng, cảm giác có điểm xấu hổ.


 Nhưng mà đi theo  hắn đi vào đến thời điểm, ánh mắt mọi người đều tụ lại tại hắn trên người, những người này đều không là người mù, mặt trên “Trương Sở” Hai chữ phi thường dễ khiến người khác chú ý !


 Lạc Hàn Thu dùng sức chớp mắt, có điểm khó lấy tin tưởng, từng gặp qua một lần mặt  quan dọn sh!t cư nhiên là hiện tại Yến đại  đệ nhất tài tử, này thân phận chuyển hóa thật để người khiếp sợ.


“Oa, Thu Thu, hắn chính là Trương Sở nha ! trước ngươi như thế nào chưa nói ngươi cùng Trương Sở có loại quan hệ này?” Đới Anh Trác hoàn toàn đem chính mình  suy nghĩ thả bay, đối với cách vách trường học ra như vậy có danh  tác gia, các nàng Thanh Hoa đại học  các học sinh đương nhiên sớm có nghe thấy, thậm chí rất nhiều người còn đều là Trương Sở  độc giả.


“Ta phía trước đều không biết hắn gọi cái gì...... Hắn không hảo hảo viết sách, đến bên này tìm ngược sao?” Lạc Hàn Thu quyết định , nếu đến thời điểm muốn chọn PK đối thủ mà nói, hiển nhiên Trương Sở chính là lựa chọn tốt nhất.


 Ong ong ong  thanh âm tại triển quán bên trong lập tức bốc lên, tất cả mọi người không nghĩ tới như vậy có danh tiếng  nhân cư nhiên sẽ xuất hiện ở hiện trường, sửng sốt cùng kích động cùng tồn tại.


“Trương Sở? Giống như thật là hắn a !”


“Thoạt nhìn hảo soái, hi vọng không cần là bao cỏ.”


“Cái này phải nhận chân lên, không thể xem nhẹ người khác.”


“Này Yến kinh đại học lại thêm  một thành viên mãnh tướng đi.”


“Thu âm hoàn thành sau có thể đi muốn  kí tên hoặc là hỗ quan một chút vi. Bác, Wechat cái gì.”


“Mặc kệ hắn có cái gì vinh dự, ở trong này đều chỉ là  phổ thông kẻ dự thi mà thôi !”


“Nếu có thể chân chính chiến thắng Trương Sở, phỏng chừng chúng ta liền muốn nổi danh  đi?”


 Mặt sau vài vị vào tuyển thủ trực tiếp liền bị còn lại nhân cấp không nhìn , mọi người đều đang đàm luận Trương Sở, liền tính bọn họ xem qua Trương Sở  thư, hiện tại mọi người đều là đối thủ cạnh tranh.


 Hiện tại Trương Sở cảm giác chính mình giống như là kinh nghiệm bảo bảo như vậy, mọi người đều như hổ rình mồi muốn đến cắn một ngụm, phảng phất là vào lang huyệt !


 May mà lúc này tiết mục tổ  đạo diễn cầm loa nói:“Mọi người hơi chút im lặng một điểm, chúng ta hiện tại sắp bắt đầu thu âm. Thỉnh ngọn đèn tổ, âm hiệu tổ, nhiếp ảnh tổ chuẩn bị sẵn sàng, người chủ trì 3,2,1, lên sân !”


 Đi theo  những lời này, sở hữu tuyển thủ đều đem vừa cảm xúc sửa sang lại hảo, đem càng nhiều  lực chú ý đặt ở thi đua mặt trên, mà không phải nào đó tuyển thủ trên người.


“Thiếu niên cường tắc quốc cường, đây là toàn cầu thanh niên  đứng đầu trí nhớ so đấu, đây là về quốc gia tương lai  so đấu, đây là đối đương đại Trung Quốc người trẻ tuổi  một lần tư duy hành hương, đều nói cao thủ tại dân gian, hoan nghênh mọi người đi đến tối cường đại não !”


 Tóc hơi hơi có chút hoa bạch  người chủ trì mặc một thân màu đen tây trang long hành hổ bộ đi ra, thoạt nhìn phi thường nho nhã, trên người có thong dong cùng cơ trí  khí tức.


 Đây chính là người chủ trì tưởng hồng phong, một chút không có nhận đến phía sau máy quay phim  quấy nhiễu, hắn đi đến này một chúng thanh niên trước người,“Hoan nghênh mọi người đi đến tối cường đại não trăm người cướp vị tái hiện trường, các ngươi là chuyên mục tổ cuối cùng nửa năm lâu trải qua tầng tầng khảo nghiệm chọn lựa đi ra  100 vị Trung Quốc đứng đầu trí nhớ tuyển thủ.”


“Kể từ giờ phút này, các ngươi đem gặp phải nhân loại đứng đầu  trí nhớ khảo nghiệm, hi vọng các ngươi có cường đại  trí tuệ cùng siêu phàm  tự tin, đột phá tầng tầng quan tạp, mỗi một  quan tạp liền ý nghĩa một vài người đem từ nơi này rời đi. Này một quý  tái chế cùng dĩ vãng có bất đồng rất lớn, cạnh tranh càng thêm tàn khốc. Trăm vị trí nhớ tinh anh đem đầu tiên thông qua tứ luân tàn khốc khảo nghiệm, tranh đoạt quý giá  30  thăng cấp danh ngạch, người thất bại đương trường đào thải !”


 Người chủ trì lời nói vừa dứt, này một trăm vị bị tuyển ra đến các tinh anh nhất thời đều sợ ngây người.


100 tiến 30?


 Lại còn là đương trường lập tức rời đi?


 Này quả nhiên phi thường tàn khốc !


 Năm rồi  [ tối cường đại não ] đều là một hạng mục xác định một vị tuyển thủ tiến hành khiêu chiến, nhưng một lần này hoàn toàn không giống nhau .


 Một tầng một tầng  quan tạp tiến hành sàng chọn, cuối cùng lựa chọn đi ra  30 nhân nhất định là tổng hợp tố chất tối cường  cái loại này, khả năng hơi chút thiên khoa điểm  người đều sẽ bị đào thải.


 Tuy rằng Trương Sở đối với này  tái chế sớm có lý giải, nhưng còn lại các tuyển thủ quả nhiên là không có được đến cái gì tin tức, bọn họ trực tiếp liền nổ tung nồi !


 Vất vả lâu như vậy, nếu là vòng thứ nhất liền bị đào thải , kia vừa là lãng phí thời gian đồng dạng cũng là mất mặt, không riêng gì ném mặt mình, thậm chí trường học cũ  mặt đều phải bị mất hết .


 Không ai có thể ổn thao nắm chắc thắng lợi nói nhất định có thể thắng, liền tính Trương Sở tại không sử dụng hệ thống kỹ năng dưới tình huống, cũng chỉ có thể nói là làm hết sức.


“Này nơi nào là thi đấu a, rõ ràng chính là cao IQ bản ăn kê !” Nào đó trên cổ treo tai nghe  trò chơi đam mê giả nhịn không được thổ tào lên.


 Lời này nhanh chóng gợi ra bên cạnh vài vị người xa lạ  tán đồng, cũng không phải là sao,100 nhân liền muốn đưa đi hơn phân nửa về nhà, này vất vả chạy tới thu âm tiết mục dễ dàng sao?


 Mông đều còn chưa tọa nhiệt, liền muốn bị đào thải !


“Quá ác !”


“Đây cũng là tâm lý khảo nghiệm a, tiết mục tổ thật âm hiểm.”


“100  tuyển 30 ? Mọi người đều là tinh anh, cái này không lộ ra chân công phu, khẳng định được bị đào thải về nhà.”


“Thả ngựa lại đây đi, chẳng phải chính là bốn đạo quan tạp sao, này có cái gì hảo lo lắng  !”


 Trương Sở lúc này đột nhiên nghe được chính mình  danh tự, nguyên lai là người chủ trì bắt đầu niệm từng cái tuyển thủ  cá nhân tin tức, đây cũng là cho người xem nhóm nhận thức tuyển thủ  thời gian.


 Thu âm  thời điểm mọi người tiêu phí  thời gian đều không sai biệt lắm, thế nhưng tại cắt nối biên tập sau liền sẽ nhìn ra cự đại  khác biệt đến, có vài nhân khả năng sẽ có hơn một phút  màn ảnh, có vài nhân chỉ biết chợt lóe mà qua.


 Sở dĩ khiến Trương Sở thứ nhất lộ diện, đơn giản chính là muốn hấp dẫn người xem cùng truyền thông mà thôi, một trăm vạn nhân dân tệ một kỳ  giá trên trời tất yếu phải kiếm trở về mới được ! 