 Tuổi còn trẻ liền ngồi khoang hạng nhất, hơn nữa còn xa xỉ  cho mình  sủng vật mua  bên cạnh  làm, loại này hành vi tại không thiếu hành khách trong mắt đều trở thành thổ hào  tượng trưng, phân phân phỏng đoán rốt cuộc là vị nào phú nhị đại.


 Khoang hạng nhất  vị trí cách được khá xa, đây là vì chiếu cố hành khách ở giữa  riêng tư.


 Nhưng mà đối với matcha mà nói nhưng liền chẳng phải mĩ diệu  !


 Hoàn cảnh lạ lẫm,


 Nhỏ hẹp  không gian,


 Thoáng có chút xóc nảy  vị trí,


 Còn có rất nhiều rất nhiều người xa lạ trên người truyền đến  bất đồng hương vị.


 Này hết thảy đều khiến nó thoáng có chút phát điên !


 Dùng miêu trảo cào lồng  thanh âm phi thường chói tai, Trương Sở trưng cầu  một chút tiếp viên hàng không  ý kiến sau, nhanh chóng từ chính mình  vị trí bên trên giảng matcha từ trong lồng sắt ôm đi ra.


 Matcha có chút chấn kinh, nó vùi ở Trương Sở  khuỷu tay bên trong không chịu đi ra, căn bản là không có thường lui tới ngang ngược  cảm giác.


 Một dáng người có chút mập mạp  trung niên người da trắng nữ tử dùng không quá tiêu chuẩn  trung văn khen nói:“Của ngươi miêu rất xinh đẹp.”


“Cám ơn, nó đích xác rất khả ái.”


 Trương Sở không có khiêm tốn, mà là tỏ vẻ tán đồng !


“Ngươi là đi Na Uy sinh hoạt?”


“Không phải, nhìn Cực Quang.”


“Ngươi làm  chính xác  lựa chọn, mùa này  Cực Quang phi thường xinh đẹp !” Vị này nữ sĩ tuy rằng gập ghềnh , nhưng vẫn là có thể biểu đạt rõ ràng chính mình  ý tứ.


 Lần này phi cơ là Phần Lan hàng không , từ Yến kinh đến Na Uy thủ đô Oslo mà nói, trước hết tại Phần Lan thủ đô Helsinki trung chuyển.


 Cho tới bây giờ, cũng không có bay thẳng Na Uy  chuyến bay, này cùng 1956 năm Skandinavia quốc gia từng cùng Nga ký kết  một phần hiệp nghị, bọn họ chỉ có số lượng không nhiều  chuyến bay có thể được phép bay qua Nga lĩnh không !


 Này tại vô hình bên trong cũng hạ thấp  Na Uy đối Trung Quốc du khách  lực hấp dẫn, còn lại rất nhiều Bắc Âu quốc gia đều có thể bay thẳng , nhưng đi bên kia còn phải ép buộc.


 Nếu không phải tình hoài quấy phá, Trương Sở cũng không nguyện ý nhẫn nại dài đến 13 giờ  đường dài phi hành thời gian đi Na Uy.


 Cực Quang tại rất nhiều vòng cực Bắc nội  quốc gia đều có thể xem, cũng không phải chỉ có nó !


 Bên trên phi cơ không riêng có rất nhiều người Trung Quốc, đồng thời cũng có một ít người ngoại quốc, bọn họ phỏng chừng bản thân chính là Phần Lan hoặc là Na Uy nhân.


 Hai người trò chuyện  vài câu sau liền không có lại nói cái gì, mà là phần mình dùng chính mình di động hoặc là máy tính bảng,iPad, bộ sách tạp chí giết thời gian.


 Còn có người bắt đầu sử dụng cabin tự mang  ảnh âm phục vụ, tìm bộ điện ảnh hoặc là phim truyền hình xem.


WIFI đã tại các đại hàng không công ty trong càng ngày càng phổ biến, này dứt khoát chính là phần đông di động ỷ lại chứng bệnh nhân  Phúc Âm !


 Trương Sở một bàn tay ôm matcha, một tay còn lại còn lại là cầm di động đang nhìn tin tức.


[ The Da Vinci Code Pháp quốc Paris chính thức khởi động máy, Louvre cung ban đêm bế trường quay chụp ]


[ The Da Vinci Code xa hoa đội hình lượng tướng Paris !]


[ phần đông kỹ xảo biểu diễn phái tề tụ Louvre cung, The Da Vinci Code quay chụp, dự tính đem ở cuối năm phát hành.]


[ Lương Triều Vĩ dắt tay Sophie Marceau trình diễn Louvre cung kinh hồn dạ !]


[ toàn bộ thực chụp ! Pháp quốc quan phương người phát ngôn xưng [ The Da Vinci Code ] dự tính đem vi Louvre cung mang đến vượt qua vài ức đồng Euro hậu tục thu nhập.]


[ khán giả thật có phúc, sẽ nhìn thấy trăm phần trăm chân thật  Louvre cung cùng Monalisa !]


 Phần đông giải trí tin tức cơ hồ spam , đầu năm nay cư nhiên có thể ở Louvre cung này tòa toàn cầu nổi tiếng  nghệ thuật viện bảo tàng đi quay phim !


 Rất nhiều người đều cho rằng Disney sẽ ở nào đó studio dựng  giả  Louvre cung đến, không nghĩ tới trực tiếp danh tác tuyển tại chỗ quay chụp.


 Vì đạt tới hoàn mỹ  chân thật hiệu quả, sử tiểu thuyết bên trong tình cảnh bị trăm phần trăm hoàn nguyên, có thể hay không tại nguyên tác chỗ mở đầu  Louvre cung thực địa quay chụp liền trở thành mấu chốt.


 Đạo diễn Howard cùng Disney  người sản xuất tại Paris thăm dò ngoại cảnh  thời điểm, ngoài ý muốn tiếp đến  tổng thống văn phòng đánh tới  điện thoại, đồng Macron tiến hành đối thoại, cho nên rất nhẹ nhàng liền gõ định nhập trú Louvre cung quay chụp  cho phép.


 Chẳng qua ban ngày Louvre cung  du khách thật sự quá nhiều, căn bản không có khả năng thanh trường cho bọn họ tiến hành quay chụp, cho nên chỉ có thể tại buổi tối cùng với mỗi thứ ba viện bảo tàng bế quán  thời điểm quay phim !


 Cùng tuyệt đại bộ phận địa khu bất đồng, Pháp quốc rất nhiều cảnh điểm đều sẽ tại thứ hai hoặc là thứ ba nghỉ ngơi, đi du lịch  thời điểm được đặc biệt chú ý mới được, đỡ phải phác  không.


 May mà [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết bên trong, Louvre cung  cảnh tượng đại bộ phận đều là tại ban đêm, như vậy cũng liền vừa vặn phối hợp được với !


 Trương Sở thực ra không cần xem tin tức đều biết chuyện này, hắn tốt xấu cũng là trên danh nghĩa  người sản xuất, đối phương vẫn là đem loại này tin tức tốt thông tri một chút.


 Hiện tại Trung Quốc thị trường nhưng là toàn cầu đệ nhị đại thị trường, hơn nữa tiểu thuyết nguyên tác cùng với nam chính lại là người Trung Quốc, nói không chừng box office thẳng truy Bắc Mĩ.


 Disney đương nhiên sẽ càng thêm coi trọng một ít, sẽ không xuất hiện cái gì cãi cọ tình huống.


 Hiện tại các lộ diễn viên đã tại Paris hội tụ, cơ hồ mỗi một  đều xem như có danh  diễn viên, dù cho không có giống Tom - Hanks cái loại này thế giới cấp bậc  cự tinh, độ nổi tiếng vẫn là rất không sai .


 Lương Triều Vĩ tại đại Trung Hoa địa khu có nhất định  độ nổi tiếng, mà Sophie - Marceau làm Pháp hoa hồng còn lại là Âu Châu đại lục nữ thần cấp diễn viên !


 Đóng vai cảnh sát cục cục trưởng Bezu Fache  Jean Reno dựa vào [ Leon ] cho người xem nhóm lưu lại quá thâm khắc  ấn tượng.


 Phía sau màn thôi thủ Leigh Teabing tước sĩ là nghiên cứu Tu viện Sion cùng Chén Thánh  chuyên gia, là vạch trần Chén Thánh bí mật  cuồng nhiệt phần tử, này diễn viên còn lại là do Ian - McKellen biểu diễn.


 Vị này diễn viên gạo cội tung hoành ảnh đàn vài chục tái, lấy cận chiến pháp sư Gandalf cùng với x chiến cảnh bên trong  trang bức đại sư Magneto mà nhận đến thế nhân yêu thích.


 Ngoài ra là ban sơ giết người  Opus Dei  chứng bạch tạng giáo đồ Selas còn lại là do Paul - Bettany biểu diễn.


 Thích hợp  đội hình, xứng với Oscar tốt nhất đạo diễn cùng bán chạy toàn cầu  nguyên tác, không thể địch nổi  Disney, cơ hồ chính là box office đại bán  điềm báo !


 Netizen đối với này đội hình, đối với loại này thực địa quay chụp  lộ tuyến tán dương phi thường cao.


 Đây mới là có thành ý  điện ảnh a !


“Vĩ tử bổng bổng đát, xa cách nhiều năm rốt cuộc có người Trung Quốc lại xông vào Hollywood, xem ra sẽ không là phim dở.”


“Cư nhiên là thực chụp, này bức cách thật cao !”


“Địch bảo vừa ra tay, liền biết có hay không. Này diễn viên đội hình thật đúng là rất thích hợp .”


“Mau chụp đi mau chụp đi, ta đi không nổi Pháp quốc, còn không có thể đi rạp chiếu phim xem xem sao?”


“Điếu tạc thiên a, cư nhiên có thể đi Louvre cung quay chụp. Địch bảo bảo đến cùng cấp Louvre cung nhét bao nhiêu tiền, này ngoạn ý nếu là có thần thâu xen lẫn ở trong kịch tổ đem bên trong  quốc bảo cấp họa tác trộm , thật là lớn bao nhiêu  tổn thất a !”


“Đến đến đến, chúng ta đem bút giao cho trên lầu, khiến hắn tiếp tục viết.”


“Oa tắc, ta chuẩn bị qua vài ngày đi Paris ngoạn, hi vọng có thể ngẫu ngộ kịch tổ a.”


 Này quần netizen tại trải qua tuyệt đại bộ phận làm ẩu  phim dở tẩy lễ sau, đột nhiên cảm giác [ The Da Vinci Code ] này tiểu thuyết cải biên  điện ảnh là càng xem càng thuận mắt !


 Không phải sơ hở chồng chất  bố cảnh, không phải năm mao tiền  thị giác đặc hiệu, chân chính đi hiện trường thực tế quay chụp.


 Kia hiệu quả tuyệt đối hảo đến bạo tạc !


 Thực ra cho tới nay, Louvre cung này tòa lịch sử cùng văn hóa  thánh điện liền được các điện ảnh nhân chung ái.


 Nó làm này mấy sáng tác nhân  linh cảm Muse, cống hiến  rất nhiều ưu tú  tác phẩm.


 Louvre cung bản thân không lại chỉ riêng là một tác phẩm nghệ thuật tụ tập địa phương.


 Tại kịch tổ tuân thủ không thể đụng vào tác phẩm, không thể cải biến vách tường  quay chụp hạn chế dưới, ưu tú  các đạo diễn cấp này tòa viện bảo tàng giao cho  càng nhiều  ý nghĩa !


 Nói tóm lại, điện ảnh trung  Louvre cung có hai bất đồng  hình tượng.


 Một là trong hiện thực  Louvre cung, nói cách khác dùng nó bản thân  diện mạo xuất hiện, làm trong phim cố sự  tham quan  hoặc là phát sinh .


 Mặt khác còn lại là bị giao cho  càng nhiều  nội hàm, thần bí  Louvre cung không thường bị người chứng kiến, tỷ như địa đạo cùng ám đạo đợi đã (vân vân), rất khó phân biệt.


[ The Da Vinci Code ] trung, Louvre cung liền đem này hai loại bất đồng  hình tượng hợp hai làm một !


 Tại cố sự  ban sơ, Louvre cung chỉ là một bình thường phổ thông  viện bảo tàng, chẳng qua phát sinh án mạng.


 Nhưng theo cố sự  phát triển, này tòa viện bảo tàng lại trở nên không lại phổ thông, mà là thần bí phi phàm.


 Đạo diễn Ron Howard  phân cảnh kịch bản gốc bên trong, có đầy đủ  đặc tả màn ảnh nhắm ngay Louvre trong cung  sưu tập tác phẩm, khiến khán giả có thể có đầy đủ thời gian chậm rãi thưởng thức.


 Này không chỉ là quan khán họa tác hoặc là điêu khắc  tính nghệ thuật, càng là trở về đến đối hình ảnh  quan sát trung, trở về đến lịch sử trường hà bên trong !


 Này mấy họa tác trong cất giấu cự đại  bí mật, mà Louvre cung chính là này mấy bí mật vật dẫn  bảo tồn giả.


 Louvre cung sở dĩ hào phóng như vậy đồng ý kịch tổ tiến hành thực tế quay chụp, đơn giản là vì cả bộ điện ảnh giống như là chuyên môn cho nó quay chụp  đại hình phim quảng cáo.


 Phỏng chừng tuyệt đại bộ phận người xem tại nhìn qua điện ảnh sau đều sẽ đối với này tòa viện bảo tàng cảm thấy hứng thú.


 Tựa như hiện tại Trương Sở  sách báo tác phẩm phát hành  mấy tháng, mỗi ngày đến Louvre cung  du khách số lượng không ngừng gia tăng, mà tại tiểu thuyết trung bị viết đến  cảnh tượng càng là rậm rạp dày đặc tất cả đều là nhân !


 Phía trước nhà bảo tàng bên trong nhân số nhiều nhất địa phương là Monalisa họa tác bên kia, hiện tại địa hạ kia tầng kiến trúc mặt chính đổ Kim Tự Tháp cùng đang đứng Tiểu Kim tự tháp nơi đó cũng là du khách như dệt.


 Khi màn đêm chậm rãi bị sáng sớm dương quang xua tan, mệt nhọc  cả một đêm  kịch tổ không thể không bắt đầu thu thập đồ đạc chuẩn bị từ viện bảo tàng trung rút lui khỏi.


 Jean Reno ngáp một cái, chụp dạ hí không thể hút thuốc đến nâng cao tinh thần, loại cảm giác này thật sự không xong !


 Nhưng là hắn lại không thể tùy tiện từ Louvre trong cung đi ra ngoài, liền vì hút một điếu thuốc rất không đáng phiền toái.


 Cả một đêm cả một đêm ở tối như mực  Louvre trong cung, không chuyển mắt  nhìn chằm chằm mỗ phó hội họa, bên cạnh còn lại là nằm một bộ vặn vẹo  thi thể, kia cảnh tượng ngẫm lại đều cảm giác sởn tóc gáy !


 Chẳng sợ kịch tổ thành viên rất nhiều, nhưng vẫn là có sấm nhân.


 Hiện tại từ nhà bảo tàng bên trong đi ra sau, hắn chuyện thứ nhất liền móc ra bật lửa châm một điếu thuốc, sau đó mãnh hấp một ngụm sau phun ra  đôi mắt.


 Lương Triều Vĩ đồng dạng cũng rất mệt mỏi, chẳng qua hắn cũng không phải cái loại này am hiểu cùng người khác nói chuyện phiếm  nhân, phất phất tay liền tính là cáo biệt.


 Cả một buổi không ngủ được, hiện tại duy nhất muốn làm sự tình chính là nằm xuống !


 Sáng sớm  Louvre cung quảng trường trước đã có không ít du khách cùng phóng viên  thân ảnh , bọn họ nhìn thấy Jean Reno sau liền hưng phấn  chạy tới.


 Đầu tiên là cách được xa xa chụp hai tấm ảnh chụp, sau đó còn lại là phồng đủ dũng khí tiến lên hỏi thăm có thể hay không chụp ảnh chung.


 Ngược lại là điện ảnh  nhân vật chính Lương Triều Vĩ bị xem nhẹ tại một bên, tại Âu Mĩ nhân bên này, hắn độ nổi tiếng đích xác hữu hạn.


 Trương Sở lúc này còn vừa mới bay đến Đông Âu  trên không, hắn là bị Wechat tin tức chấn động cấp cứu tỉnh , vừa bất tri bất giác trung liền ngủ một lát.


 Matcha cũng cuộn lại  thân thể nằm ở hắn trong lòng, lúc này chỉ là lỗ tai giật giật, ánh mắt như trước đóng chặt .


 Tin tức là đến từ bạn cùng phòng quần.


 Trừ hắn bên ngoài, An Di, Tôn Thụy Kì cùng với Dương Lăng ba người cùng một vị khác đồng học cùng nhau đã tại Âu Châu du lịch .


 Vừa tại ngủ phía trước, Trương Sở còn xoát đến bọn họ phát ra đến giữa đêm khuya Eiffel Thiết Tháp  ảnh chụp.


“Ta dựa vào ! chúng ta đang chuẩn bị ngày mai đi tham quan Louvre cung, không nghĩ tới ngươi kia bộ điện ảnh cư nhiên liền tại bên kia quay phim ! này cũng quá xảo , ngươi hẳn là lại đây xem xem ban .”


 An Di cũng phát điều tin tức:“Sáng sớm rời giường đi WC liền nhìn thấy như vậy khủng bố  tin tức. Trương Sở đại ca, ngươi có biện pháp khiến chúng ta đi kịch tổ xem một chút sao? Ta lớn như vậy còn chưa gặp qua như thế nào quay phim  đâu !”


“Đúng vậy, mẹ ta là Lương Triều Vĩ fan, lần này vừa vặn có cơ hội cùng hắn chụp ảnh.”


 Trương Sở nơi nào còn không biết này vài vị hảo hữu  tâm tư, vì thế mở miệng nói:“Các ngươi nếu là tin lời ta, hôm nay ban ngày liền an bài điểm còn lại du lịch hạng mục đi. Buổi tối ta tìm kịch tổ  nhân mang bọn ngươi tiến Louvre cung đi tham quan, đến thời điểm có thể xem quay phim, cũng có thể xem bên trong  đồ cất giữ.”


 Này đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, dù sao kịch tổ mấy chục hơn trăm người đi vào, cũng không để ý nhiều mấy cái chính mình  bằng hữu.


 Đi vào chỉ cần không ảnh hưởng đến quay chụp là được, dù sao sẽ có an kiểm đẳng còn lại trình tự.


 Lúc này ngồi ở trên bồn cầu  An Di sợ ngây người, Trương Sở rất cấp lực  !


 Như vậy  an bài dứt khoát thích được bay lên a !


“Đại ca, ta cho ngươi quỳ xuống . Thật có thể ở ban đêm đi vào sao? Ngươi nên sẽ không là gạt ta đi,4 nguyệt 1 hào còn sớm đâu.”


 Tôn Thụy Kì cũng bị Trương Sở  kế hoạch cấp rung động đến, này kẻ có tiền  thế giới thật sự là tưởng tượng không đến a !


 Ban ngày đi Louvre cung khẳng định kín người hết chỗ, ban đêm lại đi mà nói liền tương đương với là VIP trung  vip.


“Nếu không khó xử mà nói, chúng ta đương nhiên nguyện ý . Nhưng này dạng hẳn là rất phiền toái đi? Ban đêm  an bảo khẳng định rất nghiêm mật, ta nhưng không tưởng bị hồng ngoại tuyến hoặc là còn lại phòng trộm thi thố cấp dọa đến.”


 Trương Sở hai tay bay nhanh  ở trên di động đánh chữ:“Ta hỏi trước hỏi kịch tổ bên kia đi, tốt xấu ta cũng là người sản xuất. Khiến mấy cái bằng hữu đi xem xem ban phỏng chừng không có vấn đề gì, vốn Louvre cung cũng có ban đêm tham quan  nghiệp vụ.”


 Tại mở ra ngày  thời điểm, Louvre cung là sẽ không thanh trường hoặc là đóng kín công cộng tham quan nơi , thế nhưng tại một ít tương đối trọng yếu  người lãnh đạo hoặc là nổi tiếng nhân sĩ bởi vì an bảo, thời gian đẳng đặc thù nguyên nhân không thể giống phổ thông du khách như vậy tham quan mà nói, Louvre cung liền sẽ tại thứ ba hoặc là buổi tối an bài tham quan.


 Chuyên nghiệp nhân sĩ hoặc là truyền hình kẻ quay chụp cũng đều là như vậy, mấy ngày hôm trước Beyonce một nhà mới tại Louvre cung hưởng thụ  một chút ban đêm đơn độc du lãm  đãi ngộ.


 Dù sao kịch tổ muốn tại bên trong quay phim, chỉ cần chính mình này vài vị bằng hữu không đi xa mà nói, không đi tìm chết chỉnh chủ ý xấu, Trương Sở liền cảm giác không thành vấn đề.


 Chung quy không phải khiến An Di đám người cùng Beyonce một nhà so lực ảnh hưởng, mà là hóa thành điện ảnh kịch tổ một thành viên, độ khó phi thường thấp.


 Vừa lúc chính mình có thể cho mấy cái bằng hữu hỗ trợ xem xem điện ảnh  quay chụp tình huống, chính mình bay đến Na Uy sau cũng sẽ không lại đi Paris, mà là tại nhìn qua sâm lâm, Cực Quang sau liền đi Mĩ quốc tìm Lý Án  ! 