 “Tại lớn như vậy trường quán mở sách mới thử đọc hội? Xác định không phải sách mới tuyên bố hội sao?”


 Mao Hồng khoa trương  nói, trước mắt đây chính là Yến kinh đại học trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường, ở loại địa phương này mở sách mới thử đọc sẽ cảm giác bức cách cũng quá cao  !


 Một bên  tiểu đồng bọn Lý Vân Phong đồng dạng ngốc ngốc ngốc  gật đầu,“Cảm giác rất cao lớn thượng a ! nơi này vừa lớn vừa xinh đẹp, còn có kỷ niệm ý nghĩa, Trương Sở thật đúng là Yến đại  trong tay bảo.”


“Mặc kệ nó, trước chụp hai tấm ảnh chụp đi.”


 Từ giáo trên xe lục tục đi xuống  các độc giả đều bị này đống kiến trúc cấp sợ ngây người !


 Nói hảo  tại tiệm sách cử hành quy mô nhỏ thử đọc hội, kết quả này tư thế là càng chỉnh càng lớn, lớn như vậy  kiến trúc bên trong có thể dung nạp bao nhiêu nhân a !


 Thử đọc sẽ cùng còn lại hoạt động cũng không giống nhau, trước đến liền nhiều xem điểm, sau này liền ít xem điểm, chính là đơn giản như vậy sự tình.


 Chu Khang ở phía trước dẫn đường, hắn chỉ ba trăm nhân thính  nhập khẩu nói:“Trên chỗ ngồi đã cho mọi người đặt hảo tác phẩm, thỉnh mọi người tùy ý nhập tòa hơn nữa đọc. Tại nhập tòa phía trước thỉnh mọi người ký kết một bảo mật hiệp nghị.”


 Tham gia thử đọc hội khẳng định là muốn ký này hiệp nghị , phía trước tại trang chính thức cùng vi. Bác mặt trên cũng đều có nhắc nhở.


 Một lần này  hiệp nghị chủ yếu là khiến này mấy độc giả không thể chụp ảnh phát đến trên mạng, khẩu thuật kia vài mà nói liền không tại trong phạm vi, cho nên ước thúc tính cũng không tính đặc biệt cường.


 Hiển nhiên đây là phòng quân tử không phòng tiểu nhân  thực hiện, chân quyết tâm muốn hướng bên ngoài tiết, cái gì cũng ngăn không được !


 Ba trăm nhân thính cũng không phải từng cái vị trí đều thả thư, trên cơ bản cùng khảo thí có điểm giống, hai người ở giữa có không vị, này liền chiếu cố đến tuyệt đại bộ phận nhân  tâm tình.


 Cũng không phải mỗi người đọc sách  thời điểm đều thích có còn lại nhân ở bên cạnh, hơi chút ngăn cách một điểm càng thêm có riêng tư một ít !


 Đặng Thanh không chút do dự liền ký xuống chính mình  danh tự, hắn chờ đợi một ngày này đã rất lâu .


 Buông xuống bút, hắn liền hướng tới cuối cùng một hàng  vị trí đi, chỉ thấy này trên mặt bàn đặt  một bình trăm tuổi sơn cùng một quyển không có bìa mặt  thư, thư bìa mặt liền Na Uy  sâm lâm năm đại tự, còn lại cái gì cũng không có.


 Bất chấp rất nhiều, Đặng Thanh lật ra viết thành bắt đầu đọc lên đến, giành giật từng giây  tư thế lây nhiễm đến chung quanh còn lại nhân.


 Một lại một  độc giả nối đuôi nhau mà vào, trừ phi là nhận thức  nhân, bằng không đều là tuyển cái loại này chỗ không người ngồi xuống, mọi người đều có một loại thiên nhiên  xa cách cảm.


 Chỉ sau chốc lát, ba trăm nhân thính thoạt nhìn cũng đã ngồi tương đương một bộ phận nhân, mà lúc này còn có độc giả cuồn cuộn không ngừng từ Yến kinh các nơi chạy tới !


 Phó Nhạc là đi lên buổi sáng sáu giờ  chuyến bay từ hồng kiều sân bay bay đến Yến kinh , vừa xuống phi cơ liền nhanh chóng đi lên xe taxi một khắc cũng không dừng  hướng tới Yến kinh đại học bên này đuổi qua.


 Phi cơ không có bất cứ dây dưa lỡ việc, nhưng rơi xuống đất cũng đã là buổi sáng tám giờ hơn, phỏng chừng đến bên kia  thời điểm liền sẽ là tiếp cận mười điểm !


“Ai, sớm biết cần phải mua rạng sáng  chuyến bay, như vậy thời gian rất vội vàng .”


 Phó Nhạc ảo não  nói, hắn ở trên xe taxi mặt đã thấy được hiện trường độc giả phát về đến thực khi đưa tin, không ít người đều đã bưng lấy sách mới bắt đầu đọc.


 Chính mình dạng này quá khứ dứt khoát mà nói, tiến độ liền so người ngoài chậm rất nhiều.


 Lúc trước lựa chọn buổi sáng  chuyến bay chỉ là bởi vì hắn cũng không phải bị quất trúng  kia 60 danh người may mắn, làm không có đang lúc thân phận  kẻ bàng thính, Phó Nhạc nguyên bản là tính toán để cho người khác đi thử xem thủy.


 Xem một chút giống như vậy không có bị lựa chọn  nhân có thể hay không tham gia thử đọc hội, kết quả nào biết Trương Sở bên kia cơ hồ là tới giả không cự, ký xuống bảo mật hiệp nghị sau liền cấp xem sách.


 Này cơ hồ xem như đại hình  phản hồi độc giả hoạt động, bởi vì này quyển sách vào buổi chiều điền hoàn câu hỏi điều tra sau là có thể bị mang về đương vật kỷ niệm  !


 Xe taxi sư phó nhìn thấy trên ghế sau Phó Nhạc đầy mặt ảo não  bộ dáng, nhịn không được mở miệng dò hỏi:“Tiểu tử, ngươi là Yến đại  học sinh?”


 Yến kinh  xe taxi tài xế nói chuyện phiếm tiện thể nhắn đề đều là đứng đầu cấp bậc , trên biết thiên văn dưới biết địa lý, quốc tế thế cục, tài chính tài chính chính sách, giải trí bát quái không gì không làm được.


“Không phải, ta nơi nào khảo được với Yến đại. Ta chỉ là tới tham gia một hoạt động, chỉ là có điểm muộn.”


 Phó Nhạc đọc sách  thời điểm chỉ là trung du tiêu chuẩn, thi đại học siêu trình độ phát huy cũng còn kém một chút mới đến trọng bản tuyến, Yến đại khó thể thực hiện.


 Vị này sư phó thuận miệng dò hỏi:“Đến Yến kinh đại học tham gia hoạt động, kia khẳng định vẫn là không sai , đó là cái gì hoạt động a?”


“Trương Sở  sách mới thử đọc hội, ngươi biết Trương Sở sao?” Phó Nhạc cũng không trông cậy vào được đến đáp án, tại hắn  trong ấn tượng, tựa hồ Trương Sở  độc giả đều là lấy người trẻ tuổi chiếm đa số.


 Ra ngoài ý liệu là, xe taxi sư phó gật gật đầu,“Khẳng định biết hắn a ! viết được thư rất hảo xem, ta theo ta nhi tử đều đặc biệt thích hắn  thư. Ngày hôm qua còn tại radio bên trong nghe được [ The Da Vinci Code ] sự tình, ngươi biết Lương Triều Vĩ muốn đi Hollywood diễn này nhân vật chính sao?”


“Biết, ta cảm giác đây là chuyện tốt ! Hollywood phim bom tấn bên trong cuối cùng là có một người Trung Quốc nam diễn viên đương nam chính , Thành Long bọn họ đương nhân vật chính  thời điểm, ta còn rất nhỏ, căn bản không biết điện ảnh tại không tại quốc nội phát hành. Dù sao một lần này, ta muốn đi rạp chiếu phim duy trì một chút !”


“Hẳn là không phát hành đi, Trương Sở tiểu tử này rất không sai, trên mạng không phải có tin tức nói Disney muốn đem nhân vật chính đổi thành người da trắng ngôi sao, là Trương Sở không chịu thoái nhượng. Đúng, hắn sách mới viết là cái gì a?”


 Phó Nhạc cuối cùng là kiến thức đến đế đô xe taxi đám tài xế nói chuyện phiếm  trình độ, hắn máy hát trực tiếp mở ra ,“Sách mới gọi [ Na Uy  sâm lâm ], nội dung cụ thể tạm thời còn không biết, dù sao là viết thanh xuân tình yêu tiểu thuyết .”


“Thanh xuân tình yêu tiểu thuyết? Đây là tại nháo cái gì?” Xe taxi sư phó không hiểu ra sao,“Ta này niên kỉ nơi nào còn nhìn xem đi vào loại này tiểu thuyết, cho ta nhi tử bọn họ cái kia tuổi xem còn kém không nhiều.”


“Cũng đừng nói như vậy. Kia nhưng là Trương Sở, hắn chưa từng có khiến chúng ta thất vọng qua, liền tính là thanh xuân tình yêu tiểu thuyết, kia khẳng định cũng có chỗ hơn người !”


 Dù sao fan cuồng Phó Nhạc là cực kỳ lạc quan , Trương Sở viết  thư còn có thể có bất hảo xem ?


 Vị này sư phó một bên đánh  chuyển hướng đăng, một bên mở miệng nói:“Hiện tại người trẻ tuổi yêu đương chính là không giống nhau, đều chạy đến Na Uy  sâm lâm bên trong đi, ta đọc sách lúc ấy đi thị trấn đều khó khăn, càng đừng nói là xuất ngoại  !”


“Cũng không nhất định là ra ngoại quốc , này quyển sách  danh tự thực ra là một bài ca danh tự, The Beatles dàn nhạc  ca, ta cho ngươi nghe nghe a.”


 Dứt lời, Phó Nhạc liền đem di động lấy ra, hắn chuyên môn tại QQ âm nhạc trả phí tải xuống  [ Na Uy  sâm lâm ], hiện tại liền đem ca khúc truyền phát đi ra.


 Guitar thanh tại thùng xe bên trong vang vọng, John - Lennon  thanh âm nghe vào tai rất buốt giá thoải mái.


“Nghe không hiểu lắm ca khúc nội dung, ta còn là đẳng tiểu thuyết đi ra lại nhìn đi.”


 Khi nói chuyện, Yến đại Tây Môn cũng đã đến !


*****************


 Ở trong này trịnh trọng đề cử một chút tác giả khuẩn chính mình  lão thư, cao đính phá vạn  văn ngu ** phẩm chi tác [ văn nghệ đại minh tinh ] cùng khen ngợi vô số  chủng điền văn [ Hoàng Kim mục trường ].


 Mọi người tại thư hoang rất nhiều không ngại xem xem này hai quyển sách, nói vậy sẽ không khiến các ngươi thất vọng ! 