 [ Trương Sở sách mới tuyên bố hội Yến đại sân trường cử hành, chủ đề khúc Ngộ Không kinh diễm lượng tướng !]


[ Trần Mộc Dương tân ca Ngộ Không thủ phát, chào kinh điển bày ra quốc tuý mị lực !]


[ Ngộ Không truyện hỏa bạo đưa ra thị trường, cùng tên chủ đề khúc dẫn phát mọi người hồi ức ]


[ cường cường liên thủ Trần Mộc Dương biểu diễn, Trương Sở soạn lời soạn nhạc [ Ngộ Không ] giữa trưa mười hai giờ giành trước đăng lục QQ âm nhạc đẳng phần mềm !]


[ đương Ngộ Không gặp Ngộ Không truyện, xưa nay chưa từng có  vượt giới hợp tác !]


[ đặt mua phá bốn mươi vạn, trong nghề nhân sĩ vì ngươi phân tích Trương Sở  bán chạy chi đạo !]


 Đương Yến đại Hàn Lâm hiên trong tiệm sách Trương Sở còn tại chăm chú kí tên  thời điểm, đương Tinh Huy âm nhạc bên kia cùng mấy đại âm nhạc phần mềm thương nghị trước tiên lên kệ  thời điểm, kia vài tiến đến phỏng vấn  truyền thông đã khẩn cấp  đem tin tức phát trở về.


 Ảnh chụp cùng nội dung đều có , tân ca sách mới tuyên bố  lộ số bọn họ sớm liền minh bạch, đơn giản là hỏa bạo , có chút phóng viên thậm chí tại ngày hôm qua liền đem tin tức bản thảo viết hảo, hôm nay lấy đến ảnh chụp sau hơi chút sửa chữa một chút trong đó  ngôn luận, một thiên đưa tin liền mới mẻ ra lô !


 Cho nên thời hiệu tính mới tốt như vậy, mới sẽ giành ở còn lại truyền thông phía trước đem này mấy tin tức tuyên bố.


 Đương nhiên tốc độ nhanh nhất  còn muốn chúc tân. Lãng vi. Bác bên kia, chỉ cần một câu hoặc là một tấm ảnh chụp là được, nội dung cái gì chờ một lát lại đến cũng được.


 Một buổi sáng qua đi, mạng internet bên trên  nhân cũng liền phân phân thu đến  tin tức,[ Ngộ Không truyện ] nội dung không có cái gì mới mẻ , Trương Sở buổi ký tặng chật ních cũng không phải cái gì mới mẻ sự nhi, duy nhất  mới mẻ ở chỗ kia thủ chủ đề khúc.


 Hiện trường các fans phân phân tại giới bằng hữu hoặc là vi. Bác,b trạm, thiếp. Đi, diễn đàn đẳng địa phương thượng truyền chính mình quay chụp ghi xuống  phiên bản, cứ việc âm hiệu không thế nào hảo, nhưng như cũ hấp dẫn  rất nhiều người click truyền phát.


 Fan của Trương Sở nhóm ngược lại là có điểm tiếc nuối, nếu bài hát này là hắn xướng  liền hoàn mỹ , bất quá các fans cũng đều biết khiến một KTV trình độ  người đi ca hát hoàn toàn là hủy kinh điển.


 Ca từ phương diện mà nói toàn dựa vào đại lão chính mình nghe, có chút địa phương tương đối mơ hồ căn bản không biết là cái nào từ ngữ, mọi người đều bức thiết có thể nghe được chân chính rõ ràng  phiên bản !


 Tuy rằng tân ca tuyên bố thời gian từ 7 nguyệt 16 ngày rạng sáng trước tiên đến 7 nguyệt 15 ngày 12 điểm chỉnh, nhưng các fans như cũ có một loại gian nan  cảm giác.


 Không chỉ là Trần Mộc Dương  đám fangirl, còn có Trương Sở kia vài độc giả, bọn họ đều là tiềm tại  người nghe !


......


“Hiện tại mới thôi ta ký  bao nhiêu bản a?”


 Trương Sở thừa dịp uống miếng nước  thời gian hỏi thăm , này ngồi ở trên ghế ký bán  cảm giác giống như là bị tham quan  động vật, trên cảm giác là lạ .


 Chu Khang quay đầu đi hỏi  một chút, sau đó hồi đáp:“Không sai biệt lắm là 420 bản, bên ngoài đại khái còn có ba bốn trăm người, hôm nay ngươi hẳn là có thể ký lên thiên bản, xem như đối với ngươi nhân từ .”


 Cuồn cuộn không ngừng có độc giả từ bốn phương tám hướng đuổi tới Yến đại trong sân trường, rõ ràng đã đi rất nhiều người, nhưng cố tình tổng nhân số thoạt nhìn liền không thiếu !


 Ký một ngàn quyển sách đối Trương Sở đến nói đích xác tính thiếu  , nếu là trước tiên vài ngày tại Tây Đan sách báo cao ốc bên kia làm tuyên truyền, một ngày ký ra năm ngàn sách đến đều tính tiểu ý tứ.


“May mắn trường học bên này giữa trưa 11h nhiều liền không khiến tiến giáo , ta đem kia cuối cùng một đám ký hoàn cũng còn kém không nhiều. Này nhưng liền lãng phí  Nam Hải xuất bản công ty bên kia vất vả điều tới được ba ngàn sách tiểu thuyết, được bán đến lúc nào a !”


 Vì cam đoan Trương Sở  sách mới tuyên bố sẽ có đầy đủ  nguồn cung cấp, tối hôm qua xuất bản công ty bên kia kéo một xe tải  sách báo lại đây, kết quả xem hiện tại này tư thế hội còn thừa rất nhiều.


 Chung Lương Bình lắc đầu nói:“Chúng ta có thể bán xong , có rất nhiều độc giả đều là mua hai bản thậm chí ba bản , ngươi không phát hiện có người bài  hai lần đội sao?”


 Ký bán  đơn giản quy tắc chính là một người ký một quyển, nếu muốn đệ nhị bản mà nói liền một lần nữa xếp hàng.


 Trương Sở  kí tên thư phi thường hút hàng, lại thêm hiện trường thoạt nhìn chỉ có mấy trăm cá nhân, hơi chút nhiều bài mấy chục phút liền có thể đến phiên, có không ít người đều là từ phía trước sau đó đến mặt sau cùng, trong đó không thiếu có hoàng ngưu.


 Có thể bán ra giá cao tiền  kí tên thư hiển nhiên là hoàng ngưu nhóm thích , có đôi khi nhàn ngư thượng qua tay một quyển Trương Sở  kí tên thư có thể đến mấy trăm đồng tiền, càng có thậm chí bị sao đến một hai ngàn khối.


 Mà phí tổn chỉ là hai mươi đồng tiền  mua sách tiền cùng với xếp hàng chờ đợi  thời gian mà thôi, có thể nói là một vốn bốn lời !


 Trương Sở bọn họ cũng vô pháp phân biệt đi ra nào là chân chính fan, nào là đám phe vé.


[ Ngộ Không truyện ] hôm nay thứ sáu tuy rằng mới chính thức bắt đầu phát hành, nhưng bất luận kẻ nào đều biết nó này ba ngày thời gian bán đi  số lượng liền đủ để vượt qua còn lại tác phẩm bảy ngày.


 Rõ ràng đều có thể ở trên mạng miễn phí đọc , nhưng cố tình thực thể thư  đặt mua lượng đạt tới  hơn ba mươi vạn sách, chỉ bằng này đặt mua đều có thể tranh đoạt quán quân, càng đừng nói là tiêu thụ.


 Tại như thế này siêu cấp đại thần không ra đến dưới tình huống, Trương Sở rất có điểm Độc Cô Cầu Bại  ý tứ, mỗi quyển sách đều chặt chẽ nắm chắc thị trường  mệnh mạch, bán ra còn lại tác giả tha thiết ước mơ  số lượng đến, hơn nữa danh tiếng cùng đánh giá đều phi thường cao !


 Ký bán  thời gian cuối cùng là qua, khi cuối cùng một vị thư hữu xoay người đi thu ngân đài tính tiền sau, Trương Sở cả người đều mệt ngồi phịch ở trên ghế.


 Mặc kệ là một ngàn nhân vẫn là ba ngàn nhân, đều đồng dạng rất mệt, không có bất cứ thoải mái địa phương.


 Hôm nay tiệm sách khai trương toàn trường bát chiết,[ Ngộ Không truyện ] cũng bao hàm ở bên trong, vì gia tăng hiệu suất càng là dùng hai danh thu ngân viên, rất nhiều người đều tự phát hỗ trợ bổ sung bán đi  thư.


 Rõ ràng có chút là tới du lịch  nhân, bọn họ nhìn thấy bên này xếp hàng muốn kí tên sau, thế nhưng liên Vị Danh hồ cũng trước không đi , lăng là chạy vào vô giúp vui.


 Chu Lương Bình tại hai máy tính bên kia tổng cộng  một chút, sửng sốt nói:“Ít nhiều lão bản  tuyên bố hội a, chúng ta hôm nay tiêu thụ ngạch thế nhưng tiếp cận năm vạn nhân dân tệ, lúc này mới nửa ngày thời gian mà thôi !”


“Không có khả năng đi?” Trương Sở như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ bán đi ra ngoài nhiều như vậy, rõ ràng chính mình bên này mới ký  hơn một ngàn người, liền tính mỗi quyển sách hai mươi đồng tiền, cũng bất quá là hai vạn nhân dân tệ tiêu thụ ngạch.


 Trương Bác Văn lúc này không biết từ nơi nào xông ra, hắn cười giải thích nói:“Chúng ta không riêng gì bán hơn một ngàn bản Ngộ Không truyện, ngươi kia vài các fans cũng mua rất nhiều còn lại thư. Trọng yếu nhất một điểm là quanh thân rất kiếm tiền  !”


“Quanh thân? Đối ác, quanh thân.”


[ Ngộ Không truyện ] này bộ tiểu thuyết không riêng gì có được chủ đề khúc, còn có được chính mình  quanh thân, loại này thương nghiệp khai phá là tại còn lại tác phẩm trên người nhìn không tới .


 Kim ngân song sắc  kim cô vòng tay cùng nhẫn, còn có tràn ngập cá tính di động xác, manh manh  gối ôm cùng với văn hóa sam, thậm chí còn có hoạt hình garage kit cùng với Kim Cô bổng móc chìa khóa cùng Kim Cô bổng ô che, đèn pin, cục sạc.


 Này thậm chí muốn so [ quỷ thổi đèn ]  quanh thân khai phá đều phải lợi hại, quan trọng là này mấy quanh thân tất cả đều là Hàn Lâm văn hóa truyền thông trao quyền đi ra ngoài , ích lợi rất lớn bộ phận đều phải đưa về công ty trên tài khoản !


 Chung Lương Bình bổ sung  nói:“Kim cô tình lữ nhẫn đôi là bán được tốt nhất, tiếp theo chính là móc chìa khóa bởi vì nó tối tiện nghi.”


“Trách không được tiêu thụ ngạch như vậy cao đâu, nguyên lai còn có nguyên nhân này !” 