 Hoa ngữ điện ảnh rốt cuộc lấy xuống giải Palme d'Or !


 Kịch tổ đại bộ đội còn tại Cannes bên kia chụp ảnh cùng nhận phỏng vấn, quốc nội  phóng viên trừ đưa tin này phấn chấn nhân tâm  tin tức ngoài chính là đến Yến đại bên này tìm kiếm Trương Sở, muốn từ hắn nơi này tìm đến đột phá khẩu.


 Trương Sở làm điện ảnh  biên kịch cùng nguyên tác tác giả khẳng định cũng là điện ảnh thành công  trọng yếu nhân tố, huống chi người này cũng tại Cannes liên hoan phim cầm  thưởng.


 Này thưởng nói tiểu là theo ảnh đế ảnh hậu nhóm tương đối, đối với các biên kịch đến nói, cũng đã là tối cao thưởng .


 Tại Yến đại giáo môn xếp hàng đăng ký tiến vào  truyền thông rất nhiều, bảo an chăm chú nhìn chằm chằm mỗi người, xác nhận bọn họ đều nhất nhất xoát  chứng minh thư, kiên quyết không thể khiến thân phận không rõ  nhân vụng trộm chuồn vào đi.


“Đồng chí, trong sân trường không thể hút thuốc, thỉnh chú ý chính mình  hình tượng.”


 Phó Chí Minh nhanh chóng đem trên ngón tay  thuốc lá tại trên thùng rác ấn diệt,“Ngượng ngùng a, thói quen  thói quen .”


 Hắn trên người treo chéo  một máy ảnh bao xứng với kia thâm thúy  ánh mắt thật là có chút văn nghệ công tác giả  tư thế.


 Cách đó không xa còn có đồng hành trực tiếp đem máy quay phim cấp khiêng trên vai, lúc này đang tại lục Yến đại sân trường  ngày mùa hè phong cảnh.


 Quen thuộc  không quen thuộc  người đều có, Phó Chí Minh nghiện thuốc lá phạm vào có chút khó chịu, làm người nghiện thuốc không thể hút thuốc là cực kỳ khó chịu sự tình !


“Lão phó, ngươi hiện tại ở nơi nào phát tài a? Ta còn nghĩ đến ngươi không làm một hàng này  đâu.” Một quen thuộc  nhân dựa vào lại đây, sau đó ném cho hắn một cau, này dứt khoát chính là đại cứu tinh.


 Phó Chí Minh phát hiện này cư nhiên là chính mình tại [ sinh hoạt nhật báo ] đi làm thời điểm  bạn nối khố Bàng Vĩ, hắn một năm phía trước đi ăn máng khác rời khỏi sau liền không có lại như thế nào liên hệ , lúc này gặp lại liền có chủng cảm khái.


“Lão bàng ! ta liền biết hôm nay sẽ đụng lên ngươi.” Phó Chí Minh đem cau ném ở trong miệng ăn lên,“Ta hiện tại là tại quang minh võng bên kia làm biên tập, kết quả phóng viên bên này không ai, liền bị lãnh đạo phái lại đây, nói ta phía trước có phỏng vấn nhân  kinh nghiệm.”


 Bàng Vĩ nhân thoạt nhìn ục ịch mập lùn, bộ mặt núng nính thực vui vẻ,“Ta còn cho rằng không bao nhiêu nhân lại đây đâu, kết quả nhiều người như vậy giành tin tức, này còn làm như thế nào độc nhất vô nhị !”


 Có thể gọi được với hào  truyền thông đều đã đi đến bên này, thậm chí rất nhiều tạp chí lớn bất đồng bộ môn  người đều lại đây vô giúp vui, tựa như Phượng Hoàng võng bên này giải trí cùng văn hóa bộ môn  phóng viên đều có lại đây, gia đại nghiệp đại chính là tùy hứng.


“Ngươi còn tưởng  làm độc nhất vô nhị, có thể phỏng vấn đến nhân cũng đã rất không sai , đừng nghĩ nhiều như vậy.” Phó Chí Minh nhìn xem rất minh bạch, hắn nhưng không cảm giác chính mình có thể từ trong nhiều người như vậy cướp được độc nhất vô nhị.


“Thứ nhất giải Palme d'Or a, hoàn thành  chúng ta Hoa ngữ điện ảnh tại Âu Châu liên hoan phim bên trên  cuối cùng một ghép hình. Lại thêm diễn viên, đạo diễn, biên kịch đều không là người thường, chú ý độ cao một ít cũng là bình thường . Ngươi xem, Ương Thị  phóng viên còn không phải ở bên kia, còn có xoài kênh truyền hình vệ tinh, Yến kinh kênh truyền hình vệ tinh .”


 Hiện trường trừ báo chí ngoài, internet truyền thông cùng với TV truyền thông đều đến, thậm chí còn có một ít tự truyền thông, bọn họ đều muốn được đến trực tiếp  tin tức.


 Giáo phương đương nhiên sẽ không cho phép nhiều như vậy phóng viên tùy tiện ở trong trường lung lay, một vị người phụ trách trực tiếp đem này mấy truyền thông dẫn tới  trong một gian phòng hội nghị:“Mọi người trước tiên ở nơi này tọa một lát, nghỉ ngơi một lát. Trương Sở đồng học bây giờ còn tại lên lớp, thỉnh mọi người không cần đi ảnh hưởng trường học  bình thường trật tự. Chờ hắn tan học sau, chúng ta sẽ tận lực khiến hắn phối hợp các ngươi  phỏng vấn !”


 Yến đại ra qua rất nhiều người lãnh đạo, khoa học gia, kinh tế học gia, ca sĩ, tác gia, bởi vậy Trương Sở này cũng không tính cái gì trường hợp đặc biệt.


 Nhiều như vậy phóng viên tụ cùng một chỗ đương nhiên không có khả năng là chơi di động, mà là cho nhau trao đổi , dù sao đều là làm công , ai không nguyện ý thoải mái điểm đâu.


 Phượng Hoàng giải trí  phóng viên Cát Tú thần bí hề hề nói:“Nếu đợi một lát phỏng vấn không đến Trương Sở mà nói, buổi tối chúng ta còn có cơ hội. Bá Vương biệt cơ kịch tổ sẽ tại đêm nay lâm thời tổ chức khánh công tiệc rượu, Từ đạo bọn họ xuống phi cơ liền trực tiếp đi tham gia khánh công hội.”


“Này lúc nào  tin tức, ta như thế nào một điểm đều không biết đâu?” Bàng Vĩ rất buồn bực, hắn nhưng là sinh hoạt nhật báo chuyên môn phụ trách giải trí bản khối  phóng viên một trong, lớn như vậy  tin tức cư nhiên được từ đồng hành trong miệng biết.


“Thực ra chúng ta công ty cũng thu đến  thư mời.” Tân. Lãng giải trí  Hà Hạm cười hồi đáp,“Khả năng là này khánh công hội không có tính toán mời quá nhiều truyền thông đi, dù sao cũng là trong gấp gáp cử hành .”


 Phó Chí Minh cúi đầu suy tư, muốn thế nào mới có thể lấy đến cái kia thư mời đâu?


“Đêm nay hẳn là Hoa ngữ điện ảnh  thịnh hội, tại Yến kinh có thời gian  diễn viên khẳng định đều sẽ đi , chung quy giải Palme d'Or  mị lực rất lớn, hơn nữa Từ lão gia tử cùng Củng Lợi bọn họ  mặt mũi cũng thực đáng giá tiền.”


 Trong phòng  các phóng viên tuy rằng đều là đồng hành, nhưng bởi vì đảm nhiệm chức vụ đơn vị không giống nhau, nghiễm nhiên phân thành  một đám tiểu đoàn thể.


 Liền tại bọn họ nói chuyện phiếm  thời điểm, chuông tan học đúng hạn mà tới.


 Trương Sở nhanh nhẹn  đem trên mặt bàn gì đó toàn bộ thu thập hảo đặt ở trong bao, vừa Chu Khang tại điện thoại bên trong đã nói, tài xế đã tại tòa nhà dạy học ngoại chờ, hiện tại Chris bọn họ  nội dung xác định, chỉ cần ký kết hiệp ước là được.


 Nhưng mà một mặc màu lam nhạt áo sơmi  nhân đi vào  phòng học,“Trương Sở đồng học ngươi hảo, ta là trường học tuyên truyền bộ bên này lão sư. Hiện tại có vượt qua 50 gia truyền thông muốn phỏng vấn ngươi, bởi vì lo lắng bọn họ ảnh hưởng dạy học trật tự liền khiến bọn hắn toàn bộ ở trong phòng hội nghị chờ . Cho nên chúng ta tính toán xem xem suy nghĩ của ngươi, ngươi có nguyện ý hay không nhận phỏng vấn?”


 Trong phòng học  đồng học đều nhịn không được ngừng trong tay sự tình, cao cao vểnh tai, sau đó cho nhau nhìn thoáng qua.


 Năm mươi gia truyền thông !


 Mọi người đều biết Trương Sở cải biên  điện ảnh cầm giải Palme d'Or, nhưng không nghĩ tới như vậy được hoan nghênh, các phóng viên đều đuổi tới trong trường học.


“Nếu đều đến, tổng không thể làm cho bọn họ một chuyến tay không, ta đi phía dưới nhận phỏng vấn đi.”


 Mỗi một hạng công tác đều không dễ dàng, đối Trương Sở đến nói là thuận tay mà làm sự tình, khả năng liền sẽ khiến này mấy các phóng viên không đến mức mất công mất việc.


 Hiện tại hắn chỉ là có chút lo lắng cho mình  hình tượng, sớm biết hôm nay buổi sáng liền không nên lại giường, nhất thế anh danh liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, thần tượng bao phục có điểm trọng.


 Này danh công tác nhân viên ở phía trước dẫn đường  nói:“Nếu ngươi không tưởng nhận phỏng vấn mà nói, chúng ta cũng tôn trọng ngươi ý nguyện. Mặt khác chúc mừng ngươi, đến thời điểm ta khẳng định sẽ đi rạp chiếu phim duy trì các ngươi này bộ ưu tú  điện ảnh !”


“Cám ơn lão sư.”


 Trương Sở nhân còn chưa tới, trong phòng hội nghị  các phóng viên cũng đã sôi trào , một đám đem máy ảnh lấy hảo, chen tại cửa không chịu lui ra phía sau.


 Hắn mới lộ diện, còn kém điểm cùng máy ảnh màn ảnh đến  thân mật tiếp xúc.


“Ta nói mọi người trước đừng kích động, các ngươi phải khiến ta đi vào a, như vậy mới có thể hảo hảo trao đổi. Các ngươi đổ  cửa, là khiến ta mau đi sao?”


 Này lời nói vừa ra, kích động  các phóng viên đều lần lượt hướng phía sau xê dịch, nhưng nhấn shutter  thủ một điểm cũng không có dừng lại.


 Này phòng họp có chút nhỏ hẹp, dung nạp nhiều người như vậy sau thật đúng là có chút chen lấn, phía trước cửa cùng cửa sau đều có rất nhiều xem náo nhiệt  đồng học cầm di động tại thu âm  các phóng viên  điên cuồng tư thế.


 Trương Sở tự giễu  cười cười:“Ngày hôm qua thức đêm nhìn lễ trao giải, kết quả hôm nay buổi sáng ngủ quên. Mọi người đợi một lát muốn phát tin tức mà nói, giúp ta p một chút đồ, mĩ  nhan được hay không?”


“Không có việc gì, ngươi như vậy như trước rất soái !” Hà Hạm khen  nói:“Tiểu Trương lão sư, chúc mừng ngươi đạt được Cannes liên hoan phim tốt nhất biên kịch thưởng.”


“Cám ơn vị này mĩ nữ.” Trương Sở chậm rãi mà đàm đạo:“Bởi vì muốn viết sách đuổi kịp khóa  duyên cớ, không thể cùng kịch tổ cùng nhau ngốc đến cuối cùng. Thậm chí hoàn toàn không hề nghĩ đến chính mình có đoạt giải  khả năng, liên đoạt giải cảm nghĩ cũng không có chuẩn bị, toàn dựa vào Từ đạo hỗ trợ lĩnh thưởng.”


 Phó Chí Minh lớn tiếng dò hỏi:“Nghe nói đêm nay có  khánh công hội, ngươi sẽ tham gia sao?”


 Trương Sở gật gật đầu,“Hội, đến thời điểm sẽ hảo hảo trang điểm một chút. Ta làm thanh niên thần tượng, là có nhất định thần tượng bao phục , đến thời điểm ít nhất được gột rửa đầu đổi bộ quần áo.”


 Hắn giảo hoạt  nhìn nhìn đèn flash không ngừng sáng lên  màn ảnh, bổ sung nói:“Ở trong này, ta có thể đơn giản cho các ngươi lộ ra một điểm, đến thời điểm ta cá nhân sẽ đưa lên một phần kinh hỉ.”


“Cái gì kinh hỉ a?”


“Hiện tại có thể hay không lộ ra một chút?”


“Không cần chờ đến đêm nay , hiện tại liền nói nói .”


“Là về Bá Vương biệt cơ muốn phát tiếng Anh bản  tin tức sao? Random House bên kia đã tuyên bố  chuyện này yêu !”


“Hay không sẽ cùng nhẫn ma có liên quan?”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Cụ thể là cái gì, mọi người buổi tối liền biết, ta trước nhử. Bá Vương biệt cơ tiếng Anh bản sự tình, tại Cannes liên hoan phim khai mạc ngày đó cũng đã gõ định. Ta biên tập Blair tại nhìn qua điện ảnh sau liền phi thường kích động mà tỏ vẻ nhất định phải đem này quyển sách đề cử cấp càng nhiều người xem xem. Mặt khác Lord of The Rings mặt sau hai bộ  sơ thảo đã viết xong, tại ta sửa chữa hảo sau liền sẽ đưa ra thị trường.”


“Đã viết hảo? Tốc độ thật nhanh a !”


“Lord of The Rings  bản quyền phim có tin tức  sao? Phía trước Mĩ quốc Vanity Fair từng đưa tin qua Paramount đi tìm ngươi, hiện tại có thể tán gẫu này sao?”


 Hiện tại hiệp ước còn không có ký kết, vì bảo mật điều khoản, hắn cũng không thể trả lời mấy vấn đề này.


 Các phóng viên  vấn đề còn có rất nhiều, tựa hồ sở hữu hết thảy đều là bọn họ muốn biết đến.


 Nhưng mà Trương Sở chủ động đem Lord of The Rings tục tập viết hảo tin tức để lộ ra đi đã tính rất tốt, cho nên khoát tay sau liền nói:“Mọi người vất vả , bất quá ta còn có chuyện trước hết đi một bước. Chúng ta đêm nay tái kiến yêu !”


 Trước kia đến  tài xế lúc này nhanh chóng từ cửa lại đây, bang Trương Sở ngăn trở các phóng viên, sau đó ngồi trên xe rời đi.


 Phó Chí Minh nhìn theo  Trương Sở  tòa giá rời khỏi sau, mới phá lệ nghi hoặc  đối lão hữu dò hỏi:“Đến cùng có cái gì kinh hỉ a, nhẫn ma viết xong  chẳng lẽ đều không tính kinh hỉ sao?”


“Này ai biết a ! chính hắn không nói mà nói, không ai có thể đoán trúng.”


“Xem ra đêm nay  khánh công sẽ là không thể không đi , bằng không liền muốn bỏ qua Trương Sở  kinh hỉ.”


“Các ngươi nói, hay không sẽ là nhẫn ma  bản quyền phim bán đi ?”


“Nên sẽ không là tuyên bố chính thức tiến quân giới điện ảnh đi? Hắn cầm nhiều như vậy biên kịch thưởng, nói không chừng tưởng chính mình trù bị một bộ hoàn toàn mới  điện ảnh.”


“Cảm giác hắn cũng không có dừng lại đủ năm phút đồng hồ thời gian, này phỏng vấn thời gian cũng quá ngắn . Đã lâu đều không có ai hẹn đến hắn  phỏng vấn , loại người này còn thật là khó mà phỏng vấn.”


 Này mấy các phóng viên tại thảo luận không có kết quả sau phân phân rời đi, chỉ có số rất ít nhân còn lưu lại bên này, chuẩn bị phỏng vấn phỏng vấn Trương Sở  đồng học, các sư phụ.


 Không có biện pháp phỏng vấn bản nhân, nhưng phỏng vấn một chút chung quanh nhân cũng là một loại phương thức.


 Càng nhiều thì là sốt ruột trở về xử lý tin tức, không thể so người khác chậm mới được !


......


 Khi tất cả mọi người tại hảo kỳ đêm nay khánh công hội kinh hỉ là cái gì  thời điểm, một chiếc từ Zurich mà đến  phi cơ tại thủ đô quốc tế sân bay từ từ hạ xuống.


 Bá Vương biệt cơ kịch tổ  chủ sáng nhóm từ lối ra đi ra  thời điểm, tiến đến tiếp cơ  fan cùng truyền thông cơ hồ đem cửa tiếp máy bay vây quanh được nước không ngấm qua được !


 Bọn họ này hàng người mặc dù có chút uể oải, nhưng không có biện pháp hảo hảo nghỉ ngơi, đợi một lát còn phải tham dự khánh công hội, vi điện ảnh tại quốc nội  phát hành làm chuẩn bị.


 Có giải Palme d'Or cũng không phải vạn năng , chẳng sợ hải ngoại bản quyền  giao dịch đã đem phí tổn đều thu hồi đến, ai có thể không muốn khiến điện ảnh phòng vé càng cao một ít, như vậy có mặt mũi cũng có bên trong.


 Nghệ thuật gia cũng sẽ không muốn nửa đời sau khốn cùng thất vọng, hiện tại vất vả điểm, đến thời điểm lấy box office chia hoa hồng  thời điểm tài năng cười đi ra.


 Tuy rằng này khánh công sẽ có chút gấp gáp, nhưng nơi sân cùng bố trí đều còn rất không sai , trọng yếu nhất là khách quý không thiếu.


 Thảm đỏ giai đoạn là ắt không thể thiếu , các phóng viên tại chạng vạng  gió lạnh trong quay chụp  không ngừng xuất hiện  ngôi sao các nghệ nhân, này có thể so trước đó không lâu tổ chức  một phim truyền hình lễ trao giải trình diện  khách quý còn muốn nhiều, hơn nữa phân lượng cũng trọng  không thiếu !


 Bành Nam mặc tây trang trực tiếp đưa ra  thư mời tiến vào đến khách sạn  chủ hội trường bên trong, hắn là Paramount Trung Quốc khu  tổng tài, cũng không thích đi thảm đỏ.


 Hôm nay hắn là ý không ở trong lời, gánh vác  Hollywood tổng bộ bên kia phát đến trọng trách, trước cùng Trương Sở sáo sáo gần như, trò chuyện nhẫn ma điện ảnh bản quyền sự tình.


 Paramount tuy rằng bị Trương Sở cự tuyệt qua, nhưng như cũ không có chết tâm, nhất là tại Trương Sở tác phẩm lấy đến  giải Palme d'Or, này càng thêm kiên định  công ty muốn lấy đến Trương Sở điện ảnh bản quyền sự tình.


 Hơn nữa tại hôm nay sớm chút thời điểm, Trương Sở tại trả lời phóng viên hỏi lúc để lộ ra  nhẫn ma ba bộ khúc đã viết xong,[ nhẫn ma 1]  danh tiếng cùng sách báo lượng bán đều rất cao, hiện tại mặt sau hai bộ đã đi ra, không lý do không lấy đến này quyển sách  cải biên quyền !


 Bành Nam chẳng qua là lại đây tiên phong , hậu tục còn lại là giao cho Hollywood bên kia tới được công tác nhân viên nói chuyện, Paramount Trung Quốc khu bên này cũng không có đủ  sản xuất năng lực, chỉ là tuyên truyền, phát hành mà thôi.


 Nhưng mà hắn này bôi Champagne đều còn không có uống hai ngụm, liền phát hiện  Disney cùng mặt khác mấy nhà công ty  người sản xuất.


 Bọn họ đều không là [ Bá Vương biệt cơ ]  phát hành phương, tại đây  thời gian điểm tham gia khánh công hội đơn giản là vì cùng sự kiện mà thôi, đó chính là Lord of The Rings !


“Cái này hỏng, xem ra chúng ta xuống tay có chút muộn, muốn cùng người khác cạnh tranh .” Bành Nam trong lòng thầm nói không ổn, nhưng ở mặt ngoài lại vân đạm phong khinh đi qua cùng này vài vị vừa là địch vừa là bạn  tồn tại chào hỏi.


 Bọn họ đều rõ ràng đối phương  tâm tư, chẳng qua cũng không có nói phá, mà là chuẩn bị các bằng thủ đoạn.


“Mau nghe, hẳn là Trương Sở đến. Tiểu tử này nhân khí nhưng không thấp a, phóng viên cùng khán giả đều tại gọi hắn  danh tự.”


“Kia nhưng không, rất nhiều ngôi sao  nhân khí đều chưa hắn cao, không đến đương diễn viên thật sự là đáng tiếc .”


 Đang tại khi nói chuyện, cửa đi tới hai đạo thân ảnh, một chính là quen thuộc  Trương Sở, mà mặt khác lại là bụng phệ  tóc vàng hói đầu ngoại quốc trung niên nhân !


 Bành Nam có chút tò mò  dò hỏi:“Người kia là ai a, hắn  người đại diện sao?”


 Warner Bros ảnh nghiệp Trung Quốc khu  phó tổng tài ngụy chấn sắc mặt nháy mắt có chút không tốt:“Đó là Universal  người sản xuất. Đáng chết, chẳng lẽ bị bọn họ nhanh chân đến trước ? Trách không được Universal vẫn không có công khai báo giá qua, còn tưởng rằng bọn họ đối với này series không có hứng thú, không nghĩ tới ngầm cư nhiên đều liên hệ hảo, đây là chuyên môn lại đây biểu thị công khai chủ quyền  a !” 