 “Giải Booker là cái gì thưởng?”


 Tạ Vũ gọn gàng dứt khoát  hỏi lên đến, hắn nghe qua Mao Thuẫn văn học thưởng, nghe qua Lỗ Tấn văn học thưởng, nghe qua Lão Xá văn học thưởng, nhưng cố tình không có nghe nói qua này giải Booker.


 Quế Tuyết Phong ngược lại là nhíu nhíu mày hồi đáp:“Năm trước Nobel văn học thưởng đoạt giải Kazuo Ishiguro giống như chính là giải Booker đoạt giải đi?”


 Liền hướng về phía này đoạt giải tác phẩm cùng tác gia bên trong có tân tấn giải Nobel đoạt giải Kazuo Ishiguro điểm này đến xem, này giải thưởng khẳng định không phải bình thường.


 Kia trung niên phụ nữ lắc đầu nói:“Dù sao là văn học thưởng , vừa nhân dân nhật báo phát  vi. Bác.”


“Ta đây phải nhanh chóng xem xem mới được, này thưởng rất không sai , so chúng ta nơi này  văn học thưởng hàm kim lượng cao hơn nhiều.”


 Này cũng không phải Quế Tuyết Phong sính ngoại, nhưng quốc nội văn học thưởng cầm giải thưởng thực ra cũng không phải rất quang vinh sự tình, cho nên phía trước hắn liền từng nói qua có nhất định  nắm chắc đem Trương Sở đẩy lên đi.


 Tương đối với thế giới mặt khác văn học thưởng đến nói, mọi người phổ biến cho rằng Trung Quốc  văn học thưởng không có công tín lực !


 Tiến vào đến tân thế kỷ tới nay, Trung Quốc đương đại văn học thưởng như sau mưa măng mùa xuân tràn ra đến, bày biện ra mọc lên như nấm  tư thái.


 Này mấy giải thưởng không chỉ có đến từ quan phương , tỷ như mâu thuẫn, Lỗ Tấn, Tào Ngu thưởng đẳng, còn có đại lượng đến từ dân gian  các loại giải thưởng.


 Liền tính là lấy thơ ca thưởng làm lệ, liền có cái gì nhu vừa thơ ca, Lưu Lệ an thơ ca thưởng, trung khôn quốc tế thơ ca thưởng đẳng lớn nhỏ  giải thưởng.


 Này mấy ùn ùn  văn học dân gian thưởng có chính là cá nhân bỏ vốn, có thì là xí nghiệp tài trợ, cho nên thoạt nhìn rất là hỗn loạn không chịu nổi !


 Đừng nói là người thường , ngay cả tác giả chính mình đều rất khó phân biệt chúng nó  chất lượng cùng tiêu chuẩn.


 Mỗi năm  Mao Thuẫn văn học thưởng, Lỗ Tấn văn học thưởng đều sẽ truyền ra tấm màn đen  gièm pha đến, không thiếu trong nghề nhân sĩ đích xác đối với này những giải thưởng không cho là đúng, bởi vì bình chọn sau lưng xác thật xuất hiện  gian lận, chắp nối loại này hình tượng.


 Này thực ra là thật bi ai sự tình, tại còn lại quốc gia bất cứ một giải thưởng kẻ đạt được đều sẽ cảm giác kiêu ngạo, nhưng tại trung quốc tác gia bên này, lấy đến  một ít quốc nội văn học thưởng sau, ngược lại sẽ ở trong nghề nhân sĩ trước mặt có chút tự ti, không có chí tiến thủ, tự giễu  cảm giác.


 Toàn quốc trên dưới xuất hiện  giải thưởng tràn lan  cục diện, nhất là các nơi chính phủ, xí nghiệp đều tưởng phương nghĩ cách xử lý  giải thưởng đi ra.


 Kẻ đoạt giải tại đoạt giải trước có đại lượng hộp tối thao tác  giai đoạn, mà tại đoạt giải sau còn có thể thu đến các cấp chính phủ  một loạt thêm vào  vật chất cùng tinh thần phần thưởng, liền dẫn đến này mấy thưởng càng ngày càng đáng giá hoài nghi.


 Tại Quế Tuyết Phong xem ra, Trung Quốc đương đại  văn học thưởng có thể đại khái chia làm tứ loại, phân biệt là chính phủ thưởng, truyền thông thưởng, dân gian thưởng cùng tư nhân thưởng.


 Trong đó  truyền thông thưởng chính là giống [ Nam phương đô thị báo ] tổ chức  cái loại này Hoa ngữ văn học truyền thông giải thưởng lớn vi đại biểu, là lấy các giám khảo  thiên làm tốt chuẩn, đại bộ phận tác phẩm chất lượng đều vẫn là tại tiêu chuẩn bên trên .


 Đương nhiên, ngoại quốc gì đó cũng không đều là hảo, tựa như hiện tại nói lên  giải Booker, công kích nó  có khối người !


 Anh quốc bản thổ  tác gia liền từng tại thời đại tạp chí bên trên soạn văn phê bình giải Booker, cho rằng giải Booker là độ cao đế quốc chú ý tính chất  giải thưởng, nó  kẻ đoạt giải tại hai nhóm người ở giữa lắc lư.


 Một đám là trong giai cấp trung sản  cao tầng tiếng Anh tác gia, một khác quần là Anh quốc quá khứ thuộc địa  tác gia, giải Booker thông qua cấp qua đi thuộc địa  tác gia trao giải lấy biểu hiện nó  tính hợp pháp.


 Đương nhiên, này chỉ là nhất gia chi ngôn, tại không có tham dự đến giải thưởng vận tác  thời điểm, ai cũng không biết là thật là giả.


 Phía trước nhắc tới  Kazuo Ishiguro chính là Nhật kiều anh tịch, rất nhiều người đều tại lên án, nếu hắn vẫn là Nhật tịch, khả năng tại giải Booker  bình chọn trong liền sẽ bị vây ở hoàn cảnh xấu.


 Nói nhiều như vậy, kia đến cùng đây là một cái dạng gì  giải thưởng đâu?


 Giải Booker bị cho rằng là đương đại tiếng Anh tiểu thuyết giới  tối cao giải thưởng, là thế giới văn đàn thượng lực ảnh hưởng lớn nhất  văn học giải thưởng lớn một trong, cùng Nobel văn học thưởng, giải thưởng Sách quốc gia Mỹ, Pháp quốc Prix Goncourt ngang hàng vi thế giới tứ đại văn học thưởng !


 Từ 1969 năm bắt đầu ban phát, mỗi năm một lần, ban sơ chỉ có Anh quốc, Ireland cùng với anh liên bang quốc gia  tiếng Anh nguyên sang tác gia có tư cách vào vòng trong tham bình.


 Thế nhưng tại 2014 năm sau, toàn thế giới sở hữu dùng tiếng Anh sáng tác  tác gia đều có thể tham bình giải Booker.


 Trương Sở  vận khí thật không sai, hắn kia [ Life of Pi ] vừa vặn bị phiên dịch thành tiếng Anh, hơn nữa trùng sinh thời gian cũng tương đối hảo, nếu là tại vài năm trước liền không có khả năng vào vòng trong đến giải Booker  trưởng danh sách bên trong !


 Giải Booker lấy này nhà tài trợ -- thực phẩm cung ứng công ty Booker mệnh danh. Nhưng tự 2002 năm khởi đạt được mạn tập đoàn tài trợ, tên do Booker -Prize biến thành Man- Booker- Prize, nhưng tại trung văn phiên dịch trung, như cũ thói quen xưng là “Giải Booker”.


 Này thưởng  bình chọn là trải qua ba vòng bình thẩm cùng tranh cử sinh ra , vòng thứ nhất bình chọn ra trưởng danh sách  13 bộ tác phẩm, vòng thứ hai liền từ trưởng danh sách bên trong bên trong bình chọn ra 6 bộ tác phẩm tạo thành đoản danh sách, cuối cùng lại công bố giải Booker  cuối cùng đoạt giải !


 Hiện tại [ Life of Pi ] chính là tại 144 bộ tiếng Anh tác phẩm trung trổ hết tài năng, trở thành kia trưởng danh sách trung  một thành viên.


 Trương Sở này tác giả đều không biết chính mình  tác phẩm bị đưa đi tham gia giải Booker  bình chọn, này hết thảy đều là bị thư thương Random House cấp đẩy lên đi .


 Này quyển sách đã tại Anh quốc bán vài tháng thời gian, nhưng lượng bán vẫn đều không là đặc biệt lý tưởng, khuyết thiếu một lộ diện  cơ hội !


 Kia bản [ thần thám Sherlock ] có đủ loại  quan hệ có thể bị các độc giả phát hiện, nhưng [ Life of Pi ] cũng chỉ có đi loại này lộ tuyến mới được.


 May mà nó chất lượng rất không sai, tại Random House  đề cử dưới, từ toàn thế giới tiếng Anh xuất bản tác phẩm trung mở một đường máu đến.


 Bởi vì giải Booker  quản lý uỷ ban chính là do tác gia, nhà xuất bản, đại lý thương, thư thương, thư viện quản lý viên đẳng tạo thành, trừ từng cái nhà xuất bản có thể đưa ra năm đề nghị danh sách ngoại, Booker quản lý uỷ ban tuyển ra năm có chuyên nghiệp bối cảnh  bình thẩm, bao gồm văn bình gia, học giả, văn học biên tập, tiểu thuyết gia cùng xã hội nổi danh nhân sĩ đến xét duyệt.


 Từng cái bình thẩm đều tất yếu đọc qua trúng tuyển danh sách cùng đề nghị danh sách bên trên  sở hữu bộ sách mới được,[ Life of Pi ] chính là tại Random House kia năm đề nghị danh sách bên trên !


 Năm nay  Random House xem như tổn thất thảm trọng, nhiều đạt 13 bộ  trưởng danh sách bên trong, thế nhưng chỉ có Trương Sở này một quyển sách, còn lại tác phẩm toàn bộ đều bị xoát  đi xuống.


 Nó nhưng là toàn thế giới tiếng Anh xuất bản giới không có bất cứ tranh luận  cự đầu, kết quả lại tại giải Booker mặt trên ngã  bổ nhào.


 Nếu là không có [ thiếu niên Pi ], bọn họ còn muốn tại trưởng danh sách bên trên lẻ, tuyệt đối sẽ bị đồng hành cấp cười chết !


 Trương Sở rất là không hiểu chính mình người đại diện  hưng phấn, hắn mở miệng dò hỏi:“Trước mắt này chỉ là tiến vào đến trưởng danh sách mà thôi, cũng không phải đoản danh sách hoặc là cầm giải thưởng, vì cái gì muốn chúc mừng một chút đâu?”


“Ngươi hẳn là đi học bù , liền tính là trưởng danh sách, kia cũng đại biểu [ thiếu niên Pi ] bắt đầu đi đến độc giả  trong tầm mắt. Ta còn cho rằng người Anh đều không thích này quyển sách đâu, không nghĩ tới đến  kinh hỉ !”


 Chu Khang chà chà tay, rất muốn đi khai một bình rượu đến chúc mừng. 