 Mỗi năm giải Booker ban phát sau, không chỉ là đoạt giải giả  vinh dự, đối tiêu thụ khích lệ cùng tác phẩm thảo luận giúp cũng rất lớn.


 Đừng nhìn hiện tại [ thiếu niên Pi ]  lượng bán tại toàn cầu các nơi đều bán chạy, nhưng tiến bộ không gian vẫn là phi thường lớn , chung quy Trung Quốc cùng Ấn Độ hai siêu thị liền cống hiến  tiếp cận 450 vạn sách !


 Tác giả là Trung Quốc , giảng tố  cố sự cùng với cố sự  nhân vật chính còn lại là Ấn Độ , vừa vặn đem toàn cầu nhân khẩu nhiều nhất  hai quốc gia liên hệ cùng một chỗ.


 Liền tính hai người đều thuộc về quốc gia đang phát triển, bất quá nhân khẩu nhiều chỗ tốt liền ở chỗ sách báo tiêu thụ  tiềm lực rất lớn, này mấy trăm vạn sách đầu nhập đi vào, e liên bọt nước đều mạo không ra đến.


 Gần 25 ức nhân khẩu, kết quả chỉ bán 450 vạn sách, này cũng không phải là xuất bản các công ty hài lòng  con số !


 Bất cứ một chỉ một thị trường bán 450 vạn còn kém không nhiều, hai loại này thị trường hợp nhau đến vẫn là thiếu chút, nhất là tại điện ảnh cải biên tiến hành được hừng hực khí thế, tiểu thuyết lại cầm giải thưởng dưới tình huống.


 Nam Hải xuất bản công ty đã cười đến không khép miệng đến, Trương Sở cùng bọn họ ký kết xuất bản hiệp nghị  mỗi quyển sách cơ hồ đều là tại lặp lại bán chạy, liền tính mất đi [ quỷ thổi đèn ] giống như cũng không có cái gì cùng lắm thì .


 Đầu tiên là hắn  xử. Nữ làm [ thần thám Sherlock ] tại không bị xem hảo dưới tình huống, cư nhiên bán mấy chục vạn sách, rồi sau đó trực tiếp cải biên thành đứng đầu anh kịch, cái này liền một phát không thể vãn hồi.


[ thiếu niên Pi ] từ sinh ra tới nay liền bị coi là sách bán chạy  hạt giống, quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, nhiều lần đi lên tiêu thụ bảng top 10, bây giờ còn lấy đến  Á Châu thứ nhất giải Booker, nếu là không nhiều đầu nhập điểm tài chính tiến hành tuyên truyền, dứt khoát chính là lãng phí !


 Thậm chí bị xem nhẹ nhiều nhất  [ tâm lý tội ], cũng bởi vì cùng tên điện ảnh  nhiệt ánh mà lần đầu lấy đến  tiêu thụ bảng quán quân.


 Ở này đó tiểu thuyết vừa lấy ra  thời điểm, bao gồm Cố Tân Học ở bên trong  sở hữu biên tập cơ hồ đều cảm giác tiêu thụ hội như vậy, có thể có mười vạn sách chính là tân nhân bên trong hảo thành tích, nếu có năm mươi vạn sách liền tính là đại bùng nổ  tân nhân.


 Nhưng Trương Sở thế nhưng nhất cử Phong Thần , trong khoảng thời gian ngắn nhiều như vậy tác phẩm lặp lại bán chạy, mỗi bộ tác phẩm tại quốc nội  lượng bán đều là vượt qua trăm vạn , lượng bán thấp nhất  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đều tích lũy bán 120 vạn sách.


 Vừa phát hành một tháng  [ Sưu Thần kí ] toàn tập lượng bán cũng đi tới 125 vạn sách, nhưng nó đó là bao hàm  lục sách tác phẩm, tương đương với bán 800 vạn sách tả hữu !


 Lại thêm [ Sưu Thần kí ] kia lục sách tác phẩm bị tách ra đến bán , đệ nhất bộ cùng đệ tam bộ còn có thứ sáu bộ tiêu thụ đều vượt qua  50 vạn sách.


“Trang trí tổ  nhân còn không có đem thiết kế bản thảo lấy ra sao?” Cố Tân Học hiện tại sốt ruột thật sự,“Chẳng phải chính là làm cho bọn họ tại thư  trên bìa thêm như vậy một hàng chữ, về phần như vậy khó khăn?”


 Hiện tại [ thiếu niên Pi ] cầm giải thưởng sau, bọn họ muốn làm  khẳng định là điều chỉnh thực thể thư  bìa mặt, đây chính là đáng giá đặt ở trên bìa  vinh dự !


 Thực thể thư bên trên các loại ngưu bức  mánh lới, vinh dự hoặc là đề cử, này mấy đều là hấp dẫn độc giả tiêu tiền  trọng yếu nhân tố.


 Bởi vì thực ra rất nhiều người tại mua thư phía trước là không biết nội dung thế nào , nhưng nếu nhiều người như vậy đều nói hảo, nếu có thể lấy đến quyền uy giải thưởng, kia chứng minh nó hẳn chính là một quyển rất không sai  sách báo.


 Nhiệt độ cũng sẽ không duy trì liên tục lâu lắm, hiện tại Nam Hải xuất bản công ty nhưng là tập trung bình đài lực lượng, chuẩn bị lại hoa 100 vạn nhân dân tệ  tuyên truyền phí tập trung cấp [ thiếu niên Pi ], bởi vì này dạng  đầu nhập sẽ nhận được hồi báo !


 Tại in thêm [ thiếu niên Pi ]  thời điểm, này  bìa mặt liền sẽ xuất hiện, một lần này in thêm  số lượng trực tiếp đi tới 50 vạn sách, căn bản không lo bán không ra ngoài.


 Hơn mười phút sau, Cố Tân Học cuối cùng là lấy đến  này bìa mặt, hắn ở trên máy tính phóng đại sau cẩn thận thưởng thức lên, do Trương Sở chính mình vẽ tay  thuyền nhỏ, Thái Bình Dương, lại thêm này một xuyến lóa mắt  con số cùng vinh dự, hắn trực tiếp đem máy tính mặt bàn đổi thành  này trương hình ảnh !


 Toàn Trung Quốc làm văn học biên tập  nhân nhiều như vậy, nhưng có mấy cái có thể cùng chính mình như vậy, từ chính mình phụ trách  tác gia trong đản sinh ra đến một cái giải Booker đoạt giải?


 Này hai ngày hắn trong công ty, đồng hành bên trong thu đến  hâm mộ thanh ùn ùn không ngừng, hết thảy đều là bởi vì này bản tác phẩm mà thôi.


 Liền tính hắn ký ước  tác gia không ai lấy đến qua Mao Thuẫn văn học thưởng, Lỗ Tấn văn học thưởng lại như thế nào, quốc nội mỗi năm đều phải bình một lần, đoạt giải nhân nhiều như vậy, có ai nhớ rõ.


 Nhưng giải Booker liền không giống nhau , cho dù là cái loại này không quan tâm ngoại quốc văn học thưởng  người đều phải thừa nhận nó  tầm quan trọng, hơn nữa Trương Sở này hóa chính là quốc nội thậm chí toàn bộ Á Châu  dòng độc đinh !


 Toàn Á Châu lấy đến giải Booker , liền hắn như vậy một người mà thôi, đương nhiên sẽ bị lịch sử cấp nhớ kỹ.


......


 Phương Nghị tại nghe đến [ thiếu niên Pi ] lấy đến  giải Booker sau rất là cao hứng, tuy rằng hắn không phải rất hiểu giải Booker rốt cuộc là cái gì, nhưng xem tin tức nói đó là tiếng Anh tiểu thuyết giới  tối cao giải thưởng, nói vậy rất ngưu bức.


 Mới đầu hắn cũng không biết này bộ tiểu thuyết, xem đồng học đặt ở trên bàn học liền tùy tay cầm lấy đến phiên  một chút, ban đầu còn đem thiếu niên PI nhận thành thí, mà không phải π.


 Có lẽ là hắn tùy tay lật xem  số trang rất thỏa đáng, vừa vặn chính là trung kỳ một người một hổ trên biển đấu trí so dũng khí  thời điểm, phấn khích tuyệt luân khiến hắn không chuyển mắt.


 Nhưng mà Thiên Sát  ngồi cùng bàn lại đi trở về, cho nên Phương Nghị chỉ có ngóng trông  nhìn ngồi cùng bàn vùi đầu đọc, ngày đó ăn cơm tối  thời điểm, hắn liền chạy đi tiệm sách mua một quyển, sau đó từ đệ nhất trang chậm rãi xem lên.


 Tuy rằng phía trước về Ấn Độ  văn hóa miêu tả khiến hắn hơi chút cảm giác có chút nhàm chán, chung quy Trung Quốc văn hóa nguyên viễn lưu trường, mấy ngàn năm  lịch sử chẳng lẽ còn so ra kém A Tam?


 Bất quá ngẫu nhiên xem điểm ngoại quốc miêu tả vẫn là có trợ giúp mở rộng nhãn giới, hắn tin tưởng vững chắc Trương Sở không có khả năng tiêu phí bút mực ở này đó không dùng được địa phương, quả nhiên mặt sau tại phiêu lưu  thời điểm liền cùng phía trước có các loại khen.


 Phương Nghị còn nhớ rõ chính mình cùng đồng học thảo luận thời điểm  bộ dáng, chính mình kia ngồi cùng bàn thế nhưng cảm giác [ thiếu niên Pi ] là một dương quang chuyên tâm  cố sự, tựa hồ căn bản là không minh bạch kết cục phái cấp điều tra viên giảng tố thứ hai cố sự  ý tứ.


 Hắn đem tân. Lãng tin tức  đưa tin phát đến vi. Bác, hơn nữa nhắn lại nói:“Thực chí danh về, này bản tiểu thuyết đích xác rất tán, xem ra của ta khẩu vị cùng kia vài các giám khảo chênh lệch không có mấy a !”


 Ngoài ý muốn là, này bình luận thế nhưng bị hơn mười netizen like, bọn họ đều là cùng một ý tưởng.


 Lúc này Phương Nghị đột nhiên nhìn thấy chính mình chú ý  Nam Hải xuất bản công ty quan vi đổi mới  một điều tin tức, thế nhưng lại là phát rút thưởng, bất quá một lần này thoạt nhìn muốn hào phóng rất nhiều !


[ chúc mừng Trương Sở lão sư vinh lấy được 2019 năm giải Booker, trở thành Á Châu đệ nhất bộ đoạt giải tác phẩm. Phát bản điều vi. Bác hơn nữa @ ba vị hảo hữu, liền có cơ hội đạt được hoàn mỹ kỷ niệm bản [ thiếu niên Pi ] thực thể thư, Trương Sở vẽ tay minh hoạ lần đầu sáng tỏ, hoàn toàn mới bìa mặt, hoàn toàn mới sắp chữ. Tổng cộng 100 bộ tiểu thuyết đưa cho mọi người !]


 Tại điều vi. Bác phía dưới còn có chuyên môn  xứng đồ, bìa mặt đồ án tuy rằng như trước là Trương Sở cái kia, nhưng này xưng là là hoàn mỹ kỷ niệm bản  tiểu thuyết bìa mặt nhiều mấy hàng tự:“Hiện tượng cấp sách bán chạy,30 quốc độc giả rưng rưng đề cử. Á Châu thủ vị giải Booker đoạt giải, thổi quét các đại danh mục, Mĩ quốc độc lập thư thương tuyển thư đệ nhất danh, Mĩ quốc thư viện đề cử đọc đệ nhất danh ! một năm bên trong bán chạy Mĩ quốc, Anh quốc, Đức, Pháp quốc, Hà Lan, Italia đẳng 25 quốc, cảm động toàn cầu ngàn vạn độc giả dương quang chữa khỏi tiểu thuyết !”


 Biết rõ đây là tại vớt tiền, nhưng Phương Nghị có thể làm thế nào?


 Trước thử có thể hay không trúng thưởng đi, vạn nhất không trúng thưởng mà nói khẳng định muốn đi tiệm sách mua thượng một quyển, xem này mấy lời đề cử đều cảm giác nhiên bạo  !


 Đệ nhị canh đưa đến, mọi người  phiếu đề cử cùng vé tháng đâu ~~~ cự ly một ngàn đề cử giống như không xa , mọi người lại cho lực một chút là được ! 