 Frankfort  cự hình triển trường tràn ngập  thời đại khí tức, đến từ toàn thế giới các quốc gia cùng địa khu  xuất bản công ty các cụ đặc sắc  triển lãm không gian thoạt nhìn phong cách khác nhau, chỉ là triển trường trải  hồng lam thảm đều tăng lên  toàn bộ quốc tế triển lãm sách  thiết kế cảm.


 Đương Trương Sở đám người cưỡi xe taxi đi đến triển quán phụ cận  thời điểm, hắn hoảng hốt trung cho rằng chính mình đi tới nào đó hội chùa hiện trường !


 Rực rỡ muôn màu  tiểu quán xe thật có chút lạt ánh mắt.


 Lâm thời dựng lên đến màu trắng đỉnh nhọn tiểu lều trại cực kỳ giống phòng ngừa chu đáo  cuối tuần chợ bán đồ cũ, các sắc kiểu cũ  đĩa nhạc vinyl cùng giảm giá sách cũ tản mạn mà không mất trật tự  ngồi phịch ở một bên.


 Đức dứt khoát chính là chuột Mickey cùng vịt Donald  sân nhà, này một bộ một chút  tác phẩm thoạt nhìn rất có thời đại khí tức.


 Để cho Trương Sở kinh hỉ là một tóc trắng xoá  lão gia tử tại buôn bán người trong nhà cộng đồng chế tác  nhãn sở hữu sách con dấu !


 Cái gọi là  nhãn sở hữu sách thực ra là rất có ý tứ gì đó, trước hết sinh ra từ Đức, chính là dùng nghệ thuật  hình thức thuyết minh này quyển sách là thuộc về ai .


 Hiện tại nhãn sở hữu sách đã trở thành  cất chứa đầu tư phẩm trung  một thành viên, từng chỉ thuộc về thi họa gia hòa văn nhân mặc khách ở giữa  cao nhã trao đổi hôm nay ở trong người thường cũng có thể lưu hành.


 Mà này mấy con dấu khắc họa được tương đương tinh xảo, hơi nước canô, xe lửa, xe máy, xe đạp cùng với đủ loại  xe hơi trông rất sống động, cơ hồ là đồng tỉ lệ thu nhỏ lại.


“Trước đừng nhìn , chờ chúng ta tuyên bố hội hoàn sau ngươi tưởng như thế nào đi dạo liền như thế nào đi dạo !” Chu Khang tại một bên thúc giục , này làm cho Trương Sở không thể không buông xuống trong tay  con dấu hướng tới triển lãm trung tâm đại môn đi.


F khu là chủ tân quốc  triển khu, mà 3 khu còn lại là truyện tranh, văn học cùng phi hư cấu, các quốc gia nhà xuất bản tại 4 khu,5 khu cũng chính là trung tâm triển khu còn lại là tổ chức các loại hoạt động.


 Còn chưa tiến vào đến thứ năm khu, Trương Sở liền thấy được ven đường theo gió run run  áp phích, Monalisa  mỉm cười công khai  xuất hiện ở ngã tư đường hai bên !


 Kia thần bí  tươi cười thoạt nhìn rất có thâm ý, khiến từng cái người đi đường đều nhịn không được đem ánh mắt tập trung tại trên người nàng.


[[ The Da Vinci Code ] toàn cầu tuyên bố hội 10 nguyệt 6 ngày long trọng cử hành ]


 Dùng tiếng Anh, tiếng Đức viết liền  áp phích tại triển khu bên ngoài phá lệ dễ khiến người khác chú ý, thậm chí Trương Sở còn thấy được trung văn, này liền phá lệ thân thiết  một ít.


 Đi vào đến triển khu bên trong, bên trong phảng phất biến thành  nghệ thuật  thế giới, bên trong hoàn toàn chính là tại đem Louvre cung  kia vài trang điểm di động đến bên này, thu nhỏ lại bản  thủy tinh Kim Tự Tháp, hiện đại in ấn  các loại họa tác, ngay cả đạo cụ đặt đều cùng Louvre cung nhất trí !


“Các ngươi này cũng quá dụng tâm  đi !”


 Trương Sở chân tâm thực lòng  khen ngợi lên, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đem Louvre cung phục chế một phần cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, ở như vậy  hoàn cảnh bên trong lại quay đầu tiểu thuyết  nội dung, hiển nhiên có loại loại khác  cảm giác.


 Đang lúc hắn cầm di động tại quay chụp tiểu video  thời điểm, Blair đầy mặt tiếu ý đi  lại đây, giang hai tay cho Trương Sở một đại đại  ôm.


“Rốt cuộc nhìn thấy ngươi , lữ hành thế nào?”


“Còn rất không sai , ta hiện tại tối muốn thử xem  chính là Bavaria  xúc xích, tối hôm qua xuống phi cơ sau còn chưa kịp nhấm nháp một chút.”


 Blair nhìn nhìn đồng hồ nói:“Đợi một lát ngươi sẽ phi thường  bận rộn, hiện tại trước không quấy rầy ngươi . Có lẽ một lần này  tuyên bố hội có thể trở thành Frankfort triển lãm sách oanh động nhất, tối thành công  một lần.”


 Trương Sở nhìn nhìn mặc áo sơmi  Cố Tân Học, trêu ghẹo dò hỏi:“Cố biên, ngươi cùng Blair xem như hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, lúc trước ngươi làm sao dám xác định đó chính là hắn đâu?”


 Mãi cho đến hiện tại, hắn mới có cơ hội trước mặt hỏi thăm vấn đề này, vạn nhất nhận sai mà nói, kia rất xấu hổ  !


 Đi theo  Trương Sở tại vi. Bác mặt trên phát kia tấm ảnh chụp, hiện tại Cố Tân Học lớn nhỏ trở thành  internet hồng nhân,“Trừ xem qua ngươi tiểu thuyết  nhân ngoài, ta thật sự tìm không thấy ai sẽ tại đại Thái Dương phía dưới ngốc hồ hồ  đứng ở kia thủy tinh Kim Tự Tháp phía trước từng khối từng khối đếm qua đi. Ta chỉ phỏng đoán đến hắn xem qua của ngươi thư, cũng không biết đó chính là Blair, vạn nhất là Pháp quốc bên này hoặc là Anh quốc bên kia  đâu, cho nên ta trước hết khiến phiên dịch xuất mã.”


“Cơ trí !”


 St. Paul xuất bản công ty liền tại Pháp quốc, cho nên bọn họ muốn lấy đến Louvre cung  các loại số liệu cũng không phải chuyện khó khăn, bởi vậy phục chế lên coi như nhanh chóng.


 Tuyên bố hội hiện trường có thể dung nạp trên trăm tên truyền thông phóng viên cùng với ba trăm danh người xem, lúc này bên ngoài  người xem sớm xếp lên  trường long, bọn họ đối với cửa kia thủy tinh Kim Tự Tháp chỉ trỏ , phân phân giơ lên di động bắt đầu chụp ảnh.


 Người Đức yêu xem sách, còn có rất nhiều từ quanh thân quốc gia đuổi tới  du khách, toàn bộ triển lãm sách hiện trường thoạt nhìn đầu người toàn động.


 Loại này hiện trường phóng phiếu  thi thố có thể lớn nhất hạn độ  áp chế đám phe vé, thế nhưng lại sẽ khiến xếp hàng  khán giả có sống một ngày bằng một năm  cảm giác !


 Duy nhất đáng giá an ủi là bọn họ có thể thừa dịp hiện tại  thời gian đọc do tam gia xuất bản công ty miễn phí cung cấp  bản đọc thử.


 Có ba loại bất đồng  ngôn ngữ văn tự có thể lựa chọn, tuy rằng chỉ có mỏng manh  hai ba mươi trang giấy, nhưng mọi người đều nhìn xem phi thường nhập thần, sớm liền quên xếp hàng  uể oải !


 Đây chính là tham dự hiện trường hoạt động chỗ tốt, tuy rằng vất vả  một điểm, nhưng thu hoạch phi thường lớn, liền tính là có thể trước tiên bốn ngày thời gian nhìn thấy bộ phận nội dung kia cũng đủ dẫn đầu netizen .


 Các phóng viên đã sớm liền bắt đầu lựa chọn góc độ quay chụp này lâu dài đội ngũ đến, tuy rằng [ The Da Vinci Code ]  toàn cầu tuyên bố hội còn không có chính thức bắt đầu, nhưng mọi người phân phân cúi đầu đọc  tư thế rất có thể truyền lại sách báo tin tức.


 Frankfort  truyền thông phóng viên đến từ toàn thế giới, nhưng như vậy nhiều gia truyền thông có thể đi vào đến Trương Sở sách mới tuyên bố hội hiện trường  lại chỉ có một trăm đến gia, danh ngạch phi thường khẩn trương !


 Chỉ là Trung Quốc bên này liền có Ương Thị, Tân Hoa xã, Phượng Hoàng võng, Đằng Tấn võng, tân. Lãng võng cùng với Universal nhật báo đẳng mười gia tạp chí, trong đó tân. Lãng weibo càng là mắc  server chuẩn bị livestream hiện trường.


 Trừ bỏ này mấy bên ngoài Anh quốc BBC, Thames báo, Pháp quốc Reuters, Nga  báo Sputnik, Singapore liên hợp sớm báo, Nhật Bản cộng đồng thông tấn xã, Đức ý chí tin tức xã, pháp báo ANSA, hãng AP,CNN, Washington Post, không chỗ nào không phải là trung nhân tài kiệt xuất !


 Nếu không phải Trương Sở  thân phận vấn đề, quốc nội kia vài truyền thông căn bản chen không tiến vào.


 Này quần phóng viên thông qua công tác bài tiến vào đến tuyên bố hội hiện trường sau, một đám đều há to miệng, bọn họ không ngờ đến lần này  sách mới tuyên bố hội hiện trường thế nhưng sẽ bố trí thành như vậy, dứt khoát chính là rất mộng ảo  !


 Thu nhỏ lại bản  Louvre cung, bên trong rất nhiều nổi tiếng họa tác đều có hiện ra, nhất là cùng da Vinci có liên quan  nội dung, trên vũ đài cự đại  Monalisa mỉm cười cao tới mười mét.


“Phía trước Trương Sở  hai biên tập còn tại Louvre ngoài cung chạm mặt , hiện tại xem xem bên trong này gì đó, tiểu thuyết tuyệt đối cùng Louvre cung không thoát được quan hệ !”


“Monalisa đến cùng cất giấu cái dạng gì  bí mật đâu? Da Vinci cho chúng ta lưu lại thứ gì?”


“Mau chụp xuống đến, thừa dịp không bao nhiêu nhân chụp  toàn cảnh !”


“Hiện tại ta càng trở nên chờ mong tiểu thuyết  nội dung , đây đều là nói cái gì cố sự  a !”


“Úc, trên ghế có thư !” Một danh phóng viên  ánh mắt từ tuyệt thế danh họa  phục chế phẩm trên người na di ra, hắn mắt sắc  thấy được kia từng hàng chỉnh tề  trên ghế đặt  viết có các truyền thông đơn vị danh tự  nhãn hiệu, mà kia nhãn hiệu phía dưới rõ ràng liền là một quyển sách !


 Nóng vội  phóng viên tại chụp ảnh sau nhanh chóng tìm đến chính mình tương ứng  vị trí, sau đó đem sách báo lấy ra, khẩn cấp  lật xem lên đến, cho dù là này từng chút thời gian cũng phải lợi dụng . 