 Rét lạnh  Bắc Phong ở ngoài cửa sổ gào thét, trong phòng ấm áp , London  sinh hoạt cũng không phải trong tưởng tượng  như vậy hoàn mĩ vô khuyết.


 Andrew ngồi ở đan nhân trên sô pha, hắn tay trái cầm một chai bia, bên tay phải còn lại là phóng bát bắp ngô phiến, hiện tại hắn đã đem kênh truyền hình tập trung ở BBC trên người, liền chờ  tám giờ đúng  đến.


 Lớn tuổi trạch nam Andrew buông tay  chính mình  trò chơi thời gian, quán  khẩu bia sau than thở  nói:“Hi vọng lần này không cần rất khiến ta thất vọng.”


 Những năm gần đây, đương người khác đề cập Holmes  thời điểm, Andrew đầu tiên nghĩ đến  chính là một ngoạm thuốc hồ, mang mũ, vẻ mặt nghiêm túc  đại trinh thám, vị này như Truyền Kỳ nhân vật cho người ta ấn tượng bao giờ cũng là lạnh lùng vô tình, cũ kỹ khắc bạc, thậm chí là không hề có nhân tình vị đáng nói .


 Nhiều  không nói, Andrew đã xem qua  hảo chút Holmes  điện ảnh, phim truyền hình, nhưng mấy năm gần đây tựa hồ không ai còn dám khiêu chiến nhân vật này  !


 Cự ly tám điểm còn có vài phút thời gian, bị công ích quảng cáo làm có chút nhàm chán  Andrew mở ra di động Google khởi bộ điện ảnh này  diễn viên đội hình đến.


“Thật kỳ quái, này mấy diễn viên đều là từ nơi nào tìm ra ? Căn bản là không có nghe nói qua !”


 Đóng vai Sherlock  Paul - McGuigan thoạt nhìn bộ dạng cũng không như thế nào đại chúng, từ trên tướng mạo tựa hồ có điểm biến thái  tiềm chất, Andrew ngược lại cảm giác người này có chút thích hợp diễn Moriarty, đều có điểm quái dị.


 Thân là siêu cấp đại vai phụ  Watson ngược lại là có chút danh tiếng, vị này tên là Steven - Moffat  diễn viên từng biểu diễn mạnh môn phim truyền hình [ văn phòng cười vân ].


 Andrew nhận thức Steven còn lại là bởi vì hắn  mặt khác một bộ phim, trạch nam yêu nhất  [ hệ Ngân Hà dạo chơi chỉ nam ] bên trong nhân vật chính Arthur - đặng đặc, cũng chính là duy nhị từ hệ Ngân Hà đại di dời trong may mắn còn tồn tại đến người địa cầu.


 Như vậy  quen thuộc gương mặt kiêm kỹ xảo biểu diễn phái tới đương vai phụ, Andrew hơi chút yên tâm  điểm.


 Đương trong TV  tiếng âm nhạc dần dần vang lên  thời điểm, thành trăm hơn một ngàn vạn người Anh bắt đầu đem lực chú ý đặt ở  này bộ mới tinh  tác phẩm bên trên.


“Di, này đầu phim có điểm ý tứ a !”


 Andrew kinh hô lên, hắn tại đầu phim thấy được Anh quốc quen thuộc  kiến trúc, cũng thấy được các diễn viên, quen thuộc  London đầu đường từ đây có thần thám  thủ hộ.


 Phim truyền hình ngay từ đầu, ầm vang rung động  chiến tranh cảnh tượng liền hấp dẫn mỗi một  người xem, lãnh đạn bay ngang, này làm cho không nhìn qua [ thần thám Sherlock ] tiểu thuyết  Andrew có chút buồn bực.


 Rõ ràng là trinh thám phim truyền hình, như thế nào sẽ biến thành  phim chiến tranh?


 Này nên sẽ không là đài truyền hình  truyền phát sự cố đi? Phóng sai lầm phim?


 May mà khán giả  hoang mang không có duy trì liên tục lâu lắm, kịch tình rất nhanh liền triển khai lên, này nguyên lai là John - Watson trong mộng Afghanistan chiến trường bên trên tình hình !


 Tại [ Holmes tham án toàn tập ] trong, Watson từng lên chiến trường, vai trung qua thương, bởi vì nhận đến bệnh ma  xâm nhập, bị chính phủ đuổi về London tĩnh dưỡng thân thể, toàn bộ tham án toàn tập đại bộ phận đều là lấy Watson thầy thuốc  nhật ký hình thức chỉnh biên mà thành.


 Tại phim truyền hình bên trong, Trương Sở đem Watson  bệnh cải biên thành hiện đại rất lưu hành tinh thần thương tích, cho nên tâm lý thầy thuốc đề nghị hắn thông qua viết Blog phương thức phóng thích nội tâm áp lực, vì thế nguyên tác bên trong  nhật ký cũng rất bình thường  biến thành Blog.


 Xem qua Conan - Doyle tác phẩm  Anh quốc khán giả rất tự nhiên cũng liền biết này Blog khẳng định tại hậu tục  trong kịch tình có trọng yếu ảnh hưởng !


 Đương Holmes ban đầu xuất hiện  thời điểm, đương Holmes cùng Watson tại phòng xét nghiệm lần đầu gặp mặt  thời điểm, khi bọn hắn đi đến Baker phố 221B phòng  thời điểm, phần đông người xem thế nhưng có loại lệ nóng doanh tròng  cảm giác.


 Bọn họ nguyên bản không có đối với này bộ do Trung Quốc viết, biên kịch  phim truyền hình ôm có quá lớn hi vọng, kết quả này vừa xem lại phát hiện mê mẩn  !


 Trương Sở thể hiện vượt quá tưởng tượng  thành ý, đối Conan - Doyle nguyên tác  cải biên có thể dụng thần hồ này thần đến hình dung, không có nửa điểm cứng nhắc  cảm giác, lưu sướng tới cực điểm.


 Cơ hồ từng cái người xem đều đồng dạng ý tưởng, nếu Sherlock - Holmes thật đi đến hiện đại, kia liền nên là phim truyền hình bên trong bộ dáng !


 Đem Conan đến ngạch ngày  kinh điển văn bản, một lần nữa cài vào 21 thế kỷ  hiện đại, đem nhân vật chính tuổi trẻ hóa cùng với thời trang hóa, hơn nữa giữ lại có nguyên tác tinh túy, không chút nào đột ngột.


 Càng trọng yếu hơn là lấy này kích phát ra truyền thống kinh điển tác phẩm tân  sinh mệnh lực, vỏn vẹn một tập kết thúc, Sherlock liền không thẹn các loại tán dương thanh .


 Đương nhiên, kịch bản ưu tú là một phương diện, phim truyền hình  chế tác trình độ phi thường không tầm thường, bao gồm đặc hiệu, nhiếp ảnh, cắt nối biên tập, phối nhạc, trang phục, mỹ thuật đều có thể nói nghề đứng đầu, đủ để miểu sát một đám tỉ mỉ chế tác  phim truyền hình !


 Để cho Andrew kinh hỉ là, phim truyền hình  quay chụp thị giác tương đương độc đáo, truyền thống  trinh thám phim truyền hình tại trần thuật chứng cớ  thời điểm đều là chọn dùng  khẩu thuật cùng với hình ảnh quay ngược đẳng phương thức.


 Nhưng một lần này, hắn cư nhiên từ TV bên trên thấy được Sherlock  thị giác, cùng với Sherlock đối chứng kiến đến nhân vật  phân tích, trên hình ảnh đối ứng  vị trí tăng thêm có văn tự.


 Tỷ như ngón tay đặc tả  thời điểm, sẽ ở móng tay bên cạnh viết lên tu bổ chỉnh tề  chữ, tại hai tay xếp chồng lên nhau cùng một chỗ  thời điểm sẽ ở viết lên quen dùng tay phải, nhìn thấy người khác tây trang giày da trang điểm  thời điểm sẽ có vô võ trang  nhắc nhở.


 Loại này biểu đạt phương thức khiến sự vật đơn giản sáng tỏ, khiến Andrew có một loại đi theo Sherlock ý nghĩ đi  cảm giác !


 Loại này thị giác hóa  suy luận hình thức đối với khán giả đến nói dứt khoát chính là quá mỹ diệu bất quá , so sánh với vụn vặt  lời kịch đến giải thích suy luận quá trình, chậm động tác đặc tả cùng phụ đề phương thức dứt khoát chính là cự đại  sang tân.


 Khán giả dùng trinh thám  thị giác thể nghiệm đến suy luận  mau. Gan, loại cảm giác này là trước nay chưa có.


 Cải biên sau  [ thần thám Sherlock ] không có hoàn toàn thoát ly nguyên tác, chỉ là tại nguyên tác  trên trụ cột cùng hai mươi mốt thế kỷ loại này đại bối cảnh đem kết hợp, quen thuộc nguyên tác  nhân tại nhìn đến này một tập  thời điểm rất rõ ràng nó đối ứng là cái nào án kiện.


 Nguyên tác bên trong  hung thủ là lái ngựa, cải biên sau liền biến thành   taxi tài xế, nhưng án kiện  bối cảnh cùng gây án nguyên nhân đã khác nhau rất lớn, thậm chí càng thêm phức tạp.


 Thiết trí thành liên hoàn giết người án sau, tài xế cũng bị đắp nặn thành một tại đại đô trong thị tùy ý săn bắn  sát thủ, đón ý nói hùa  hiện đại người xem  cần.


 Thời gian một chút trôi qua, mọi người hoan nghênh  hung án hiện trường cùng với phá án phương thức một tiếp một  xuất hiện, Andrew trong lòng kia vài thành kiến sớm bị ném tới  lên chín tầng mây, Trương Sở đối chữ bằng máu nghiên cứu  cải biên lượng mù hắn  ánh mắt !


 Cố sự trải ra sau, mới phát hiện từng lắng đọng lại ở trong lòng  chi tiết đi theo trước mắt  hình ảnh hiện ra đến, này căn bản là không phải tại đối Holmes tham án toàn tập tiến hành bắt chước, mà là lấy ưu tú  sang tân hướng nguyên tác chào !


 Đương cuối phim khúc vang lên  thời điểm, Andrew mới mơ hồ từ một hồi hạo đãng Trương Dương  mộng cảnh bên trong thức tỉnh, lúc này hắn thật muốn đứng dậy vỗ tay, tại không có một bóng người  trong phòng lớn tiếng hoan hô.


“Ta tưởng ta cần đi xem này bản tiểu thuyết  !”


 Vô số người Anh trong đầu đều hiện ra cùng một ý tưởng đến. 