 Nhìn thấy mạng internet bên trên các độc giả đối [ thần thám Sherlock ]  nóng bỏng chờ mong, Nam Hải xuất bản công ty cùng tuế nguyệt suy luận tòa soạn liền thêm đem hỏa, đem nhiệt độ dẫn tới càng cao.


“Trương Sở tác phẩm [ thần thám Sherlock ] đệ nhị chương mắt mù ngân hàng gia sắp đăng lục tuế nguyệt suy luận tám tháng khan, kính thỉnh chờ mong !”


“Phụ trương phụ trương ! fan SH nhìn qua ![ thần thám Sherlock ] bản in lẻ dự tính đem vào tháng bảy mạt phát hành, bao hàm đệ nhất chương phấn tự  nghiên cứu cùng đệ nhị chương mắt mù ngân hàng gia, cùng với đệ tam chương trí mạng trò chơi.”


 Thần hạ là đối với thần tham Sherlock  tên gọi tắt, thôi canh đại quân xuất động sau, quả nhiên liền có  nhiều như vậy  đáp lại, hậu tục  chương tiết danh vừa thấy liền phi thường phấn khích.


 Đáng tiếc hiện tại mới đầu tháng bảy, bản in lẻ xem không được, ngay cả tạp chí cũng không có cách nào khác mua.


“Nguyên lai Trương Sở viết  a, còn tưởng rằng hắn không viết. Nếu là hắn ở trên mạng còn tiếp liền hảo, như vậy ít nhất không cần vẫn đau khổ đẳng.”


“Đây là lừa tiền đi, như thế nào ba cố sự hợp cùng một chỗ liền thành  bản in lẻ.”


“Mắt mù ngân hàng gia cùng trí mạng trò chơi nói cái gì ? Có phải hay không cũng là căn cứ nguyên tác tiểu thuyết cải biên  đâu.”


“Các đại lão mau ra đây, ai biết mặt sau hai chương tại nguyên tác  nơi nào?”


“Lừa tiền trương chính thức thượng tuyến ! nhưng vẫn là được mua mua mua.”


“Viết được tốt nhất Holmes đồng nhân văn, xuất bản sau nhất định sẽ mua đến cất chứa.”


 Netizen đối Trương Sở xuất bản [ thần thám Sherlock ]  thực hiện không có cái gì mâu thuẫn, bọn họ càng thêm chú ý là bên trong này cố sự  nội dung cụ thể.


 Bất quá mặt khác một nhóm người  chú ý điểm lại ở chỗ này thiên tiểu thuyết hay không xâm quyền mặt trên, người khác viết đồng nhân tiểu thuyết đều là cẩn thận dè chừng , căn bản không dám dùng cho thương nghiệp.


 Mà Trương Sở này thiên đồng nhân tác phẩm đừng nói ở trên tạp chí mặt còn tiếp , dứt khoát còn muốn xuất bản, này làm cho rất nhiều tự xưng là vi nguyên sang giả  tác giả rất là bốc hỏa.


......


“Đầu năm nay đồng nhân cũng dám xuất bản, là cảm giác Conan Doyle qua đời lâu lắm, vẫn là cảm giác dù sao là người ngoại quốc  tác phẩm, viết đồng nhân cũng không sợ người khác tìm lên cửa đến.”


 Tần Mục tương đương tức giận  đối với bên cạnh  bằng hữu Từ Hạo nói, hắn tên này tại ngoại giới khả năng không bao nhiêu nhân biết, nhưng đặt ở quốc nội suy luận tiểu thuyết quyển coi như là rất có phân lượng.


 Từng Tần Mục viết qua [ không cần cùng nàng nói chuyện ],[ tử vong thẩm phán ],[ vương bài hình cảnh La Nghị series ], lượng bán cùng đánh giá đều có chút không tầm thường, năm nay ba tháng xuất bản  [ giết người pháp tắc ] đã tiêu thụ ra vượt qua 15 vạn sách, tại huyền nghi suy luận giới xem như đại thần cấp bậc nhân vật.


 Từ Hạo đồng dạng cũng là huyền nghi suy luận tác gia, hắn  thành tích cũng không có kém cỏi quá nhiều, chỉ là hai người  sáng tác phương hướng cũng không giống nhau, hắn càng thêm có khuynh hướng ảnh thị hóa, một thân phận khác chính là biên kịch.


“Xuất bản công ty dám xuất bản, khẳng định là đạt thành  hiệp nghị . Bọn họ không có khả năng mạo loại này phiêu lưu, mọi người đều tại nhìn chằm chằm đâu.”


 Tần Mục lắc đầu,“Vốn chúng ta sản phẩm trong nước suy luận tiểu thuyết liền bạc nhược, bây giờ còn xử lý mở rộng loại này đồng nhân tiểu thuyết, chẳng phải là muốn mưu sát chúng ta nguyên sang? Lão Từ, như vậy trường kỳ đi xuống không thể được.”


 Nhưng mà Từ Hạo lại không như thế nào đồng ý Tần Mục  quan điểm, hắn phản bác  nói:“[ thần thám Sherlock ] tuy rằng là đồng nhân văn, nhưng này không có ảnh hưởng đến nó chỉnh thể phấn khích, tuy rằng chỉ ra đệ nhất chương, nhưng ta cảm giác sáng ý phi thường tốt, hơn nữa tình tiết an bài cùng suy luận kiều đoạn đều không sai. Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Trương Sở hẳn là chúng ta suy luận tiểu thuyết nghề  nhân tài mới xuất hiện.”


“Đồng nhân đều là bắt chước người khác, giờ , đại không hẳn giai. Thi đại học Trạng Nguyên bình thường tiến vào sân trường sau liền cùng phổ thông học sinh không phân biệt . Này dòng phong khí không được, tất yếu phải sát nhất sát mới được !”


 Tần Mục là cực đoan chán ghét đồng nhân tác phẩm , hết thảy  căn nguyên liền ở chỗ từng có  tác giả viết thiên [ tử vong thẩm phán ]  đồng nhân [ thần thánh thẩm phán ], kết quả [ thần thánh thẩm phán ] ngược lại càng thêm hỏa bạo một ít, tạo thành  rất nhiều không rõ chân tướng  nhân đem đồng nhân tác phẩm trở thành  nguyên sang, đem chân chính  nguyên sang tác phẩm xem như là theo phong sao chép .


 Từ Hạo căn bản khuyên bảo bất động Tần Mục, người này một khi cưỡng lên, chín con trâu đều kéo không nhúc nhích, nói cái gì đều là uổng phí.


......


 Ngày hôm sau sáng sớm, nổi tiếng báo chí [ Nam phương đô thị báo ] mặt trên liền đăng  một thiên do Tần Mục tự mình viết  bài bình luận văn chương [ đồng nhân bóp chết nguyên sang, thần thám Sherlock cũng không phải cứu thế chủ !]


“Năm gần đây, suy luận tiểu thuyết tại sách báo trên thị trường có thể nói là phong sinh thủy khởi, hàng loạt hải ngoại tác gia  tác phẩm phân phân bị dẫn vào quốc nội. Nhưng cùng chi hình thành cường liệt tương phản là, quốc nội làm suy luận tiểu thuyết sáng tác  nguyên sang tác giả có thể nói ít ỏi không có mấy, mạng internet tràn ngập  các loại đồng nhân tác phẩm, tỷ như gần đây rất hỏa bạo  [ thần thám Sherlock ]. Này mấy trường mầm non trình độ  tác phẩm thật lớn  trở ngại  sản phẩm trong nước suy luận tiểu thuyết  phát triển, hi vọng mọi người tôn trọng nguyên tác, tôn trọng nguyên sang !


 Đại bộ phận bản thổ suy luận tiểu thuyết đều còn chỉ là đối nước ngoài kinh điển tác phẩm  bắt chước, giống Trương Sở chính là mượn  Holmes  danh khí, thực ra hắn này bản tiểu thuyết lỗ hổng rất lớn,[ thần thám Sherlock ] đệ nhất chương đào  rất lớn  khanh, nhưng đến cuối cùng  kết cục lại xử lý được phi thường đơn giản, dốc lòng vu trí lực trò chơi  độc giả nhìn thấy sau rất thất vọng.


 Suy luận tiểu thuyết  sáng tác độ khó phi thường lớn, tất yếu có đủ phong phú  tri thức dự trữ. Trương Sở bởi vì thi đại học Trạng Nguyên  thân phận bị nâng được rất cao, nhưng hắn văn chương bên trong ngạnh thương không thiếu, còn cần lại lắng đọng lại lắng đọng lại.


 Đồng nhân tiểu thuyết đang tại bóp chết nguyên sang tác phẩm  sinh mệnh lực, thỉnh netizen, các độc giả, xuất bản giới các nhân sĩ nhiều quan tâm quan tâm sản phẩm trong nước nguyên sang suy luận tiểu thuyết, xây dựng một tốt phát triển hoàn cảnh !”


 Này thiên bình luận bên trong, Tần Mục nghiễm nhiên trở thành  ưu quốc ưu dân  suy luận tiểu thuyết giới người mở đường, hắn cơ hồ là điểm danh phê bình [ thần thám Sherlock ], ai khiến nó là gần đây tối hỏa  đồng nhân tác phẩm đâu.


 Không chỉ như thế, Trương Sở này thiên tác phẩm cơ hồ bị hắn cấp toàn bộ phủ định, trung gian tựa hồ tìm không thấy bất cứ lượng điểm.


 Tần Mục làm suy luận giới  đại thần, đang vì toàn bộ nghề phát ra tiếng, theo lý đương nhiên  gợi ra  rộng khắp  chú ý, không thiếu suy luận tiểu thuyết  tác giả đều cờ xí rõ ràng  đứng ra biểu đạt duy trì.


“Duy trì Tần đại, đồng nhân tiểu thuyết còn tưởng lợi nhuận, đây là đối nguyên sang  miệt thị.”


“Duy trì nguyên sang, suy luận vốn liền không hảo viết, muốn không làm mà hưởng thật sự là quá phận  !”


“Đồng nhân tác phẩm tuyên bố ở trên mạng internet khiến cho nhân rất khó chịu, hiện tại dứt khoát còn xuất bản, đây có cái gì bộ môn đến quản quản đi?”


“Nói thật, ta không hiểu [ thần thám Sherlock ] vì cái gì sẽ hỏa, là vì tác giả là thi đại học Trạng Nguyên  duyên cớ sao?”


“Trương Sở này Trạng Nguyên cảm giác hơi nước rất lớn ,[ thần thám Sherlock ] cơ hồ tất cả đều là sao Holmes, hắn thực lực chân chính không ai biết.”


“[ Xích Thố chi tử ] cố nhiên phấn khích, bất quá chủ yếu là bởi vì này văn chương  loại hình không thường gặp. Trương Sở kiếm đi trật phong dẫn phát chú ý, nhưng tiểu thuyết sáng tác là muốn chú ý đóng vững đánh chắc , không phải làm quái ly kỳ liền có thể thu phục.”


“Nói Trương Sở là Trung Quốc suy luận giới  hi vọng, này dứt khoát chính là luận điệu hoang đường. Hoàn toàn không đem chân chính sáng tác suy luận tiểu thuyết  thanh niên tác gia để vào mắt, hắn còn cần chứng minh chính mình.”


 Cái gọi là  đồng nhân tiểu thuyết chính là lợi dụng nguyên bản  truyện tranh, hoạt hình, tiểu thuyết, ảnh thị tác phẩm trung nhân vật nhân vật, cố sự tình tiết hoặc là bối cảnh thiết lập đẳng nguyên tố tiến hành lần thứ hai sáng tác  tiểu thuyết.


 Tỷ như [ Tây Du ký ] cùng [ Phong Thần diễn nghĩa ] chính là nguyên sang tác phẩm, rồi sau đó đến [ Đại Thánh trở về ],[ Tây Du hàng ma ] đẳng căn cứ [ Tây Du ký ] tiến hành lần thứ hai sáng tác  kịch bản đều thuộc về đồng nhân tiểu thuyết.


 Hệ thống mạng  phát triển khiến cho đồng nhân tác phẩm ngày càng phồn vinh, thậm chí không riêng gì đồng nhân tiểu thuyết, rất nhiều video, âm tần, ca khúc đều có thể xếp vào đến đồng nhân series, đồng nhân tác phẩm cùng với nguyên tác  quyền tác giả sinh ra xung đột cũng không phải một ngày này hai ngày sự tình .


 Hôm nay Tần Mục liền trực tiếp đem Trương Sở cùng [ thần thám Sherlock ] đặt ở trên lửa nướng ! 