 “Đây là cái gì quỷ ca từ, xác định có thể xướng sao?”


 Chu Khang khuôn mặt có chút vặn vẹo.


 Liền tính không có bất cứ âm nhạc tế bào, xem không hiểu trên khúc phổ  vài thứ kia, nhưng ca từ tổng nhận ra.


 Tại Trương Sở phát cho hắn  này thủ tên là [ tiếng Trung Quốc ]  ca khúc bên trong đại bộ phận đều là nhiễu khẩu lệnh !


 Đem nhiễu khẩu lệnh xem như ca đến xướng, Chu Khang dù sao là chưa từng nghe qua, đại khái là hắn thiển cận đi.


 Đòn gánh trưởng băng ghế khoan, ca ca đệ đệ trước sườn dốc tọa, có tiểu hài tử gọi Tiểu Đỗ còn có cái gì miệng nói chân chân tự khoe , quang xem này từ đều cảm giác đầu lưỡi tại kháng nghị.


 E bình thường ca sĩ thật đúng là không dám khiêu chiến bài hát này.


 Liền tính có thể ở trong phòng ghi âm xướng đi ra, tại hiện trường biểu diễn mà nói rất dễ dàng liền kẹt có sai lầm, chẳng lẽ vẫn đều phải giả xướng?


 Huống chi, nhiễu khẩu lệnh biến ca từ thật sự là tại khảo nghiệm một người  sức tưởng tượng.


“Trừ này mấy bên ngoài, giống như còn lại bộ phận đều viết được rất tốt.”


 Chu Khang thổ tào một phen sau liền đem này văn kiện phát cho  Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  Hồ Dương.


 Dù sao Trương Sở đã đem ca khúc viết đi ra, về phần hay không tiếp thu liền muốn xem bọn họ quyết định của chính mình !


 Mặc kệ nói như thế nào, Chu Khang ngược lại là rất tưởng muốn nghe nghe này thủ [ tiếng Trung Quốc ], cảm giác cùng dĩ vãng nghe qua  ca khúc đều không đại giống nhau.


 Bài hát này  nội dung rất phù hợp “Hán ngữ kiều” Thi đấu  đặc điểm, liền xem thu âm phương có nguyện ý hay không nhận.


 Thực ra tại hắn  trong tưởng tượng, Trương Sở hẳn là sẽ viết ra một thủ Trung Quốc phong  ca khúc, không nghĩ tới sẽ là như vậy.


 Nhưng này hóa chung quy không phải chuyên môn viết từ tác khúc , ngẫu nhiên vượt giới là được, không cần cưỡng cầu.


 Nhìn thấy bưu kiện gửi đi thành công  biên nhận sau, Chu Khang liền bắt đầu đầu nhập đến chăm chú công tác trong, Lord of The Rings đưa ra thị trường là trọng yếu nhất, kế tiếp Hàn Lâm văn hóa truyền thông  công tác trọng điểm liền muốn đặt ở này bộ tác phẩm bên trên.


 Tuy rằng hiện tại lập tức chính là lễ 1-5, có thể công ty bên trong cơ hồ không có nhân nghỉ, từ lãnh đạo đến viên công đều tại tăng ca !


 Giới giải trí chính là như vậy.


 Tại số đông đại chúng nghỉ ngơi  thời điểm, mới là bọn họ tối bận rộn giai đoạn.


 Bọn họ không thể dựa vào  Trương Sở  nhân khí cao kêu gọi lực cường liền nhàn hạ không tuyên truyền , như vậy chỉ biết không ngừng sống bằng tiền dành dụm.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty phải làm sự tình không phải tiêu hao Trương Sở  nhân khí, mà là muốn gia tăng hắn nhân khí !


 Vốn ban đầu tổng có bị ăn xong  thời điểm, hiện tại Trương Sở còn như thế tuổi trẻ, căn bản không phải sống bằng tiền dành dụm giai đoạn.


 Đương nhiên, tuyên truyền khẳng định là muốn tiêu tiền tiêu phí tài nguyên .


 Thiên hạ không có khả năng có miễn phí  cơm trưa.


 Nếu có, nhất định phải lặp lại tự hỏi một chút vì sao.


 Này bộ Lord of The Rings đối Trương Sở đến nói có đủ tương đương  ý nghĩa, xem như hắn khi cách hồi lâu tới nay  trở về, từ hiện thực đề tài trở về đến ảo tưởng trong lĩnh vực !


 Từ [ Ngộ Không truyện ] sau, hắn liền vẫn không có viết cái gì ảo tưởng loại  tác phẩm.


[ Bá Vương biệt cơ ],[ rừng Na Uy ],[ nhân dân  danh nghĩa ] cùng với [ The Da Vinci Code ] đều được cho là hiện thực đề tài, chẳng sợ [ The Da Vinci Code ] có chứa huyền nghi suy luận sắc thái, nhưng cũng không là ảo tưởng.


 Viết qua nhiều như vậy tác phẩm sau, hiện tại về tới sở trường nhất  kỳ huyễn.


 Này quyển sách tại toàn cầu phạm vi bên trong nếu có thể ổn định danh tiếng cùng lượng bán, như vậy hắn cao nhất tác gia  vị trí mới sẽ ổn định xuống dưới, mà không phải nhất thư thành thần sau đó giây lát lướt qua  Lưu Tinh !


 Chu Khang đối Lord of The Rings tại đại lục địa khu  lượng bán thực ra cũng không tính tự tin, ít nhất từ hắn xem qua  nội dung cùng hành văn mà nói, này cùng Trương Sở phía trước  cách viết đều có chút bất đồng, thoạt nhìn thú vị tính cùng đáng đọc tính tựa hồ muốn nhược một bậc.


 Đơn giản mà nói, chính là tại ban đầu giai đoạn khả năng không lưu được độc giả.


 Thích người sẽ thích đến muốn chết, nhưng không thích  nhân cũng phỏng chừng sẽ không thích đến chết.


 Đại lục địa khu chỉ là nó  phụ thuộc chiến trường, chủ yếu chiến trường vẫn là tại Âu Mĩ !


 Một Đông Á nhân viết  Tây phương kỳ huyễn tác phẩm có thể chinh phục Âu Mĩ độc giả sao?


 Ai cũng cấp không ra đáp án đến.


 Nhưng nếu Random House đều có tin tưởng chạy đi Cannes liên hoan phim bán thư, chứng minh công ty này đối Trương Sở  sách mới vẫn là phi thường coi trọng .


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông muốn suy xét là toàn cầu lượng bán, chỉ có Nam Hải xuất bản công ty mới sẽ chỉ suy xét quốc nội  lượng bán.


“Vẫn là trước dựa theo kế hoạch đến đi, đợi một lát họp  thời điểm xem xem Diệp tổng nói như thế nào.”


......


 Hồ Dương cảm giác chính mình đại khái không hiểu văn học gia, nghệ thuật gia, âm nhạc gia những người này đến cùng là như thế nào tự hỏi .


 Dù cho Trương Sở hiện tại căn bản không coi là văn học gia, nhưng ít nhất tính  văn học công tác giả, này hóa cư nhiên giao   tất cả đều là nhiễu khẩu lệnh  ca khúc lại đây !


“Hắn đây là cái gì ý tứ? Nếu không tưởng viết Hán ngữ kiều  chủ đề khúc, kia dứt khoát liền cự tuyệt tính. Hiện tại lộng bài hát này đến thật giả lẫn lộn sao?”


 Hiện tại Hồ Dương có chút sinh khí, hắn cảm giác chính mình bị hồ lộng .


 Phía trước nguyên bản còn bởi vì trên tiết mục top hot mà đối Trương Sở có chút thưởng thức cùng thích, hiện tại nhanh chóng chuyển biến  thái độ.


 Trù bị tổ  còn lại công tác nhân viên có chút mạc danh kỳ diệu, hiện tại đỉnh đầu boss tại phát giận, nếu hỏi thăm một chút hay không sẽ chọc lửa vào người?


 Phàn Thiên Hoa đợi nhân diện mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết Trương Sở lộng  thứ gì khiến Hồ Dương nổi trận lôi đình.


 Mấy người dùng ánh mắt trao đổi một phen sau, thần kinh đại điều  Điền Nhạc mới phồng lên dũng khí dò hỏi:“Hồ tổng giám, này Trương Sở đến cùng viết cái gì ca từ a? Có thể hay không cho chúng ta xem xem?”


 Lúc này Hồ Dương đang tại nhu chính mình  tay phải, vừa hắn dùng thực tế hành động nhớ lại  sơ trung thời điểm vật lý lão sư giảng lực này chương tiết thời điểm  nội dung.


 Lực  tác dụng là lẫn nhau , vỗ bàn tuy rằng phát ra vang dội  thanh âm, nhưng bàn tay cũng đau đến không được.


 Nghe thấy được cấp dưới  vấn đề sau, Hồ Dương mở miệng nói:“Ta đem nó làm đến trên máy chiếu, các ngươi chính mình xem đi.”


 Nếu Trương Sở trực tiếp cự tuyệt mà nói, nói không chừng hắn còn không sẽ như vậy sinh khí, tình nguyện bị cự tuyệt !


 Trong phòng họp, Điền Nhạc, Phàn Thiên Hoa đám người phân phân ngẩng đầu nhìn phía trước trên vải màn mặt chiếu đi ra  document, sau đó một đám hắc nhân dấu chấm hỏi hiện lên.


“Đây là cái gì quỷ?”


“Đòn gánh khoan băng ghế trưởng đều có thể đương ca từ, hắn cũng quá nhàn hạ  chút !”


“Không hiểu a, này đại thần  tư duy quả nhiên rất kỳ lạ.”


“Hồ tổng giám, ta xem như lý giải , này thật sự rất có lệ !”


“Không khoa trương như vậy chứ, ta cảm giác này hình thức còn rất không sai  a, nếu thật có thể đem nhiễu khẩu lệnh dung hợp vào đi. Này chẳng lẽ không đúng Trung Quốc truyền thống văn hóa  một bộ phận sao?”


“Trước đừng có gấp có kết luận, ta cảm giác mặt sau ca từ giống như cũng còn rất tốt , các ngươi xem xong lại phát biểu ý kiến đi.” Một tư lịch tương đối hảo viên công Hoàng chí mở miệng khuyên bảo ,“Ta lão gia hỏa này đều có thể miễn cưỡng nhận mới mẻ độc đáo  ca từ, các ngươi một đám tuổi trẻ tiểu hỏa tiểu cô nương , kết quả trực tiếp liền đi xuống định luận , như vậy không tốt.”


 Hồ Dương lúc này trong lòng lửa giận cũng đi theo bàn tay  đau đớn tiêu tán không thiếu, hắn quyết định lại xem xem mặt sau  nội dung, đỡ phải nói oan uổng  người khác.


 Hắn ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nếu mặt sau  nội dung giống nhau không xong mà nói, liền dứt khoát đem bài hát này  ca từ phóng tới mạng internet, khiến netizen xem xem Trương Sở viết ca  trình độ đến cùng cao bao nhiêu !


 Phía trước [ Ngộ Không ],[ rừng Na Uy ],[ từ trước chậm ] đều là tinh phẩm, hiện tại đến phiên [ tiếng Trung Quốc ] liền trở nên như thế thấp kém.


 Một người  trình độ không có khả năng trượt nhanh như vậy, duy nhất  giải thích chính là hay không dụng tâm.


[ London Marilyn mua kiện sườn xám đưa mụ mụ ]


[ Moscow  phu tư cơ yêu phải mì thịt bò ngật đáp ]


 Hai câu này ca từ đặt ở phổ thông ca sĩ trên người tự nhiên không công bất quá, nhưng ở Trương Sở bên này liền không thể có bình thường.


 Thất vọng, vẫn là rất thất vọng !


[ các loại nhan sắc  làn da, các loại nhan sắc tóc ]


[ trong miệng niệm  bắt đầu lưu hành tiếng Trung Quốc ]


[ bao nhiêu năm chúng ta khổ luyện tiếng Anh phát âm hòa văn pháp ]


[ này vài năm đổi bọn họ cuốn đầu lưỡi học bình đi lên nhập  biến hóa ]


 Đương Hồ Dương nhìn thấy này vài câu mà nói thời điểm, trong đầu đột nhiên oành một chút nổ tung !


 Này về tiếng Trung Quốc  miêu tả rất khiến Hồ Dương kích động.


 Này chẳng phải chính là Hán ngữ kiều  chân thật hình dung sao?


 Phía trước hắn đến trường  thời điểm đều còn phải học tập tiếng Anh, hiện tại lại là tứ đại châu  ngoại quốc đám sinh viên tại học tập nói như thế nào trung văn, viết như thế nào trung văn !


 Một cỗ tự hào cảm tự nhiên mà sinh.


“Viết hay lắm !” Điền Nhạc đột nhiên vỗ tay gọi hảo,“Bất quá Trương Sở cũng rất tự kỷ a ! hảo thông minh  người Trung Quốc, hảo duyên dáng tiếng Trung Quốc, tiểu tử này da mặt thật dày.”


“Ta cảm giác nhiễu khẩu lệnh hình như là một phối hợp cùng lời dẫn, dẫn ra đến mặt sau  nội dung. Hồ tổng giám, ngài xem xem mặt sau  nội dung, viết được đặc biệt hảo, hơn nữa rất phù hợp chúng ta tiết mục  đặc điểm.”


“Đúng vậy, quang xem này từ đều dấy lên đến !”


[ toàn thế giới đều tại học tiếng Trung Quốc ]


[ Khổng phu tử mà nói, càng ngày càng quốc tế hóa ]


[ toàn thế giới đều tại giảng tiếng Trung Quốc ]


[ chúng ta nói lời nói, khiến thế giới đều chăm chú nghe lời ]


 Hán ngữ kiều chính là Khổng Tử học viện tổng bộ đẩy ra  thi đấu, các phân tái khu cũng là tại bất đồng  Khổng Tử học viện bên trong tổ chức, đến từ toàn thế giới mấy trăm nhiều Khổng Tử học viện cùng với còn lại địa phương  dự thi tuyển thủ không chính là tại giảng tiếng Trung Quốc sao?


 Có thể Hồ Dương lại kéo cằm chăm chú suy tư lên đến, viết được đích xác rất tốt, nhưng hay không sẽ khẩu khí quá lớn chút?


 Hán ngữ  sử dụng nhân số đích xác rất nhiều, nhưng thực sự cầu thị  nói Hán ngữ sử dụng phạm vi cũng không tính đặc biệt rộng.


 Nếu này ca từ bị có vài nhân lợi dụng mà nói, rất dễ dàng trên lưng tự cao tự đại  phê bình thanh.


 Hồ Dương hiện tại thoáng có chút đau đầu, nếu là phổ thông tổng nghệ tiết mục, hắn sẽ không lo lắng bất cứ tranh luận cùng phê bình, kia đều là dùng đến tăng lên chú ý độ .


 Có thể “Hán ngữ kiều” Đại tái là chính trị nhiệm vụ, chính mình đem nó làm thành nửa chương trình thực tế cũng đã rất lớn gan, Tương Nam đài truyền hình cùng với quốc gia hán bạn bên kia liền rất có phê bình kín đáo, hôm nay lộng một khả năng sẽ mang đến phản đối tin tức  chủ đề khúc, phỏng chừng các lãnh đạo sẽ tưởng muốn đánh nhân !


 Bảo trì ổn định là bọn họ vẫn theo đuổi gì đó, lại tưởng muốn ratings lại không tưởng gánh vác phiêu lưu, trên thế giới nào có cái gì lưỡng toàn sự tình.


 Đang ngồi trù bị tổ thành viên bên trong, Hoàng chí là tối có thể minh bạch Hồ Dương tâm tình .


 Vị này lão bánh quẩy  công sở khứu giác phi thường linh mẫn, hắn nhìn khuôn mặt rối rắm  Hồ Dương, chủ động dò hỏi:“Hồ tổng giám, ngài cảm giác bài hát này thế nào?”


“Từ trên nội dung xem, phi thường phù hợp chúng ta  tiết mục. Ta thu hồi lời lúc trước, Trương Sở không có cố ý có lệ chúng ta, mà là chân chính tại trong thời gian rất ngắn viết thủ vô cùng chuẩn xác  chủ đề khúc.”


 Hồ Dương cũng không phải ngoan cố  nhân, dừng một chút sau nói tiếp:“Thế nhưng nha, ca từ giống như khẩu khí có chút lớn, chúng ta nói lời nói, khiến thế giới đều chăm chú nghe lời, đây là tại học Mĩ quốc làm bá quyền chủ nghĩa sao?”


“Không cần quá phận giải đọc một bài ca đi, phỏng chừng chính là tưởng biểu đạt một chúng ta tiếng Trung Quốc rất lưu hành, tại nước ngoài càng ngày càng nhiều nhân nguyện ý đi nghe qua học.” Phàn Thiên Hoa biết quá phận giải đọc có đôi khi sẽ thành tựu một bộ tác phẩm, nhưng có đôi khi cũng sẽ hủy đi nó.


 Vẫn ở bên cạnh trầm mặc  thành viên Ngụy Vi do dự một chút mới mở miệng nói:“Ta cảm giác chủ đề khúc sự tình vẫn là giao cho mặt trên đi định đoạt đi, mặc kệ kết cục cuối cùng là tốt là xấu, đều là mặt trên  quyết định.”


“Như vậy rất tốt , chúng ta tìm người đem bài hát này  biên khúc lộng một chút, sau đó xem xem đài bên trong có ai biết ca hát liền đi hỗ trợ lục  băng mẫu, nếu đồng ý mà nói lại tìm thích hợp  ca sĩ hảo hảo thu âm. Các ngươi thấy thế nào?”


 Hồ Dương bị này muội tử nhắc nhở , hắn đối Hán ngữ kiều  bất cứ đại quyết định đều làm không đến chủ, chỉ có xem các lãnh đạo.


“Hồ tổng giám, bằng không ngươi tới xướng đi, ngươi nhưng là ktv mạch bá !”


“Ta cảm giác có thể, trực tiếp khiến các lãnh đạo nghe nhạc, như vậy so xem ca từ cùng khúc phổ muốn đơn giản minh xác chút.”


“Các ngươi chẳng lẽ không có xem Trương Sở  ghi chú sao? Đây là một thủ trung văn rap, cảm giác xướng đi ra khẳng định sẽ rất kỳ quái. Hơn nữa hắn còn đề nghị chúng ta tìm nữ ca sĩ đến biểu diễn, nữ ca sĩ có mấy cái có thể xướng hảo rap ?”


“Trung Quốc có hip hop bên trong hẳn là có mấy cái xướng rap cũng không tệ lắm  nữ ca sĩ, nhưng ta cảm giác bài hát này giống như không tất yếu tìm chuyên môn  rapper.”


 Bọn họ cũng là lôi lệ phong hành  nhân,[ tiếng Trung Quốc ]  từ khúc đều là có sẵn , kia liền giao cho đài bên trong  chuyên nghiệp nhân sĩ đi chế tác.


 Tương Nam đài truyền hình bên trong các bộ môn đều rất đầy đủ, âm nhạc bộ môn nhưng là tính một đại bộ môn, cao nhất phòng ghi âm đều có vài gian.


 Hồ Dương đứng dậy,“Ta đi tìm lão Đường hỗ trợ lộng, các ngươi ai tới xướng băng mẫu? Đây chính là tại đại lãnh đạo phía trước hảo cơ hội, nhưng đừng lãng phí  cơ hội này !”


“Hồ tổng giám, ta với ngươi cùng đi đi. Ta tuy rằng không biết xướng, nhưng ta có thể ít nhất trưởng lỗ tai sẽ nghe a.”


“Đi đi đi, cùng nhau nha.”


“Đúng vậy, ta cũng tưởng biết này sỉ đến mễ phát toa như thế nào biến thành một bài ca.”


“Trương Sở thực sự có bao nhiêu tài năng a, này giống như mới nửa giờ không đến đi, hắn liền đem ca lấy lại đây, còn cố tình viết được rất không sai. Các ngươi nói hắn là lâm thời viết, vẫn là phía trước liền viết hảo tồn ?”


“Ta cảm giác hẳn là phía trước viết hảo đi, nửa giờ câu nào a !”


“Hắn lại không biết chúng ta sẽ mời hắn viết chủ đề khúc.”


“Thật ngốc, nếu chúng ta không mời hắn mà nói, hắn làm mở rộng đại sứ đến thời điểm khả năng sẽ chủ động nói chuyện này.”


 Hán ngữ kiều trù bị tổ  chín tên thành viên trùng trùng điệp điệp  hướng tới tầng tám phòng ghi âm đi, vừa đi còn vừa tại tranh cãi .


 Này làm cho người khác có chút mạc danh kỳ diệu.


 Đây chính là một đại hình  đài truyền hình, đủ loại  bộ môn đều tụ tập ở trong này, có bất cứ gió thổi cỏ lay đều sẽ trước tiên truyền khắp toàn bộ công ty.


 Đối với Trương Sở  bài hát này, mọi người lại không ước mà đồng  lựa chọn  bảo mật, bọn họ đều tưởng nghe được bài hát này cụ thể bộ dáng gì, hiện tại  hỏi thăm đều nhất nhất không nhìn !


 Trung văn nhiễu khẩu lệnh xứng với rap, này phối hợp thoạt nhìn vô cùng toan thích, phá lệ hỗn đáp.


 Trung Quốc  âm nhạc đam mê giả bên trong, thích rap loại này hip hop nhạc rap là số ít, Trương Sở lại cố tình viết loại này phong cách, thật đúng là  người trẻ tuổi ! 