 Buổi sáng chín giờ, Giang Thành đã bị nóng bỏng dương quang bao phủ lên, cũng không tính đặc biệt rộng mở  Hàn Lâm hiên tiệm sách nội, Trương Sở người một nhà chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.


 Lúc này, trước cửa một chiếc ấn có Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh dấu hiệu  xe việt dã ngừng lại, mặt sau theo sát là mặt khác một chiếc Giang Đông nhật báo  màu đen xe hơi, Giang Đông tỉnh  hai đại tối cụ quyền uy  truyền thông tề xoát xoát  lộ diện.


 Ra ngoài Trương Sở đoán trước là, chính mình chủ nhiệm lớp Đào Chí Tân, hiệu trưởng Lưu Thành Chính thế nhưng cùng này lưỡng truyền thông cùng nhau lại đây, xem ra là muốn chuẩn bị hảo hảo phỏng vấn một phen.


“Trương đồng học, nhà ngươi tiệm sách này thoạt nhìn rất không sai  nha, bình thường không thiếu xem sách đi?”


 Lưu Thành Chính vẻ mặt ôn hoà nói, hắn dốc hết ruột gan tìm đến  ca ngợi ngược lại là khiến Trương Sở  lão ba rất hưởng thụ.


 Trương Sở lúc này đứng ở tiệm sách  cửa, hắn híp mắt nở nụ cười,“Đúng vậy, nhà chúng ta  tiệm sách chủng loại rất nhiều , rất nhiều tại Tân Hoa tiệm sách tìm không thấy  thư có thể ở trong này tìm đến, đặc biệt thích hợp buổi chiều uống chén cà phê sau đó đọc sách.”


 Đào Chí Tân thần sắc phức tạp  nhìn nhìn chính mình này danh học sinh, lúc trước nhìn thấy hắn một mình một người trước tiên từ trường thi đi ra  thời điểm, còn tưởng rằng là cam chịu .


 Nhưng là ngắn ngủi vài ngày liền đảo điên  chính mình đối với hắn  cái nhìn, Trương Sở khảo hoàn sau khẩu thuật  toán học đề mục toàn đúng, hôm nay ngữ văn viết văn lại được đến điểm tối đa, xem ra chính mình là thật  không lý giải này danh học sinh !


 Lúc này, các phóng viên đều đã đem thiết bị điều chỉnh tốt, đến từ Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  phóng viên Vạn Kiến Trung nhìn thấy tiệm sách  thời điểm, trong lòng trên cơ bản có đáp án, này khẳng định là yêu xem sách  học sinh.


“Trương đồng học, đầu tiên chúc mừng ngươi lấy đến chúng ta Giang Đông tỉnh thi đại học  thủ  điểm tối đa viết văn, kia này thiên [ Xích Thố chi tử ] trong thời gian ngắn viết đi ra, ngươi cảm giác là cái gì nguyên nhân?”


 Đối mặt phóng viên  phỏng vấn, Trương Sở không cần nghĩ ngợi  hồi đáp:“Viết được nhanh như vậy, đại khái là vì ta có tính sẵn trong lòng đi, chỉnh thiên văn chương giống như là ấn ở trong đầu như vậy, trực tiếp liền viết đi ra.”


 Cũng không phải là như vậy sao, tiêu phí trường ngoại xin giúp đỡ sử dụng cơ hội làm ra đến, kia thiên viết văn đích xác giống như là ấn ở trong đầu, đây chính là đại lời thật.


 Vạn Kiến Trung nhíu nhíu mày, đáp án này tựa hồ cùng hắn tưởng tượng bên trong  đáp án có chút chênh lệch, vì thế liền truy vấn nói:“Kia viết ra như vậy ưu tú  viết văn đến, ngươi có cái gì bí quyết hoặc là nói kinh nghiệm theo chúng ta chia sẻ một chút sao?”


“Đầu tiên muốn cảm tạ ta cha mẹ, đem ta sinh được tương đối thông minh, muốn biết vịt con xấu xí sở dĩ có thể biến thành Bạch Thiên Nga, cũng không phải bởi vì nó có bao nhiêu cố gắng, mà là bởi vì nó  cha mẹ chính là Bạch Thiên Nga.”


 Trương Sở dừng một chút, sau đó lại lần nữa mở miệng nói:“Tiên Thiên gì đó chúng ta quyết định không được, thế nhưng hậu thiên gì đó là có thể thay đổi . Có vài nhân toàn lực làm đến cuối cùng, khả năng còn không bằng người khác tùy tiện làm làm, so ngươi ưu tú  nhân còn tại cố gắng, của ngươi cố gắng còn có cái gì dùng đâu?”


“Rất nhiều người cho rằng chính mình chỉ là viết văn viết không tốt, lệch đề, thực ra ngươi đại đề cũng làm không ra đến, đọc lý giải xem không hiểu, lựa chọn lấp chỗ trống đồng dạng không có thuốc nào cứu được.”


 Hiệu trưởng Lưu Thành Chính tại một bên nghe được ứa ra mồ hôi lạnh, đứa nhỏ này hoành  dựng đều là tại khích lệ chính mình thông minh a !


 Hắn vội vàng đánh gãy phỏng vấn, đối với màn ảnh nói:“Đều nói xem sách phá vạn quyển, hạ bút như hữu thần. Trương đồng học trong nhà nhiều như vậy sách báo từ tiểu hun đúc, khẳng định tích lũy  rất nhiều thứ.”


“Không không không, nhà chúng ta Trương Sở từ nhỏ liền không phải đặc biệt thích xem sách.” Trương Bác Văn lập tức cấp ra không đồng dạng đáp án đến, hắn đích xác là ăn ngay nói thật, phía trước  Trương Sở cả ngày thích nhất  chính là máy tính trò chơi.


 Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh  phóng viên Vạn Kiến Trung rất tưởng đem microphone ném xuống, này phỏng vấn còn như thế nào tiến hành phải đi xuống !


 Cố tình trước mắt  Trương Sở còn chững chạc đàng hoàng  khuyên:“Đối với người thường đến giảng, vẫn là không cần suy xét tràn ngập phân văn , bọn họ vẫn là ngẫm lại như thế nào đem viết văn tăng lên tới bình thường trình độ đi.”


 Ở đây  mấy người đều nhịn không được trợn trắng mắt, bọn họ cũng đều là thuộc về Trương Sở trong miệng  người thường.


 Đến từ [ Giang Đông nhật báo ]  phóng viên Chu Đồng che miệng nở nụ cười, nàng chưa từng thấy qua giống Trương Sở loại này nhân, nói ra lời tuy rằng bất động nghe, nhưng cơ bản thượng coi như là thật sự .


 Có thể đem lời hay nói được như vậy thứ nhân, coi như là một loại đặc thù  bản lĩnh !


 Hiện tại thi đại học tổng thành tích không có công bố, bọn họ vây quanh đề tài cũng chỉ là [ Xích Thố chi tử ] mà thôi, thậm chí trọng điểm đều không tại đây thiên văn chương  nội dung mặt trên, mà là tiền nhân hậu quả.


 Lưu Thành Chính làm hiệu trưởng, hắn đương nhiên muốn khiến Trương Sở đem đề tài dẫn hướng học giáo giáo dục, đây là bọn họ Giang Thành thực nghiệm trung học  dạy học thành quả.


 Lúc này nghe được Trương Sở mà nói sau, yết hầu đều nhanh khụ phá, nhưng mà Trương Sở nhưng không để ý đến hắn.


“Ta tưởng nói cho mọi người là, thi đại học không cần quá khẩn trương, chung quy trước lạ sau quen, nhiều nhất liền học lại mà thôi. Đồng thời cũng không muốn khiến nhất trương bài thi quyết định các ngươi  tương lai, chung quy thi đại học có mấy chục trương bài thi.”


“Nếu ngữ văn không có khảo hảo mà nói đừng khóc, bởi vì khảo hoàn toán học ngươi sẽ phát hiện khóc sớm.”


 Trương Sở đối mặt màn ảnh hỏa lực toàn bộ khai hỏa, hắn thật đúng là không biết Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh hay không sẽ đem chính mình  này lời nói đều hết thảy ngắt đi, dù sao chính mình nói được thoải mái trọng yếu nhất !


 Sở Lam phảng phất không biết chính mình nhi tử như vậy, những lời này cũng quá sắc bén  đi.


“Khụ khụ, ta nơi này phải nhắc nhở quảng đại gia trưởng cùng các đồng học một điểm, mỗi người  học tập phương thức không hoàn toàn giống nhau, có lẽ thích hợp Trương Sở đồng học , cũng không thích hợp các ngươi. Hảo, cám ơn Trương Sở đồng học nhận phỏng vấn, chúc ngươi thi đậu lý tưởng  trường học.”


 Đài truyền hình  phóng viên nhanh chóng khống trường, hắn bị Trương Sở  này mấy độc canh gà làm hỗn loạn, muốn kết thúc phỏng vấn.


 Trương Sở ngược lại là còn chưa thỏa mãn  nói câu,“Cuối cùng xin khuyên mọi người một câu, khảo hoàn đừng xé sách, khả năng sẽ học lại yêu.”


 Muốn hay không như vậy nguyền rủa người khác?


 Đối thi đại học sinh lớn nhất  nguyền rủa chính là học lại, không ai tưởng lại trải qua một lần Địa Ngục thức  tôi luyện.


 Tốt nhất là Thiên Vương cái địa hổ, toàn khảo 985;


 Bảo tháp trấn hà yêu, đều thượng 211 !


 Truyền thông thích nhất  chính là loại hình này có tin tức đề tài  phỏng vấn giả, muốn sở hữu thi đại học sinh đều lão luyện thành thục mà nói, người xem vài thập niên đến phỏng chừng đều xem phiền .


 Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh cùng Giang Thành đài truyền hình cũng không phải là cùng một cấp bậc , nó là có thể bị toàn quốc xem  kênh, bình thường ratings tại phần đông đài truyền hình bên trong cũng có thể xếp vào top 3 !


 Giang Thành đài truyền hình chỉ là một phổ thông  thành thị đài truyền hình mà thôi, chỉ có người địa phương có thể xem, lực ảnh hưởng không thể đánh đồng.


[ Giang Đông nhật báo ]  phóng viên ngược lại là muốn chiều sâu đào móc một chút Trương Sở  qua lại, chẳng qua bị kia một chuỗi  độc canh gà lộng sợ, có lẽ là cảm giác này mấy bạo điểm liền đủ, cũng cùng đài truyền hình  công tác nhân viên cùng nhau ly khai.


 Chờ bọn hắn những người này lái xe sau khi rời đi, Đào Chí Tân mới lời nói thấm thía nói:“Ngươi nha ngươi, mặc dù có tài hoa, nhưng rất bộc lộ tài năng , hẳn là trầm ổn điểm mới là. Phía trước nói được như vậy mãn, nếu là thi đại học thành tích không lý tưởng mà nói, này mấy truyền thông cũng sẽ không bỏ qua ngươi, đến thời điểm ngươi chính là một loè bịp thiên hạ  tên hề thức nhân vật.”


 Trương Sở rất rõ ràng chỉ có chân chính quan tâm chính mình người mới sẽ nói những lời này, hắn hồi đáp:“Đào lão sư, ta minh bạch , ngài liền yên tâm chờ đợi đi, nói không chừng ta vớt một Trạng Nguyên trở về đâu, đến thời điểm ngươi chính là Trạng Nguyên  lão sư  !”


*******************


 Từ lão thư [ văn nghệ đại minh tinh ] bị 404 sau, tác giả khuẩn liền vẫn tương đối khó chịu, cảm tạ tân lão các độc giả cho tới nay  duy trì.


 Vô luận là cất chứa , vẫn là mỗi ngày đầu phiếu đề cử , lại hoặc là cấp cho  đánh thưởng duy trì , bởi nhân số tương đối nhiều liền không nhất nhất liệt kê, tự đáy lòng cảm tạ các ngươi !


 Mặt khác rất nhiều thư hữu cảm giác [ Xích Thố chi tử ] bị tiết lộ là có vấn đề , nhưng này là chân thật sự kiện, tại chúng ta trong thế giới này, nó chính là dẫn đầu bị tiết lộ đi ra  điểm tối đa viết văn, cũng không phải tác giả tùy tiện loạn viết, lúc ấy tin tức bây giờ còn là có thể tra được , chính là chuyện này cho điểm cố sự linh cảm . 