 Âu Mĩ địa khu  sách bán chạy bảng xếp hạng thiết trí cùng Trung Quốc rất không giống nhau, nhất là Mĩ quốc địa khu, bọn họ cũng sẽ không đem bất đồng chủng loại  tác phẩm đặt ở cùng một trên bảng xếp hạng.


 Nhưng quốc nội  sách bán chạy bảng xếp hạng cũng chỉ có một bảng, nghiêm khắc dựa theo lượng bán đặt ở cùng nhau, đọc này bảng xếp hạng  thời điểm cuối cùng sẽ để người cảm thấy không hiểu ra sao, rất khó coi ra phân loại, hoặc là dứt khoát liền không có bất cứ phân loại.


 Trong đó Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] gặp phải đối thủ có Tân Hoa tự điển, y dược bảo vệ sức khoẻ, nhi đồng sách báo, thời sự chính trị sổ tay, thực đơn đợi đã (vân vân).


 Bán chạy  duy nhất xếp thứ tự tiêu chuẩn chính là tiền, hoàn toàn lấy bán bao nhiêu bản, buôn bán lời bao nhiêu tiền vi xếp thứ tự căn cứ.


 Mĩ quốc bên này đối sách bán chạy  phân loại rất nghiêm khắc, như vậy chia làm hai loại, một loại là hư cấu loại tác phẩm, một loại thị phi hư cấu loại tác phẩm. Mặt khác còn có một đại  chủng loại là kỹ thuật, dụng cụ, gia dụng đợi đã (vân vân).


 Chúng nó sẽ không xuất hiện ở cùng một trên bảng xếp hạng, văn học loại  tác phẩm thành thành thật thật cùng văn học tác phẩm ở cùng nhau, sẽ không xuất hiện [ quỷ thổi đèn ] cùng [ đồ ăn gia đình đại toàn ] phân loại thứ chín, mười tên tình huống.


 Cái gì xem bệnh bảo vệ sức khoẻ, an dưỡng, hướng dẫn du lịch  thư đều cùng hư cấu tiểu thuyết, canh gà sách báo này mấy hỗn hợp cùng một chỗ, nói chúng nó không phải sách bán chạy đi, nhưng đích xác bán được phi thường tốt !


 Nói như vậy, một quốc gia  sách bán chạy bảng xếp hạng đại biểu cho này quốc gia đại đa số dân chúng  văn hóa quan tâm cùng văn hóa tiêu chuẩn.


 Đương nhiên tại Mĩ quốc văn học trong, phi hư cấu  tác phẩm danh mục là trọng yếu nhất , truyện ký, lịch sử, khi luận, triết học đợi đã (vân vân) nội dung đều thuộc về này bản khối, nếu [ Vạn Lịch mười lăm năm ] muốn phát tại Mĩ quốc mà nói, nó liền sẽ xuất hiện ở này bảng xếp hạng bên trong, mà không phải tại mặt khác.


 Có người địa phương liền sẽ lừa gạt, Trung Quốc như vậy, Mĩ quốc như vậy, bất cứ một loại thị trường đều trốn không ra.


 Tác giả, xuất bản cơ cấu tạo giả cùng tưới  hiện tượng thỉnh thoảng phát sinh, có tác giả cùng nhà xuất bản vì chế tạo bán chạy giả tượng, sẽ xuất hiện mướn nhân mua thư, trên mạng giả cấu, thậm chí là phát động thân thích bằng hữu người quen mua thư  kỳ văn.


 Loại này có tổ chức  mua theo nhóm, mua, bao tiêu một khi bị phát hiện, Trung Quốc bên này không có cái gì tỏ vẻ, chung quy kia cũng là nhân gia hoa chân kim bạch ngân mua , nhưng tại Mĩ quốc bất cứ một nhà sách báo bảng xếp hạng đều sẽ cố ý dùng ký hiệu ghi rõ.


 Chris cũng không muốn dùng loại này phương pháp, một khi bị đánh lên  dấu hiệu, kia đối cả quyển sách, đối tác gia đến nói đều là trí mạng  danh dự tổn hại !


 Random House mất mặt không nổi, Trương Sở này tràn ngập tiềm lực  tác gia cũng sẽ chưa gượng dậy nổi, chẳng sợ hiện tại Trương Sở viết  tác phẩm đại đa số đều là Mĩ quốc độc giả không thích .


“Chúng ta tuy rằng không thể trực tiếp đi toàn quốc các nơi mua thư xung bảng, nhưng chúng ta có chính mình phương pháp, ngày mai liền bắt đầu thao tác đi.” Chris tin tưởng mười phần nói, hiện tại [ thần thám Sherlock ] đã chạm đến bảng xếp hạng  bên cạnh, chỉ kém cuối cùng một hơi.


 Trương Sở hảo kỳ  dò hỏi:“Các ngươi phương pháp có hay không phiêu lưu?”


 Hắn chỉ là tưởng xung bảng mà thôi, cũng không tưởng hủy đi tương lai  nhân sinh, trừ phi hắn biến hóa nhanh chóng đổi  thân phận.


 Chris lắc đầu trả lời nói:“Phiêu lưu không có cái gì, này liền như là tại Oscar quan hệ xã hội mà thôi, ngoại giới đều biết có chuyện này, nhưng không biết cụ thể như thế nào thao tác. Ta sẽ vận dụng công ty  tài nguyên khiến hiệp hội đề cử của ngươi tác phẩm, ta tưởng suy luận trinh thám hiệp hội sẽ phi thường vui. Đồng thời [ Cocos bình luận sách ] mặt trên đã có hai thiên tương quan bình luận , nếu lại nhiều hai danh có phân lượng  bình luận sách, nói không chừng có thể vào tuyển đến đồ thư quán bên trong.”


 Mĩ quốc  thư viện số lượng cũng không ít, nếu từng cái thư viện đều thu nhận sử dụng một đến hai bản, kia cũng có thể bán ra mấy vạn bản, đồng thời còn có thể đem độ nổi tiếng mở ra.


“Ta đây đợi một lát cần phải hảo hảo xem xem bên này bình luận sách. Đúng, chúng ta vì sao không mượn trợ phim truyền hình chi thế bắt đầu internet tuyên truyền đâu? Đây là tốt nhất tuyên truyền mới đối !”


 Chung quy PBS  rating nhân số thiếu, nhưng Mĩ quốc  netizen cũng rất nhiều, chỉ cần BBC tại marketing phim truyền hình, kia bọn họ liền có thể thuận thế đẩy mạnh tiêu thụ cùng tên tiểu thuyết, cùng đại lão có thịt ăn.


“Trên thực tế chúng ta đã bắt đầu tiến hành danh tiếng marketing , bằng không ngươi cho rằng vì sao nó có thể ở Bắc Mĩ bán ra 80 vạn sách?” Chris hỏi lại lên.


 Trương Sở có chút ách ngôn, hắn cuối cùng bổ sung nói:“BBC bên kia  Richard hứa hẹn qua, tại gần nhất trong hai ngày, bọn họ có thể phối hợp chúng ta công bố tục ước  tin tức. Cụ thể sự tình ngươi có thể cùng bọn họ câu thông một chút.”


 Hiện tại cần bận tâm sự tình rất nhiều, Trương Sở chỉ muốn làm súy tay quầy .


“OK, chờ một lát ta sẽ cùng bọn họ liên hệ, có lẽ ngươi có thể tham gia mấy cái phỏng vấn hoặc là tiết mục, có hứng thú mà nói, ta có thể giúp ngươi liên hệ.”


“Tạm thời không cần, ta được lưu lại quốc nội đến trường, mặt khác hiện tại liền tính có phỏng vấn cũng sẽ không là cái gì lực ảnh hưởng đại  truyền thông. Rất xin lỗi quấy rầy ngươi thời gian dài như vậy, sau chúng ta có thể giao thoa ngủ giải trí thời gian .”


 Trương Sở lãnh tĩnh  nói ra sự tình chân tướng, hắn không có khả năng chạy như vậy đi xa Mĩ quốc nhận mấy cái không nổi danh  tạp chí thăm hỏi, đối với hắn một điểm tác dụng cũng không có.


 Chu Khang thấy Trương Sở đem điện thoại cắt đứt, thuận miệng cảm khái lên:“Nếu là ngươi tại Mĩ quốc tùy tiện đi lên sách bán chạy bảng xếp hạng, là có thể lấy đến quốc nội đảm đương tin tức , hi vọng này Chris có thể đáng tin một điểm đi.”


“Theo lý thuyết Random House nếu là thật muốn vận tác mà nói, khẳng định có thể lên bảng. Chu thúc ngươi chậm rãi bận rộn, ta trước hết đi.” Trương Sở thấy Chu Khang trợ lý kéo vào đến toa đẩy sau, trong lòng bất an dần dần mở rộng, muốn trực tiếp bỏ chạy .


 Chu Khang vội vàng ngăn lại nói:“Đừng có gấp, ngày mai chính là [ Vạn Lịch mười lăm năm ] công khai đem bán  ngày, bên này có 500 bản sách báo ngươi ký tên đi, chúng ta dùng đến tuyên truyền rút thưởng dùng.”


“Chu thúc, nhà ta matcha còn tại gia chờ cho ăn đâu, ngươi nhẫn tâm khiến một con mèo nhỏ bị đói xấu sao?”


 Trương Sở đánh  đồng tình bài, kí tên rất phiền toái , trực tiếp đưa bao có tố phong  tác phẩm bao nhiêu hảo, đồng dạng cũng là một phen tâm ý.


“Lần này [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  đặt mua phi thường không lý tưởng, hết hạn đến đêm nay 12 điểm phỏng chừng cũng chỉ có 8 vạn sách, tuần quán quân khả năng bị chính ngươi cấp áp chế đi. Ngươi lần này hẳn là tích cực một điểm, không phối hợp tuyên truyền mà nói liền huyền  !”


 Chu Khang cũng là lo lắng , có chứa học thuật tính tình  lịch sử tác phẩm có thể có nhiều như vậy đặt mua thực ra đã tương đương không sai , nhưng truyền thông cùng netizen cũng mặc kệ này mấy, bọn họ chỉ nhìn được đến này đặt mua con số so với [ quỷ thổi đèn ] lúc trước héo rút bao nhiêu.


 Đối với một tác gia đến nói, lượng bán lui bước rất dễ dàng bị xướng suy, rõ ràng không phải cùng một loại hình  tác phẩm, chính là bị đặt ở cùng nhau tương đối.


 Trương Sở ở trong đầu nghĩ nghĩ, hắn gật đầu nói:“Kí tên liền ký đi, ngươi có thể cho ta an bài một phỏng vấn cái gì, ai khiến nó hiện tại như vậy không cố gắng đâu !”


 Một quyển sách mới muốn bị năm trước phát hành  lão thư áp chế, đương nhiên này hai quyển sách đều sẽ gặp được mặt khác một quyển yêu nghiệt tác phẩm cũng nói không chừng.


[ Vạn Lịch mười lăm năm ] cùng còn lại tác phẩm bất đồng, nó là có khả năng trở thành kinh điển , Trương Sở  còn lại tác phẩm chỉ có thể là sách bán chạy.


 Nghe được Trương Sở mà nói sau, Chu Khang thế nhưng có một loại vui mừng  cảm giác, đứa nhỏ này rốt cuộc hiểu chuyện nhi , nguyện ý phối hợp tuyên truyền  !


 Vì thế hắn xoa tay nói:“Ta hiện tại đi xem có nào thích hợp  truyền thông thích hợp ngươi, nhất định phải khiến lần này  hiệu quả lớn nhất hóa mới được.”


“Đừng có gấp,[ Vạn Lịch mười lăm năm ]  tiêu thụ là một hồi đánh lâu dài, ta hôm nay đi về trước cấp matcha làm đồ ăn lại nói.”


 Nếu Trương Sở đều đã đáp ứng xuống dưới, kia Chu Khang hôm nay cũng liền tạm thời bỏ qua  hắn, bất quá như cũ dặn  nói:“Gần nhất chúng ta đích xác sự tình rất nhiều, nếu của ngươi sách mới tại sáng tác mặt trên cần một độc giả ý kiến mà nói, ta còn là có thể chen ra điểm thời gian đến.”


“Ta sẽ , qua vài ngày viết hảo cùng nhau cho ngươi.”


[ Sưu Thần kí ] đã bị Trương Sở viết mau tám vạn tự đi ra, dần nhập tâm !


 Từ trù tính công ty đi ra sau, Trương Sở đứng ở trên ngã tư đường đánh xe lại phá lệ không thuận lợi, quả thực muốn biến thành  hòn vọng phu, mỗi một xe taxi đều là chở người , Tích Tích cũng không ai tiếp !


“Ngày mai nhất định phải đi mua xe, như vậy đi xuống rất phiền .”


 Cuối cùng hắn không thể không đi đến xa xa  xe bus trạm đài.


......


 Không biết Random House rốt cuộc là như thế nào cùng BBC thương nghị , vào lúc ban đêm đương Trương Sở mở ra máy tính viết sách mới  thời điểm, liền bị QQ  cửa sổ pop-up tin tức làm cho hoảng sợ !


“Không ngờ cứ như vậy mau liền công bố đi ra, rất qua loa  chút đi......”


 Trương Sở còn tưởng rằng lúc này là một sát thủ giản cấp bậc  đạn hạt nhân, thật không nghĩ tới trực tiếp làm  ném đi ra.


BBC tại chính mình  tin tức bên trong đề cập  tương quan tin tức, theo sau Anh quốc, Mĩ quốc  tương quan giải trí báo chí phân phân tiến hành đăng lại !


 Quốc nội  truyền thông hiển nhiên cũng sẽ không bỏ qua lần này tin tức, không riêng có QQ cửa sổ pop-up, đầu đề tin tức, tân lãng vi. Bác, sưu. Hồ tin tức đợi đã (vân vân) đều cho đầu đề đãi ngộ, thậm chí tương quan di động APP mặt trên còn có tin tức nhắc nhở.


“[ thần thám Sherlock ] ký ước mùa thứ hai, nguyên bản nhóm người tập thể trở về !”


“Thiên tài tác gia Trương Sở liên ký tam quý, giá trên trời bản quyền phí sáng kỉ lục !”


“Holmes trở về ! Trương Sở tạo ra tối modern  Anh quốc trinh thám !”


“Đại nhiệt anh kịch [ thần thám Sherlock ] trực tiếp đặt trước mặt sau tam quý, mùa thứ hai đem vào năm nay lễ Giáng Sinh trở về.”


“Dựa vào Tứ Quý thần thám Sherlock, Trương Sở có hi vọng trở thành 20 tuổi trở xuống tối kiếm tiền người trẻ tuổi !”


“Bạo tạc tin tức,BBC lộ ra Trương Sở mỗi quý có thể đạt được 300 vạn bảng Anh bản quyền phí cùng một số lợi nhuận phân thành !”


“Anh quốc vương tử xưng [ thần thám Sherlock ] là hắn xem qua tối kích thích  trinh thám phim truyền hình.”


 Tuy rằng giấy chất báo chí phản ứng không kịp thời, nhưng Anh quốc  Daily Mirror, Thames báo, The Sun đẳng đều có chính mình  trang web chính thức đến đổi mới tin tức, còn sẽ đúng lúc tại mấy đại xã giao bình đài lựa chọn tính  đổi mới tin tức, bù lại  tự thân  không đủ.


 Tuy rằng [ thần thám Sherlock ] tại Anh quốc đã truyền phát hoàn tất, nhưng netizen đối với nó  thích không có biến mất, ngược lại chờ mong càng thêm chờ mong lên mùa thứ hai  kịch tình đến.


 Mĩ quốc bên này truyền thông đương nhiên cũng có liên quan chú, liền tính Mĩ quốc nhân dân không có người Anh dân như vậy thích Sherlock - Holmes, nhưng này đã trở thành hiện tượng cấp  phim truyền hình là rất nhiều người xem  trong lòng hảo !


 Xem anh kịch phim Mỹ lo lắng nhất  chính là bị chém eo, rất nhiều thần kịch bởi đủ loại  nguyên nhân cũng không có đạt được đặt tiếp, bá hoàn một mùa hoặc là hai mùa sau liền lạnh lạnh.


 Hiện tại quảng đại  các fan Holmes hoàn toàn có thể yên tâm xuống dưới, bọn họ không riêng có thể nhìn thấy mùa thứ hai, thậm chí còn có mặt sau mấy quý đều bị đặt tiếp  ! 