 “Thế nào, ngươi gần nhất có phải hay không áp lực rất lớn ?”


 Cố Tân Học trêu ghẹo  nói, bọn họ Nam Hải xuất bản công ty bên này cũng nhận đến nghiệp giới  chú ý, này bộ [ thần thám Sherlock ] làm đồng nhân tác phẩm dựa vào cái gì có thể xông ra một mảnh thiên không.


 Lúc này Trương Sở đã đi tới Giang Thành sân bay, hắn đối với điện thoại bên trong  Cố Tân Học đại phun mật vàng:“Cố biên, hiện tại trên mạng đều nhanh đem ta nâng lên trời, phía trước như thế nào không nói ta là đồng nhân chi vương. Lúc này cần ta ở phía trước hấp dẫn cừu hận cùng chú ý  thời điểm, liền đem sở hữu ca ngợi đưa lên đến.”


“Ngươi yên tâm hảo.[ thần thám Sherlock ] tại chúng ta quốc gia là tuyệt đối hợp pháp , mặc kệ người khác nói như thế nào, đều sẽ không ảnh hưởng đến tác phẩm. Chung quy Conan - Doyle tiên sinh đã qua đời rất nhiều năm, hơn nữa ngươi cũng là nhận đến Warner Bros [ đại trinh thám Holmes ]  chính bản mời .”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng người khác cũng không như vậy tưởng.


 Trương Sở kéo rương hành lý ngồi ở sân bay  quán cà phê góc, hắn bất đắc dĩ nói:“Này hai ngày thật đúng là không yên tĩnh, sẽ không đối với chúng ta này phong sẽ tạo thành ảnh hưởng đi?”


 Cố Tân Học cười lớn nói:“Sẽ không. Còn may mà  kia vài truyền thông đưa tin, từ internet truyền thông đến báo chí, đều đang nói Bắc Phi cùng Hoa Diệp lão gia tử sự tình, ngươi bao giờ cũng là bị đề cập, hiện tại lượng bán lại có ấm lại dấu hiệu  !”


 Còn có thể nói cái gì, như vậy đều có thể.


 Trên trời rớt xuống  sáng tỏ, mặc kệ ngay mặt tin tức cùng phản đối tin tức đều có thể xúc tiến lượng bán, trách không được những người đó thích hâm nóng đâu !


 Trương Sở tựa hồ đã hiểu được một chút trong đó  quy luật, chỉ là loại này chú ý với hắn mà nói hoàn toàn chính là áp lực.


“Ta đã đến Yến kinh , ngươi là trực tiếp đến ngủ lại  khách sạn vẫn là khiến chúng ta phân công ty  tài xế đi tiếp ngươi?” Cố Tân Học vẫn là hơi chút có điểm lo lắng này tuổi trẻ  tiểu tử, chính mình dù sao cũng phải cam đoan hắn an toàn mới đúng.


 Trương Sở lắc đầu, uyển cự nói:“Không cần, Cố biên ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi. Ta chính mình đánh xe đi khách sạn.”


“Đúng, ngươi đại khái lúc nào đến? Phía trước có báo xã muốn phỏng vấn ngươi, kết quả chỉ có thể tìm đến chúng ta công ty thay chuyển cáo.”


 Trương Sở không có công bố chính mình  tư nhân liên hệ phương thức, ở trên mạng internet chỉ có vi. Bác có thể liên hệ, nhưng hắn mỗi ngày đều có thể thu đến nhiều như vậy tư tín, bình luận cùng phát, căn bản xem không lại đây, rất có khả năng sẽ sót mất.


 Ai khiến hắn  tác phẩm tất cả đều là Nam Hải xuất bản công ty đại lý xuất bản  đâu, tìm đến xuất bản công ty tiến hành chuyển cáo rất tranh thủ tình cảm 


“Nhà ai báo xã ?”


 Nói lên, Trương Sở lâu như vậy tới nay thế nhưng không nhận qua báo chí  phỏng vấn, chỉ là bị Giang Thành đài truyền hình, Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh phỏng vấn qua, bản địa tối có danh  [ Dương Tử báo chiều ] đợi đã (vân vân) căn bản không để ý tới hắn.


 Nếu lựa chọn  đi tác gia con đường này, kia giả thanh cao cũng không có ý tứ, nếu là quy mô khá lớn  báo xã, kia Trương Sở khẳng định sẽ lựa chọn đáp ứng.


 Chung quy một nhà phát hành lượng rất không sai  báo chí, sẽ cho hắn mang đến xa xỉ  danh vọng trị !


 Cố Tân Học ngữ khí có chút cổ quái,“Là [ Nam phương cuối tuần ], bọn họ thế nhưng sẽ phỏng vấn ngươi.”


“Cố biên, ngươi lời này có ý tứ gì?” Trương Sở không vui , giống như Nam phương cuối tuần phỏng vấn chính mình rất điệu bức cách như vậy.


“Ha ha ha, nói sai nói sai, ta tưởng [ Nam phương đô thị báo ] đâu.”


 Trương Sở tại trong đầu chăm chú nghĩ nghĩ, Nam phương đô thị báo chẳng phải chính là phía trước đăng phê bình chính mình văn chương  báo chí sao? Này cùng Nam phương cuối tuần một dạng đều là Nam phương hệ  báo chí, bọn họ nên sẽ không cùng nhau đến gạt chính mình đi?


 Tỷ như phỏng vấn chính mình sau, lại xuyên tạc ý tứ hoặc là cắt câu lấy nghĩa phát ra đi, bị bắt hại vọng tưởng chứng bệnh nhân bắt đầu phát tán khởi tư duy đến.


 Chẳng qua này lưỡng thực ra là tách ra , một là nhật báo, một là tuần san,[ Nam phương cuối tuần ] là Trung Quốc trước mắt phát hành lượng lớn nhất, truyền đọc tỷ lệ tối cao, lực ảnh hưởng rộng rãi nhất  tuần san.


 Nếu có thể đi lên như vậy một phần tuần san mà nói, kia thế tất sẽ đối Trương Sở  danh vọng trị còn có địa vị có giúp, đồng thời cũng có thể gia tăng người khác đối với hắn  lý giải.


“Kia Cố biên ngươi liền giúp ta đáp ứng xuống dưới đi, bất quá tại phỏng vấn  thời điểm, ta có quyền lợi cự tuyệt trả lời vấn đề.”


 Trương Sở nhưng không tưởng bị người khác hạ bộ, hắn cân nhắc  chính mình hay không cần từ hệ thống bên trong hối đoái vài thứ để ngừa vạn nhất.


 Cố Tân Học nhẹ nhàng thở ra, đứa nhỏ này cuối cùng chẳng phải cưỡng , còn biết nhận phỏng vấn,“Ta cùng bên kia liên hệ một chút, xem xem có thể hay không làm cho bọn họ bên kia đem ngươi tham gia huyền nghi văn học phong hội trường hợp cũng vỗ qua, vừa lúc có cơ hội này nha.”


“Ngươi liền xem rồi xử lý đi, dù sao ta hiện tại cái gì cũng không biết.”


“Dù sao này đối với ngươi có chỗ tốt, ta trước treo , ngươi phi hành  thời điểm chú ý nghỉ ngơi a, đừng quá khẩn trương.”


......


 Gác điện thoại sau, Trương Sở liền đem di động ném ở trên bàn, chính mình uống một ngụm cà phê.


 Bắc Phi  [ kỳ môn binh khí ] chỉ là tham khảo  Hoa Diệp lão gia tử [ Cẩm Y vệ ] bên trong  nhân vật danh tự cùng tương quan chiêu thức liền bị yêu cầu bồi thường năm trăm vạn.


 Mà Trương Sở  [ thần thám Sherlock ] nhưng là từ nhân vật danh tự đến kịch tình toàn phương vị mượn [ thần thám Sherlock ], các độc giả cũng mặc kệ kia vài pháp luật điều khoản, dù sao như vậy như vậy nghiêm trọng  đồng nhân văn đều không phong, dựa vào cái gì muốn cầu bọn họ Bắc Phi đại đại bồi thường?


 Gần nhất hai ngày qua, Trương Sở  vi. Bác vừa từ thơ ca đam mê giả cùng bàn phím hiệp  trong tay khôi phục lại, lập tức bị chính nghĩa bạo bằng  netizen cùng với Bắc Phi  các fans công hãm, căn bản là không có một không nhàn  thời điểm.


“Mẹ, Bắc Phi đại đại thế nhưng bị cáo , này tác gia vì sao còn đắc ý dương dương  ra thư?”


“Ngươi da mặt cũng quá dầy đi, nhân gia ngân sách hội đều nói ngươi xâm quyền , kết quả còn xuất bản tiêu thụ.”


“Đại gia muốn đối xử bình đẳng, phong điệu thần hạ !”


“Quả nhiên Trương Sở là có hậu trường , phía trước thượng thi khan liền tính , hiện tại đồng nhân xâm quyền bị quan phương treo ra đến, kết quả đưa ta hành ta tố, dứt khoát quá phận.”


“Ta   đi, ngược gây án a.”


“Không nhìn qua ngươi viết  thư, nhưng hiện tại tốt nhất là đê điệu điểm đi.”


“Thoạt nhìn Bắc Phi đại đại thật là rất oan uổng , nhiều như vậy đồng nhân tác phẩm đều chưa tao ương, kết quả thương đánh chim đầu đàn, ai.”


“Trên thế giới thế nhưng có như vậy vô liêm sỉ người”


 Hảo hảo  [ Tây Du nhật ký ] đổi mới tất cả đều là này mấy tài khoản, ai khiến Bắc Phong  thư bị phong đâu, hiện tại bọn họ  độc giả liền nơi nơi tìm tồn tại cảm, phảng phất đem còn lại người đều kéo xuống nước sau liền có thể cứu vãn Bắc Phong.


 Loại này tư duy logic, người bình thường rất khó lý giải.


 Không riêng gì này mấy “Nhiệt tâm” Netizen tại giám sát, suy luận giới, thơ ca giới, đồng nhân giới còn có xuất bản giới, truyền thông giới  nhân sĩ đều đem ánh mắt đặt ở Trương Sở cùng [ thần thám Sherlock ] trên người, muốn nhìn một chút đến tột cùng sẽ hướng tới cái gì phương hướng phát triển.


 Đồng nhân sáng tác  thương nghiệp hóa thật cất bước khó khăn sao?


 Bản quyền vấn đề vẫn đều là quốc nội đả kích thống trị  trọng điểm, đồng nhân tiểu thuyết cũng không phải pháp ngoại chi địa  , giống Bắc Phong loại này quốc nội cao nhất tác gia đối mặt sáng tác sơ kỳ  đồng nhân tác phẩm cũng không có làm bất cứ biện giải, mà là hứa hẹn pháp viện như thế nào phán, hắn liền như thế nào chấp hành.


 Có lẽ đồng nhân sáng tác  hàn đông đã tiến đến.


***********************


 Đề cử hảo hữu Tuyết di  sách mới [ trích tiên trang viên ], thất học tác giả khuẩn trực tiếp đọc thành di, kết quả nhân gia là zhe.


 Một khối thần kỳ  ngọc bội, một thần bí  không gian, nghịch tập chi lộ bởi vậy mở ra.


 Tuyết di là lão tác giả , đổi mới đặc biệt cấp lực, thích loại hình này văn chương  bằng hữu có thể đi cầu xem xét liếc nhìn, thuận tiện lưu  dấu chân. 