 Nhập kinh đêm đầu, Trương Sở ngủ được phá lệ thơm ngọt, không có xuất hiện bất cứ mất ngủ  điềm báo.


 Sáng sớm mờ mờ  ánh nắng xuyên thấu qua màn cửa sổ bằng lụa mỏng chiếu xạ đến trên mặt hắn, này lười biếng nhân nghiêng người lập tức đem dương quang để qua phía sau, chỉ là di động nhất quyết không tha  thanh âm ảnh hưởng  hắn ngủ nướng.


“Ngày hôm qua liền không nên thiết này đồng hồ báo thức !”


 Trương Sở híp mắt than thở nói, hắn để chân trần đi đến trên bàn cầm điện thoại  đồng hồ báo thức đóng lại, lúc này bất quá là buổi sáng tám giờ hơn mà thôi, Yến kinh tòa thành thị này liền đã trở nên bận rộn lu bù lên.


 Hôm nay hắn  hành trình chỉ có một, đó chính là đi thư hương Trung Quốc  triển lãm hiện trường, huyền nghi văn học phong sẽ chỉ là thư hương Trung Quốc triển lãm sẽ không thu hút  một tạo thành bộ phận mà thôi.


 Đơn giản súc sau, Trương Sở liền thay  một bộ áo sơmi, chỉ là này bề ngoài thấy thế nào lên cũng đều là  anh tuấn  thiếu niên lang, căn bản không giống truyền thống như vậy nho nhã  tác gia.


 Ngoài miệng không mao, làm việc không lao, niên thiếu thành danh  tác gia ngược lại là thích thú ở trong đó, từ khu chân đại thúc biến thành tiểu thịt tươi, rất không sai.


 Vừa tám giờ rưỡi, đến từ Cố Tân Học  điện thoại liền đánh lại đây,“Trương Sở, ta cùng tài xế đã đến các ngươi nhà khách bên ngoài , ngươi có thể đi ra. Hôm nay này tình hình giao thông điều kiện thoạt nhìn khẳng định muốn kẹt xe. Xe là màu trắng  Audi, biển số xe là kinh *****”


“Được rồi, ta nhìn thấy các ngươi !”


 Trương Sở đứng ở ven đường phất phất tay, sau đó bước nhanh hướng tới kia chiếc xe đi, chính hắn không có vào sân chứng mà nói liền chỉ có thể giống phổ thông độc giả cùng du khách như vậy xếp hàng vào sân.


 Cố Tân Học thoạt nhìn bốn mươi tuổi không đến, cả người cao gầy cao gầy, thanh nhã , ngược lại là rất phù hợp văn nhân này thiết lập.


 Hắn nhìn thấy Trương Sở sau như cũ có chút ngạc nhiên, trước mắt này sắp học đại học người trẻ tuổi dĩ nhiên là chính mình ký ước  tác gia, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên !


 Tuy rằng sớm liền biết Trương Sở rất trẻ tuổi, nhưng đối thoại cái gì cũng là thông qua internet cùng điện thoại, không có trước mặt trò chuyện qua, sớm biết Trương Sở nhỏ như vậy thịt tươi, liền đem hắn tạo ra trở thành soái ca tác gia thần tượng cái loại này.


“Cố biên, hôm nay chúng ta  hành trình là thế nào đâu?” Lần đầu tham dự, Trương Sở thậm chí đến hoạt động chương trình đều không biết, bất quá hắn loại này tiểu trong suốt cũng không cần phát ngôn, chỉ cần im lặng nghe giảng.


“Buổi sáng là các ngươi phiếm huyền nghi loại tác gia  trao đổi đại hội, buổi chiều là Nam phương cuối tuần phỏng vấn, sau đó ngày mai là tâm lý tội thủ phát cùng với phiếm huyền nghi loại tác phẩm ảnh thị sản nghiệp hóa diễn đàn. Ngươi như vậy không có người đại diện không thể được, cần ta hỗ trợ giới thiệu một sao?”


 Chung quy Trương Sở bây giờ còn là học sinh, hơn nữa cũng muốn quan tâm sáng tác, còn lại phương diện sự tình chiếu cố không được, giống như là có người đại diện sau, ít nhất không cần Trương Sở chính mình đi đẩy mạnh tiêu thụ tâm lý tội  ảnh thị hóa tiến trình, tìm người đại diện đi liên lạc là được.


 Trên xe ghế sau, Trương Sở cũng biết chính mình  nhược điểm, hắn hồi đáp:“Có thích hợp mà nói, ngươi giúp ta giới thiệu một chút đi, trước tán gẫu, muốn xem quan niệm cái gì có thể hay không hợp.”


 Chính mình một người đơn đả độc đấu khẳng định không được, một hàng rào còn có ba cọc đâu !


“Ta đây tìm thời gian cho ngươi giới thiệu giới thiệu đi. Đúng, ngươi ở bên này trụ  còn thói quen sao?” Cố Tân Học lúc này mới nhớ tới đối phương vẫn là  vừa rời nhà  chuẩn sinh viên, vội vàng quan tâm nói.


“Còn có thể, không có vấn đề gì. Đi lục [ một đứng đến cùng ] đều là ta một người, qua hai ngày liền muốn đi học giáo đưa tin.”


 Khi nói chuyện, quốc tế triển lãm trung tâm liền đến , nơi này đã là bắc tam hoàn, thủy tinh tường ngoài  triển lãm trung tâm thoạt nhìn đứng thẳng trong nắng sớm.


“Thư hương Trung Quốc” Đại hình sách báo triển vài chữ cao cao treo lên , này hoạt động là chiếm được quốc gia  duy trì, từ tin tức xuất bản quảng điện tổng cục đến thị ủy thị chính phủ đều có ra mặt, có vượt qua  90 quốc gia cùng địa khu  2500 nhiều gia triển thương tham gia triển lãm, hiện trường bày ra  toàn cầu mới nhất xuất bản  sách báo 30 đa vạn chủng.


 Lúc này mới buổi sáng chín giờ qua, nhưng triển lãm trung tâm cũng đã là đầu người toàn động, rất nhiều kẻ tham quan xuyên toa trong đó, mà bất đồng quốc gia, công ty  triển đài còn lại là dùng các loại phương thức hấp dẫn lực chú ý.


 Trương Sở đem lâm thời tham dự chứng minh treo tại trên cổ, đi theo Cố Tân Học phía sau hướng phía trước đi, bọn họ Nam Hải xuất bản công ty có một độc lập  triển đài.


“Hoạt động muốn mười điểm mới bắt đầu, ngươi muốn hay không chính mình đi dạo? 9h50 ngũ  thời điểm liền đi bên cạnh  8 hào thính tham dự huyền nghi văn học phong hội.”


 Cố Tân Học không có khả năng chỉ cùng Trương Sở một người liên hệ, hắn hôm nay sở dĩ cố ý đi khách sạn tiếp Trương Sở chỉ là bởi vì này hóa mặt ngoài tuổi thoạt nhìn quá nhỏ, sợ hãi xuất hiện cái gì an toàn vấn đề.


 Hôm nay Trương Sở đã an toàn đến hiện trường, Cố Tân Học liền muốn đi liên lạc còn lại nhân, đem công tác chứng minh phát qua, đồng thời thúc giục kia vài còn chưa tới trường  tác gia mau chóng đến.


“Ta đây liền đi bên cạnh đi dạo.”


 Trương Sở biết thế giới không có khả năng vây quanh chính mình chuyển, Nam Hải xuất bản công ty  triển vị tương đối nhỏ, bên trong đủ loại  bộ sách đều có, huyền nghi suy luận loại  tác phẩm chỉ là chiếm cứ  rất nhỏ một bộ phận mà thôi, thậm chí cũng không xem như công ty này  chủ yếu lợi nhuận loại hình.


 Kẻ tham quan chủ yếu liền tập trung tại lưu hành sách báo triển đài, bởi vì bên kia  sách báo đều là lấy bát chiết bán ra , này liền như là một cỡ trung tiệm sách, triển lãm  tác phẩm đều là nghe nhiều nên thuộc , tỷ như thường gặp  thế giới tác phẩm nổi tiếng, cận hiện đại lưu hành sách bán chạy, Nobel đoạt giải sách báo cùng với có bản thổ đặc sắc  tiểu thuyết.


 Trương Sở tràn đầy tại giá sách gian lắc lư , tản ra thư hương cũng chính là mực in khí tức  bộ sách thoạt nhìn đều là mới tinh , bên này phân loại rất rõ ràng, các chủng loại hình  sách báo tác phẩm đều có thể nhìn thấy, sách bán chạy vị trí đột xuất.


 Bất quá hắn cũng phát hiện  một nhược điểm, đó chính là này mấy sách báo triển đài trung gian sách mới tỉ lệ phi thường thiếu, xuất hiện ở sách bán chạy triển đài  lại vẫn là nhiều năm trước  sách báo tái bản, khuyết thiếu sang tân tính cùng triều lưu cảm.


 Hắn có điểm hảo kỳ huyền nghi suy luận loại  sách báo trung có hay không chính mình  tác phẩm, lúc này chậm rãi hướng bên kia đi qua muốn thăm dò đến cùng, kết quả liền nghe đến còn lại kẻ tham quan  nói khẽ với nói.


......


“Ngươi một hơi mua nhiều như vậy thư làm gì? Vẫn ôm đều không ngại mệt.”


 Chu Lỵ nhìn nhìn chính mình bạn trai trong lòng kia một xấp thư, ghét bỏ cực. Thật vất vả phóng  cuối tuần, kết quả sáng sớm liền chạy đến này cái quỷ gì triển lãm hội, nàng tình nguyện oa trên giường xem phim truyền hình.


 Tuy rằng bị mắng, nhưng Ngụy Hoa Minh như cũ rất cao hứng,“Bình thường tiệm sách bên trong đều nhìn không tới nhiều như vậy  suy luận thư, này mấy đều là ta muốn một lần tính mua được . Nghe nói hôm nay còn có hảo chút tác gia làm ký bán, không biết có thể hay không gặp phải.”


“Kia đợi một lát chính ngươi xách, ta cũng sẽ không giúp ngươi lấy, nặng như vậy.” Chu Lỵ thật sự không hiểu, chính mình bạn trai vì sao như vậy ham thích với huyền nghi suy luận tiểu thuyết trinh thám, ngẫu nhiên phiên vài tờ nhìn thấy vài thứ kia đều sợ hãi.


 Lúc này Ngụy Hoa Minh thấy được bên kia trên triển giá mặt  một quyển sách, liền năn nỉ lên:“Lily, ngươi có thể giúp ta đem kia quyển sách lấy lại đây sao?”


“Nào bản?”


 Chu Lỵ không kiên nhẫn nói, tiêu tiền ngược lại là tiếp theo, không có phương tiện mới là thật , nàng không chỉ một lần nói ở trên mạng mua thư phương tiện hơn nhiều, nhưng Ngụy Hoa Minh lo lắng sách báo chất lượng vấn đề, vẫn đều là chính mình đi tiệm sách mua.


“Chính là Holmes toàn tập bên cạnh  [ thần thám Sherlock ], giúp ta lấy một quyển đi, lần trước đi tiệm sách xem thế nhưng không hóa , làm hại ta chỉ có xem điện tử bản.”


 Này lưu hành triển đài cũng là cơ trí vô cùng, đem đồng nhân tác phẩm đặt ở nguyên tác tác phẩm bên cạnh cùng nhau tiêu thụ, như vậy tiêu thụ hiệu quả còn không kém, phàm là nhìn thấy Holmes  kẻ tham quan đều sẽ đem ánh mắt tại thần thám Sherlock trên người dừng lại một chút.


“Nếu đều đã xem qua , còn mua trở về làm gì?”


 Chu Lỵ lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng như cũ động thủ cầm quyển sách ở trong tay.


 Trương Sở tại một bên giả vờ xem sách, thực ra còn lại là âm thầm thống kê khởi mua thư  người đến, này bất quá chừng mười phút thời gian, thế nhưng có bốn người lấy thư đi tính tiền , thoạt nhìn [ thần thám Sherlock ] tuy rằng bị xách ra đương bia tên, nhưng ngoài ý muốn xúc tiến  lượng bán !


 Này đồng nhân tác phẩm bán được so nguyên tác còn muốn hảo, ai khiến Holmes toàn tập nhiều như vậy bản, hơn nữa cũng quá nổi danh , phàm là thích suy luận tiểu thuyết trinh thám  nhân phần lớn đều đã đọc qua, cất chứa . 