 Nguyên bản mọi người đều cho rằng đây là giả dối tin tức, cũng không nghĩ đến Trương Sở thế nhưng chính mình đứng ra công bố đáp án.


 Này quyển sách thế nhưng thật là cùng tương quan bộ môn hợp tác, hơn nữa còn sẽ áp dụng internet còn tiếp phương thức !


 Lựa chọn một người tuổi còn trẻ được không thể càng tuổi trẻ  tác giả đã đầy đủ mạo hiểm, thế nhưng còn đem tiểu thuyết đặt ở trên mạng còn tiếp.


 Đúng [ nhân dân  danh nghĩa ] lớn bao nhiêu tin tưởng mới có thể làm được điểm này?


 Dù sao các fans đều lo lắng không thôi, này hoàn toàn là đem Trương Sở đặt ở trên lửa nướng !


 Nếu là trực tiếp ra sách thực thể mà nói, danh tiếng nát  lực ảnh hưởng hơi chút nhược một ít, không có lan đến như vậy quảng.


 Giống nhau không là phấn ti sẽ không đi mua này quyển sách.


 Nhưng là internet còn tiếp liền ý nghĩa rất nhiều người đều có thể tại trước tiên nhìn thấy Trương Sở  này quyển sách, có bất cứ gió thổi cỏ lay đều sẽ dẫn phát nhiệt nghị.


 Tuy rằng luôn miệng nói tin tưởng Trương Sở đại đại, chờ mong này bản sách mới, nhưng trong lòng  lo lắng lại một điểm không có thiếu.


 Loại này đề tài  tác phẩm thuần túy là cật lực bất thảo hảo, rất có khả năng không đạt được tương quan bộ môn  chờ mong, đồng thời cũng tại tiêu hao chính mình các độc giả  nhiệt tình.


 Người trẻ tuổi nhiều nếm thử một điểm mới mẻ đề tài cố nhiên là chuyện tốt, cũng không bao nhiêu người qua đường tin tưởng Trương Sở thật có thể đem này loại hình cấp viết hảo.


“Lại là một bị chiêu an , cho rằng bang triều đình viết sách, liền có thể lấy đến triều đình cấp  vinh dự sao? Bất quá là nhiều  phất cờ hò reo tay sai mà thôi !”


“Gặp qua không biết tự lượng sức mình , nhưng chưa thấy qua giống Trương Sở như vậy tìm chết  nhân. Hắn là ghét bỏ chính mình nhân khí rất cao sao? Tính toán tự sát thức sáng tác?”


“Này quyển sách phỏng chừng sẽ không đặt, trừ phi ta tính toán khảo nhân viên công vụ.”


“Có ý tứ sao? Có thời gian phát loại này tiểu thuyết, không bằng nhiều trảo vài danh tham quan !”


“Rất nhiều lão bài tác gia cũng không dám viết này loại hình, Trương Sở thật sự là mới sinh nghé con không sợ hổ.”


“Đáng tiếc  ! nếu là này quyển sách danh tiếng cùng lượng bán thảm bại, phỏng chừng hắn phải đem [ quỷ thổi đèn ] viết xong tài năng kéo trở về một chút độc giả hảo cảm.”


 Này mấy trên mạng  những người qua đường thực ra là tương đối trung lập , không có cố ý thiên hướng ai, một đám đều tại tiếc hận.


 Bọn họ đều hóa thân thành dự ngôn gia, phảng phất có thể dự tri đến tương lai như vậy !


 Những người qua đường mà nói vẫn là tương đối đúng trọng tâm , người thường khẳng định sẽ không đối một bộ chú định chủ giai điệu  tác phẩm cảm thấy hứng thú.


 Có cái kia tư tưởng giác ngộ, còn không bằng đi xem mỗi ngày buổi tối bảy giờ  tin tức phát thanh, nhận một chút đến từ xã hội chủ nghĩa  tư tưởng tẩy lễ.


 Đám anti đương nhiên là một người làm quan cả họ được nhờ lên !


 Căn bản không cần chính mình động thủ, Trương Sở liền chủ động đi đến tìm chết  bên cạnh !


 Cho nên đám anti trong lúc nhất thời ngược lại không biết nên xử lý như thế nào , chẳng lẽ đi theo đại lưu cùng nhau xướng suy?


 Lý Minh không biết sao thế này, dù sao vẫn đều không như thế nào thích Trương Sở, đối với hắn sáng tác  kia vài tác phẩm đều không tính cảm mạo.


 Người khác tôn sùng là thần tác  [ Ngộ Không truyện ] thoạt nhìn giống như cũng liền như vậy, căn bản không có thổi phồng được tốt như vậy.


 Đại khái chính là bởi vì truy phủng Trương Sở  nhân quá nhiều, Lý Minh mới vì hắc mà hắc, phảng phất chính mình là trên đời đều say ta độc tỉnh  vĩ nhân !


“Không được, như vậy đi xuống không thể được. Nếu mọi người đều đã bắt đầu xướng suy , nếu là [ nhân dân  danh nghĩa ] viết được quá kém, kia cũng là ở trong dự liệu.”


 Lý Minh ngồi ở phòng ngủ  trên bàn, hai tay nâng cằm cẩn thận suy tư.


 Đi hắc một người, giống mụ đàn bà chanh chua như vậy mở miệng mắng to chẳng qua là thấp nhất cảnh giới, hắn đã là thoát ly thấp cấp thú vị   !


 Tục ngữ nói đứng càng cao, ngã được càng rất.


“Kia dứt khoát liền dùng này chiến thuật đi, muốn cho người thường đối Trương Sở  này quyển sách chờ mong trị đại tăng. Càng là chờ mong, đẳng tiểu thuyết đi ra sau, thất vọng khẳng định càng cao !”


 Có đôi khi từ phấn ti hắc hóa mà đến  hắc phấn sức chiến đấu so phổ thông hắc phấn mạnh hơn nhiều, bọn họ là yêu sâu hận chi thiết.


 Quyết định hảo này lộ tuyến về sau, Lý Minh liền nhanh chóng tại QQ quần bên trong cùng kia vài cùng chung chí hướng  netizen chia sẻ khởi chính mình  cái nhìn đến.


 Gọi là lục địa Đằng Xà  netizen dò hỏi:“Kim danh ca, ý của ngươi là khiến chúng ta hóa thân thành phấn ti giúp hắn miễn phí tạo thế?”


 Kim danh chính là Lý Minh  QQ tên thân mật, hắn đánh chữ hồi đáp:“Không sai, từ giờ trở đi, chúng ta chính là hắn trung thành nhất  phấn ti. Mọi người cùng đi vi. Bác khống bình, đi xoát khen ngợi, xoát chờ mong, cần phải khiến người qua đường nhóm nhìn thấy chúng ta  cố gắng.”


“Cao ! thật sự là cao ! hắc trang phấn !” Quần bên trong người khác like ,“Ta cảm giác chúng ta muốn giống kia vài tiểu thịt tươi ngôi sao  phấn ti như vậy, cấp thần tượng không ngừng chiêu hắc. Ha ha ha !”


“Chính là đạo lý này. Đến thời điểm đem người qua đường đều bức bách đối Trương Sở phản cảm.” Lý Minh đối với chính mình  ý tưởng này rất là đắc ý, hắn muốn nhìn thấy Trương Sở té nhào  ngày đó.


 Đồng dạng là sinh viên, dựa vào cái gì kia hóa có thể là thi đại học Trạng Nguyên, có thể thượng Yến kinh đại học, có thể trở thành trung ngoại nổi tiếng  tác gia?


 Mà chính mình lại chỉ có thể ngồi ở phòng ngủ  trong bàn sách chơi trò chơi xem kịch?


 Trong lòng  không cân bằng khiến Lý Minh  ý tưởng hướng tới càng ngày càng biến thái phương hướng phát triển.


 Nhưng mà quần bên trong những người này cũng không phải ngốc nghếch hắc, bọn họ đều là tự xưng là cao cấp hắc  nhân, vẫn là có vài phần đầu não.


“Vạn nhất, ta là nói vạn nhất a. Nếu Trương Sở này bản [ nhân dân  danh nghĩa ] chất lượng còn có thể, chúng ta đây chẳng phải là giúp hắn miễn phí thảo nhiệt độ?”


“Đúng vậy ! thật muốn nói vậy, ta khẳng định sẽ hộc máu tam thăng.”


“Sẽ không . Các ngươi như thế nào sẽ cảm giác Trương Sở này quyển sách sẽ có hảo danh tiếng? Hắn không biết lông mọc đủ hay không, trên quan trường  kia vài sự tình là lão bánh quẩy tử đều sờ không rõ .”


 Lục địa Đằng Xà đánh chữ viết nói:“Dù sao ta cảm giác có điểm huyền. Trương Sở nhiều như vậy thư cũng không có phác tiếp nhận, hoặc là có danh tiếng, hoặc là có lượng bán, hoặc là hai người đều có. Ngươi nói Trương Sở  sách mới chất lượng không tốt, kia tương quan bộ môn cũng không phải đứa ngốc, như thế nào có thể sẽ khiến chú ý độ như vậy cao  thư lạn đến cùng?”


“Dựa vào ! ngươi hay không là quên chúng ta  ước nguyện ban đầu ? Nói hảo  muốn trở thành Trương Sở nhất sinh hắc, ngươi thấy thế nào lên muốn biến thành phấn ti ?”


 Lý Minh có chút khó thở hổn hển, này đội ngũ nhân tâm tan rã, nhưng không hảo mang.


“Đây không phải hắc  hắc  liền hắc ra cảm tình  sao?” Lục địa Đằng Xà biện giải  nói:“Phía trước ta rất đáng ghét siêu việt lão sư , nhưng là hắc  hắc  ta liền trở thành thôn dân, bị thôn hoa cấp lộng làm phản.”


 Lý Minh nhưng không tưởng tiếp tục đề tài này, nếu là càng nhiều người làm phản, hắn chỉ có đương một quang can tư lệnh.


“Hảo, hảo, vẫn là nhanh chóng đi tương quan thiếp phía dưới xoát nhắn lại đi, chúng ta cho nhau like, tranh thủ đem kia vài não tàn ngôn luận tán đến mặt trên cùng đi !”


 Đầu năm nay, không riêng có nước máy, còn có từ trước đến nay hắc.


......


 Làm tuyên truyền khẩu  một danh ngự dụng cán bút, Tôn Lỗi cảm giác có chút không cam lòng.


 Chính mình vất vả sáng tác  nhiều năm như vậy, cũng không gặp tương quan bộ môn liên hợp Ương Thị đến cho chính mình chụp một phim phóng sự.


 Trẻ tuổi tiểu gia hỏa có cái gì hảo?


 Phỏng chừng liên chức quan đều không làm rõ được, liên từng cái quan viên hẳn là chủ quản như thế nào phương diện đều không minh bạch.


 Tôn Lỗi cùng tương quan bộ môn hợp tác mau hai mươi năm, viết ra rất nhiều chủ giai điệu  phim truyền hình cùng với văn học tác phẩm.


 Một lần này, hắn nguyên bản là vâng theo hội nghị tinh thần đến viết một bộ bày ra thời đại mới công an đám cảnh sát chăm chú công tác  tác phẩm, hơn nữa đem này bộ tiểu thuyết trực tiếp cải biên thành phim truyền hình.


 Nhưng hiện tại xã hội bên trên  chú ý độ, tương quan bộ môn  duy trì độ toàn bộ đều bị một tuổi trẻ cấp ngạnh sinh sinh kéo đi !


 Này không phải do hắn không thổ tào.


 Làm lão tư cách, hắn biết sẽ khóc  hài tử mới có nãi ăn.


 Chỉ là cùng bằng hữu, thân nhân, đồng sự oán giận hai câu không có dùng, phải tìm có thực quyền  lãnh đạo phản ánh phản ánh.


“Lâm chủ nhiệm, ta này bộ tiểu thuyết tuyệt đối phi thường phấn khích, hiện tại  đám cảnh sát bị mạng internet bên trên  các loại phản đối tin tức bao phủ. Nhưng kia cũng không phải chân chính  bộ dáng, ta muốn cho các người xem hoàn nguyên một chân thật  cảnh sát thế giới, làm cho bọn họ xem một chút chúng ta thực ra cũng là tại vẫn cố gắng .”


 Phụ trách tuyên truyền khẩu  Lâm Vĩnh Thần bưng lên bình giữ ấm uống một ngụm cúc hoa cẩu kỷ trà, sau đó mở miệng nói:“Lão tôn, chiếu suy nghĩ của ngươi viết là được. Ta tin tưởng ngươi năng lực, vài thập niên  kinh nghiệm cũng không phải là uổng phí .”


 Tôn Lỗi làm đã tạm rời cương vị công tác  thể chế người trong, dựa vào từng trà trộn quan trường  trải qua cùng với nghiền ngẫm mặt trên tâm tư  năng lực, lục tục đẩy ra qua không thiếu tác phẩm.


 Chẳng qua hiện tại tư tưởng còn dừng lại tại hai mươi mốt thế kỷ sơ, không có ý thức được hiện tại người xem quần thể cùng với tương quan thẩm mỹ phát sinh cự đại biến hóa !


“Của ta lãnh đạo nha, ta cũng tưởng chăm chú viết, nhưng hiện tại dù sao cũng phải cho ta một điểm duy trì đi? Các ngươi đều có thể bang Trương Sở tại trong vòng một ngày thu phục đi tân thành ngục giam  xin, nhưng ta xin đi hình cảnh đội bên kia tùy đội phỏng vấn đều không được, phân biệt đãi ngộ cũng quá rõ ràng  đi?”


 Lâm Vĩnh Thần khoát tay nói:“Đây là hai kiện bất đồng sự tình, cũng không thể nói nhập làm một. Đi ngục giam phỏng vấn ngươi cũng có thể đi, nhưng nhân gia hình cảnh đội cũng không phải là tùy tiện liền có thể an bài cá nhân quá khứ. Bọn họ nói mỗi ngày phá án đều không kịp, lại còn có rất nhiều án kiện là cần bảo mật . Bằng không, ngươi đi đồn công an thể nghiệm thể nghiệm sinh hoạt?”


 Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng Tôn Lỗi trong lòng vẫn là có chút không phục.


 Trường Giang sóng sau đè sóng trước, nhưng sóng trước lại cũng không tưởng bị đập chết ở trên bờ cát !


 Hắn cũng không minh bạch Trương Sở  đãi ngộ vì sao so với chính mình cường, cả người chui vào trong sừng trâu.


 Từ hình cảnh đội đến đồn công an cảnh sát, này chênh lệch tựa hồ có chút đại a.


 Tôn Lỗi cũng không tưởng miêu tả lông gà vỏ tỏi  việc nhỏ, mà là tưởng viết đi ra các loại kỳ án quỷ án  tác phẩm, như vậy mới có thể hấp dẫn nhãn cầu !


“Không biết Trương Sở cấp Lâm chủ nhiệm quán  cái gì thuốc mê, kia [ nhân dân  danh nghĩa ] đến cùng là một bộ bộ dáng gì  tác phẩm a?”


......


 Bích Thủy Vân Thiên trong tiểu khu, Lưu Duy phát hiện Trương Sở đã nhìn chằm chằm màn hình ngẩn người vượt qua  hai mươi phút, nhưng hai tay lại căn bản là không có ở trên bàn phím mặt có bất cứ động tĩnh.


 Chẳng lẽ đây là tác gia sáng tác phía trước thần bí nghi thức?


 Hắn khiêng máy quay phim đứng ở cửa thư phòng muốn đi vào gần gũi quay chụp đến Trương Sở màn hình hiển thị mặt trên  nội dung.


 Nhưng đúng lúc hắn rón ra rón rén hướng bên trong đi  thời điểm, lại phát hiện kia chỉ nguyên bản trên sô pha ngoạn cầu  mèo đen không biết lúc nào xuất hiện ở chính mình trước người.


 Lưu Duy muốn nhấc chân vượt qua matcha, kết quả tiểu gia hỏa này lại không buông tha  bò đến Lưu Duy trước mặt.


 Bốn chân  , cong lưng, trên người lông tóc như là điện giật như vậy đứng sừng sững , nhất là kia màu hổ phách  hai mắt hung ác  nhìn chằm chằm Lưu Duy, không muốn khiến hắn vượt Lôi Trì nửa bước !


“Người này thật là thành tinh  sao?”


 Lưu Duy nhưng không tưởng bị miêu trảo, cũng không tưởng xuất hiện cái gì quay chụp sự cố.


 Cho nên chỉ có thể dừng lại cước bộ, đứng ở tại chỗ tiến hành quay chụp.


 Cách phải có chút xa, quay chụp hiệu quả cũng không tính hảo, Lưu Duy vỗ mấy cái màn ảnh sau liền xoay người hướng tới phòng khách đi, tính toán khiến Trương Sở một người thanh tịnh thanh tịnh.


 Matcha trọng trách trên vai, nó gặp Lưu Duy đi phòng khách sau, cũng ngẩng đầu ưỡn ngực giống  đắc thắng tướng quân như vậy đi đến Lưu Duy bên cạnh đi nằm dưới, một tấc cũng không rời  giám thị  !


“Gặp quỷ, con mèo này thật thành tinh  !”


 Lưu Duy cơ hồ muốn ở trong đầu rít gào lên, chính mình liền không gặp qua như vậy thông minh  miêu.


 Thư phòng bên trong, Trương Sở căn bản không lưu ý đến kia một người một mèo  động tĩnh, mà là đắm chìm tại cứu thế chủ hệ thống bên trong.


 Hắn đang tại so đối [ nhân dân  danh nghĩa ] tiểu thuyết cùng phim truyền hình  giống nhau cùng với chỗ bất đồng, sau đó ở trong đầu phác thảo ra thuộc về chính mình  tác phẩm đến.


 Hệ thống không gian bên trong  thời gian lưu tốc cùng hiện thực thế giới cũng không giống nhau, cho nên khi hắn đem phía trước mấy vạn tự  kịch tình lý thuận sau, máy tính góc phải bên dưới thời gian biểu hiện cũng bất quá là mới nửa giờ mà thôi !


 Định liệu trước, hạ bút liền có như thần trợ.


 Nguyên bản im lặng  thư phòng nhất thời vang lên  bão tố gõ bàn phím  thanh âm.


 Lưu Duy nguyên bản đang chơi di động, nghe được thư phòng động tĩnh sau theo bản năng đem máy quay phim mở ra, sau đó đem Trương Sở hai tay ở trên bàn phím phi vũ  cảnh tượng cấp quay chụp  xuống dưới !


[ Hầu Lượng Bình biết được chuyến bay vô hạn kỳ dây dưa lỡ việc  thời điểm, cả người gấp đến độ thiếu chút nữa nhảy dựng lên.


 Hắn vốn định tọa cuối cùng nhất ban phi cơ chạy tới Hán Đông tỉnh, phối hợp chỉ huy bắt giữ kinh châu thị tham quan Đinh Nghĩa Trân  hành động, này xem kế hoạch toàn thất bại .


 Radio trung một lần lại một lần truyền đến nữ MC Trung Anh văn xin lỗi  thông tri, trên sân bay không có lôi bạo khu, vì hành khách an toàn, phi cơ tạm thời không thể cất cánh. Hầu Lượng Bình trên trán thấm ra một tầng tinh tế  mồ hôi, sớm biết bị nhốt sân bay  thống khổ, hiện tại lại được nếm một lần tư vị .]


 Không hề có điềm báo,[ nhân dân  danh nghĩa ] mở đầu bộ phận liền như vậy xuất hiện ở máy tính bên trên.


 Tiểu thuyết bên trong  bắt đầu cũng rất tạc, đồng thời vài nhân vật liền xuất hiện , những nhân vật này thân phận địa vị đều không bình thường, cơ hồ đều xem như Hán Đông tỉnh  thực quyền phái !


 Quý Xương Minh, Trần Hải, Cao Dục Lương cùng một chỗ họp thương lượng bắt Đinh Nghĩa Trân sự tình.


 Đương Hầu Lượng Bình không thể không nhận hiện thực, tại đại sảnh chờ máy bay nhắm mắt dưỡng thần  thời điểm, hắn trong đầu hiện ra  cái kia đã sa lưới  Triệu Đức Hán  hình tượng.


 Đương cái kia khuôn mặt giản dị  trung niên hán tử bưng lấy bát lớn ăn mì xào tương  thời điểm, ai có thể nghĩ đến này sẽ là một cự tham đâu?


 Lão cũ không chịu nổi  cơ quan cải cách nhà ở phòng, thổ được bỏ đi  gia cụ, phảng phất liên tầm thường bách tính cũng không bằng.


 Nhấm nuốt  tự do theo thời gian cuối cùng một chén mì xào tương  Triệu Đức Hán kỹ xảo biểu diễn phi thường tốt, tựa hồ có thể đi cùng dưới mộc tổng thống như vậy, cạnh tranh Oscar ảnh đế !


[“Các ngươi phản tham tổng cục trảo tham quan như thế nào bắt đến ta nơi này đến? Ai, có mấy cái tham quan trụ loại địa phương này? Bảy tầng lão lâu, liên thang máy cũng không có, nếu là tham quan đều dạng này, dân chúng được phóng pháo ăn mừng  !”]


 Thoạt nhìn đơn giản dị thường, một chén mì xào tương liền đối phó một bữa cơm chiều, luôn miệng nói chính mình là nông dân  nhi tử !


 Tiểu thuyết bên trong về Triệu Đức Hán tình tiết cũng không tính nhiều, nhưng là tại phim truyền hình bên trong Hầu Dũng đóng vai  Triệu Đức Hán rõ ràng là một khách mời biểu diễn  vai phụ, nhưng kia tinh xảo  kỹ xảo biểu diễn lại khiến vô số người xem vì này động dung.


 Cho nên Trương Sở tại chính mình này phiên bản [ nhân dân  danh nghĩa ] bên trong, tăng lớn đối Triệu Đức Hán này nhân vật, này án kiện  miêu tả, cũng không muốn dùng năm sáu trăm tự liền giải quyết.


 Sáng tác ý nghĩ một khi thông sướng , kia tốc độ liền đường thẳng tiêu thăng, năm sáu ngàn tự  nội dung tại bùm bùm  bàn phím trong tiếng gõ xuất hiện ở word document bên trong ! 