 “Trương Sở chính miệng thừa nhận sách mới đem tại nguyên điểm trung văn võng cùng Hoa Đông sinh hoạt báo còn tiếp !”


 Đương tiết mục còn tại thu âm  thời điểm, tin tức này cũng đã ở trên mạng truyền được ồn ào huyên náo  .


 Không chỉ là Lý Giai Tùy một người xem tại phát tin tức, còn lại người xem cũng đều lục tục đem ảnh chụp, video, âm tần văn kiện phát ra đến !


 Cái này netizen mới ngạc nhiên  phát hiện, nguyên lai Trương Sở thật đi thu âm [ nghệ thuật nhân sinh ]  !


 Chẳng qua có vài nhân không có chú ý tới trong đó  chi tiết, trực tiếp đối mặt khác hai danh tác gia làm như không thấy, đối Trương Sở tiến hành trắng trợn công kích.


“Kia bạo liêu một điểm không sai a, Trương Sở thật là lấy ngàn vạn cấp bậc  giá tăng minh nguyên điểm, của ta nguyên điểm tệ đã chuẩn bị tốt, liền chờ Trương Sở đại đại phát thư  !”


“Từ một tháng kéo đến hai tháng, lại đến ba tháng, của ta kiên nhẫn đều nhanh bị lộng không có. Hi vọng sớm điểm phát ra đến đi, đừng nhử  !”


“Mọi người đều nói  là lão trung thanh ba đời tác gia cùng nhau, Trương Sở là thanh niên tác gia  đại biểu, vì sao có người còn thu  không buông. Trương Sở chẳng lẽ không có thể đại biểu thanh niên tác gia?”


“Hoa Đông sinh hoạt báo a? Thiếu chút nữa xem thành Hoa Đông đô thị báo, còn tưởng rằng Trương Sở cùng kia gia báo xã không đánh nhau không nhận thức đâu !”


“Nói thật, hiện tại Trương Sở còn kém mấy cái văn học thưởng bàng thân , đây là hắn  uy hiếp. Nếu đem duy nhất  chỗ yếu bù lại, nói hắn là thanh niên tác gia trung  đầu mục hoàn toàn có thể.”


 Thực ra Trương Sở viết sách cũng mới một năm thời gian, lượng bán ngược lại là lên, chẳng qua ở trên giải thưởng mặt đích xác rất yếu thế.


 Duy nhất  một quan phương thưởng đến từ Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài đại tái, nhưng kia  tại văn học giới nhân sĩ xem ra chẳng qua là tiến vào văn đàn  mới bắt đầu giai đoạn mà thôi !


 Quốc nội  văn học thưởng giống như đầy trời Phồn Tinh, nhiều đếm không xuể, hàm kim lượng các không nhất trí, muốn được đến văn đàn mọi người  nhất trí tán thành, kia tuyệt không là cái gì chuyện dễ dàng.


 Đặc biệt Trương Sở gần nhất còn vẫn đều tại viết thiên hướng thương nghiệp gì đó, không có viết kia vài cái gọi là  nghiêm túc văn học đi thảo tác gia group thể  yêu thích.


 Phỏng chừng loại tình huống này còn phải duy trì liên tục một đoạn thời gian, ít nhất tại [ Sưu Thần kí ] viết xong phía trước, Trương Sở tạm thời còn không có tinh lực khai đệ nhị quyển sách !


......


 Đương Trương Sở thu âm hoàn tiết mục rời khỏi sau, hắn cả người mệt được không tưởng lại nói cái gì nói, thầm nghĩ nhắm mắt lại nghỉ ngơi nghỉ ngơi.


 Chu Khang một bên lái xe vừa nói:“Thoạt nhìn của ngươi màn ảnh hẳn là nhiều nhất , không biết tiết mục tổ sẽ như thế nào cắt nối biên tập. Vừa ta nhìn thấy trên mạng  thảo luận rất nhiều , hi vọng đến thời điểm sách mới thượng truyền  thời điểm có thể hỏa bạo lên đến.”


“Hẳn là có thể , một lần này vừa lúc có thể xem xem internet còn tiếp cùng thực thể thư xuất bản đến cùng xung không xung đột, nếu là xung đột không lớn mà nói chứng minh loại này hình thức là có thể có !”


 Bọn họ hiện tại thuần túy là mò đá qua sông, phía trước chưa từng có nhân chọn dùng qua loại này hình thức, ai cũng không biết internet còn tiếp đối thực thể thư lượng bán cụ thể trùng kích có bao nhiêu.


 Một bộ trước  [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] bản thân đặc biệt hỏa, không riêng gì internet còn tiếp khi nhân khí hỏa bạo, ngay cả biến thành sách điện tử sau  mua lượng cũng rất kinh người.


 Hiện tại vừa mới ba tháng, mọi người sớm  liền đem này quyển sách đặt trước vi niên độ tiêu thụ bảng quán quân  tối hữu lực kẻ tranh đoạt.


[ Sưu Thần kí ] muốn phục chế [ quỷ thổi đèn ]  thành công rất khó, bởi vì kia quyển sách từ danh tự đến đề tài bắt đầu liền phá lệ hấp dẫn nhân, ít nhất [ Sưu Thần kí ] ở phương diện này yếu nhược hơn không thiếu.


 Trương Sở cùng Chu Khang hai người cơm tối rất đơn giản, đi ngự chúc phường ăn điểm thanh chúc lót dạ mà thôi, như vậy  an bài hiển nhiên càng tốt.


 Mệt nhọc một ngày về nhà sau, Trương Sở nhưng vẫn là không thể nghỉ ngơi, hắn còn phải kiểm tra một chút matcha  đồ ăn cùng uống nước còn có hay không.


 Matcha cả một ngày không gặp đến quan dọn sh!t , lúc này thế nhưng quái tưởng niệm .


 Nó nhảy vọt liền nhảy tới Trương Sở  ôm ấp, sau đó tuyển vị trí nằm xuống.


 Trương Sở lấy tay sờ sờ matcha  cằm, đem nó đưa đến  máy tính trước mặt, hắn mở ra máy tính chung quanh đi dạo sau còn phải viết sách !


 Chính mình làm cái chết, lại mệt cũng muốn đem nó viết xong, huống chi hiện tại [ Sưu Thần kí ]  kịch tình đã vào chỗ.


 Đệ nhất chương còn không có thượng truyền  thời điểm, hắn cũng đã tại viết Linh sơn mười Vu , mà này kịch tình là [ Sưu Thần kí ] toàn lục sách bên trong  đệ tam sách !


 Có thể nghĩ, này tiến độ đến cùng có bao nhiêu khủng bố.


 Liền tính phổ thông tác giả internet đều chưa hắn tồn cảo nhiều, mấy chục vạn chữ  tồn cảo đầy đủ hắn tiêu xài vài tháng.


 Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục sáng tác  thời điểm, nguyên điểm bên kia  biên tập đột nhiên phát đến tin tức:“Trương Sở đại đại, bởi vì gần nhất trên mạng  nhân khí tương đối cao, vì có thể mau chóng lưu lại độc giả, hiện tại chúng ta đã bắt đầu [ Sưu Thần kí ]  tuyên truyền, ngươi xem đem nó  thư trước thả ra đi thế nào? Chỉ có thư danh cùng giới thiệu vắn tắt, nội dung cụ thể đến thời điểm lại đổi mới.”


 Loại này thực hiện cũng là các đại thần thường xuyên làm , trước công bố thư danh, sau đó cách vài ngày lại đem tác phẩm sáng tạo đi ra, đem thư danh giới thiệu vắn tắt kia vài phóng ra đến giải đỡ thèm.


 Như vậy có thể cho các độc giả trước cất chứa lên, cũng có thể đem kia vài tản ra  độc giả một lần nữa tụ lại !


“Đương nhiên không thành vấn đề, ngươi giúp ta công bố đi, rạng sáng sau ta lại bắt đầu đổi mới.”


 Bên kia chiếm được Trương Sở  đồng ý sau, lập tức liền đem sách mới trang cởi bỏ, khiến mọi người có thể nhìn thấy lư sơn chân diện mục !


......


 Lý Giai Tùy trở lại phòng ngủ  thời điểm đã bị vây ở hưng phấn quá độ  trạng thái, hôm nay không chỉ là tham dự  [ nghệ thuật nhân sinh ] tiết mục  thu âm, còn thấy được chính mình thích nhất  tác gia, đồng thời chính mình còn dựa vào kia vài tin tức thu hoạch  một đống lớn weibo fan.


 Nếu không phải di động không điện tự động tắt máy, chỉ sợ hắn còn tại đổi mới kia vài bình luận !


“Tùy ca, ngươi hôm nay chụp  ảnh chụp đâu? Cầu hiện trường ảnh chụp a !”


 Ký túc xá bên trong một đang tại chơi trò chơi  bạn cùng phòng quay đầu khoa trương nói, quỷ thổi đèn tại toàn bộ người trẻ tuổi trong  lưu hành độ là vượt qua tưởng tượng .


 Lý Giai Tùy lắc di động, bất đắc dĩ nói:“Không điện , chờ ta nạp điện một lát liền phát cho ngươi Wechat.”


 Nói xong sau hắn liền cắm lên đồ sạc điện, sau đó ngồi ở trên ghế đưa điện thoại di động khởi động máy, một bên nạp điện một bên chơi lên, căn bản không sợ hãi di động bạo tạc.


 Trên weibo có người phát trương nguyên điểm Client screenshot, mặt trên đã có thể nhìn thấy [ Sưu Thần kí ]  bìa mặt  !


 Lý Giai Tùy cũng bất chấp rất nhiều, trực tiếp mở ra  cái kia đọc phần mềm, mà nguyên điểm Client vừa mở ra  quảng cáo cư nhiên chính là chính mình muốn  kia quyển sách, trực tiếp giảm bớt  tìm tòi  phiền toái.


 Trước điểm  gia nhập giá sách lại nói, tuy rằng một chữ  chính văn cũng không có, nhưng phiếu đề cử, đánh thưởng nhân số còn có bình luận khu đều đã bạo  !


 Một minh chủ giá trị một ngàn nhân dân tệ, hiện tại cư nhiên liền có năm minh chủ bắt đầu phiêu đỏ, còn lại lớn nhỏ  đánh thưởng càng là vô số kể !


 Thúc chương trở thành bình luận sách khu  chủ giai điệu, cơ hồ từng cái thiếp đều tại chờ mong  Trương Sở có thể sớm điểm sáng tỏ sách mới.


 So sánh với mua kia cái gì [ Hoa Đông sinh hoạt báo ], trực tiếp ở trên mạng internet xem còn tiếp hiển nhiên muốn thoải mái hơn nhiều.


 Đương Trương Sở tại rạng sáng mở ra tác giả hậu trường tính toán đổi mới tiết tử  thời điểm, rõ ràng phát hiện chính mình này quyển sách thế nhưng đã có hơn tám ngàn  cất chứa !


 Một chữ không đổi mới, chỉ bằng thư danh cùng tác giả danh, hơn tám ngàn  thư hữu liền đem [ Sưu Thần kí ] phóng tới  chính mình  giá sách bên trong.


“Xem ra này quyển sách đích xác rất hỏa, làm không tốt ta còn thật có thể trở thành võng văn đại thần a !” 