 “Hiện tại Yến kinh có thể vào thị giao dịch  tứ hợp viện, chỉ có Hậu Hải kia một bộ phận, còn lại  tứ hợp viện đại bộ phận đều là làm văn vật Cổ Kiến bị bảo vệ lại đến. Nha nhi ngõ nhỏ bên này có rất nhiều tư trạch, hoàn cảnh cùng trị an phi thường không sai.”


 Nhị thủ phòng  trung giới mang theo Trương Sở cùng Chu Khang còn có Diệp Thục Mai ba người tại trong ngõ nhỏ hướng tới bên cạnh nhìn chung quanh.


 Đại danh đỉnh đỉnh  “Nam thư phòng” Tất cả đều là dùng kim ti nam mộc cấu tạo mà được danh, bao gồm bên trong sở sử dụng gia cụ cũng đều là nguyên bộ  kim ti nam mộc, cho nên giá trị phi thường cao !


“Hậu Hải bên này có rất nhiều đại biệt thự, trong đó không thiếu đều là người ngoại quốc mua xuống đến. Bình thường không bao nhiêu nhân cư trụ, cho nên hoàn cảnh Thanh U, thích hợp Tiểu Trương lão sư ngài như vậy đối sáng tác hoàn cảnh có yêu cầu  nhân.”


 Trung giới bên này có hai người cùng đi, bọn họ đều muốn đem Trương Sở này đan sinh ý cấp định xuống dưới.


 Giá trị vượt qua 1 ức  tứ hợp viện nếu là đàm xuống dưới mà nói, tiền thuê tuyệt đối dày !


 Trương Sở đối với chính mình  các hàng xóm không có quá nhiều lý giải, nhưng nếu đều là một đám kẻ có tiền mà nói, kia trị an cùng hoàn cảnh, tạp âm đều tương đối hảo.


“Thoạt nhìn hoàn cảnh vẫn là rất không sai .”


 Đông tây hướng đi  ngõ nhỏ hai đầu cùng náo nhiệt đại lộ tương liên, nháo trung thủ tĩnh, nội bộ ngẫu nhiên có các sắc xe hơi xuyên toa, nồng đậm  đường có bóng cây dưới, thời trang  siêu xe cùng cổ lão  xe ba bánh giao thác chạy tại hồng môn tường xám gian.


 Nha nhi ngõ nhỏ phía đông là kính mắt trong thành tối có danh  nén bạc kiều, cả nha nhi ngõ nhỏ dọc theo Thập sát hải  Bắc ngạn uốn lượn hướng về phía trước, cùng Hậu Hải Bắc ngạn song song, vẫn kéo dài đến phía tây  cam lộ ngõ nhỏ.


“Này ngõ nhỏ bên trong còn có rất nhiều lịch sử văn hóa bối cảnh, Tống Khánh Linh nữ sĩ từng ở trong này cư trụ qua, hơn nữa tác gia Tiêu Quân  chỗ ở cũ cũng ở bên này. Lấy Tiểu Trương lão sư ngươi trước mắt  thanh thế, có lẽ rất nhiều năm sau lại giới thiệu nha nhi ngõ nhỏ  thời điểm cũng sẽ nói ngài cũng từng ở nơi này cư trụ qua.”


 Trung giới đều là lưỡi xán liên hoa  chủ, nói lên những lời này đến khiến Chu Khang cùng Diệp Thục Mai đều nhịn không được cười rộ lên.


 Chu Khang trêu ghẹo  nói:“Ta đột nhiên có một kiếm tiền  ý tưởng. Thỉnh Trương Sở ngươi tại bất đồng  phòng ở đi trụ một năm, sau đó liền đem nó bán đi. Đến thời điểm nói là Trương Sở ngươi trụ qua  phòng ở, hẳn là sẽ có rất nhiều nhân cướp mua, liền vì có thể dính điểm Văn Khúc tinh  tài khí !”


“Chậm !” Trương Sở tức giận  nói, hắn nơi nào đến tài khí, hoàn toàn chính là cứu thế chủ hệ thống cấp gì đó.


“Giang Thành bên kia, các hàng xóm đều tại cảm tạ ta đâu, bởi vì ta làm cho bọn họ  phòng ở đều tăng giá trị . Ta lưu lại nông thôn lão gia bên kia gì đó, bị lão gia  thân thích cấp cầm  bảy tám phần.”


 Từng thi đại học Trạng Nguyên cùng nổi danh tác gia  tên tuổi khiến các phụ lão hương thân đều có chủng mê tín, tựa hồ ở tại kia phụ cận thật liền có thể khiến hài tử thông minh điểm.


 Diệp Thục Mai trêu ghẹo  nói:“Kia chờ ta nữ nhi tiểu thăng sơ  đêm trước dự thi, nhất định tìm ngươi dính dính tài khí.”


 Mấy người đi một chút lại dừng, rốt cuộc đi tới một cổ kính  kiến trúc trước cửa.


 Rất nhiều người đem tứ hợp viện cùng đại tạp viện nói nhập làm một, nhưng thực ra căn bản chính là hai bất đồng  kiến trúc.


 Danh như ý nghĩa, Đông Nam Tây Bắc bốn phương hướng  phòng ở đều vây quanh ở cùng nhau hình thành một khẩu tự, độc môn độc viện, thuộc về tương đối phong bế cái loại này.


 Sẽ không là một người người tới hướng hoặc là ở đầy người không liên can  đại viện tử !


“Này tứ hợp viện chiếm  600 mét vuông, kiến trúc diện tích 950 mét vuông, địa thượng địa hạ các một tầng. Dưới đất là thuần trung thức tứ hợp viện, đình đài, thuỷ tạ, thùy hoa, hành lang cái gì cần có đều có.”


 Bọn họ đẩy cửa ra vừa thấy, một sạch sẽ chỉnh tề  tứ hợp viện xuất hiện  !


 Trung Quốc truyền thống văn hóa, tinh xảo công nghệ cùng hiện đại sinh hoạt hoàn mỹ  dung hợp cùng một chỗ, rộng mở  tầng hầm ngầm bên trong còn trang bị có bể bơi, có thể chân không ra hộ liền ở trong nhà vận động, có thể nói là lợi dụng đến cực điểm.


“Thoạt nhìn còn không kém, muốn hay không tìm  phong thuỷ sư nhìn xem?” Chu Khang thấp giọng tại Trương Sở bên tai nói.


 Mua tứ hợp viện chuyện này tại rất nhiều người trong mắt đều tương đối mê tín, dù sao cũng là hơn một ức nhân dân tệ, phong thuỷ khẳng định rất mấu chốt !


 Trương Sở chỉ chỉ cái mũi của mình, đắc ý nói:“Ta chính là nửa phong thuỷ đại sư a, ta đến xem a.”


 Hắn lúc trước vì viết [ quỷ thổi đèn ], vì có thể lý giải trong đó  phong thuỷ tri thức cũng tiến hành vận dụng, cho nên vận dụng  hệ thống  cuối cùng một lần trường nội xin giúp đỡ công năng, đem phong thuỷ hiệp hội hội trưởng  ký ức câu thông, do đó chiếm được không sai biệt lắm một nửa  phong thuỷ tri thức.


[ quỷ thổi đèn ] có rất nhiều nhân nói tình tiết không hiểu, nhưng không có phong thuỷ giới  đại sư đứng ra nói bên trong này  phong thuỷ tri thức có tật xấu.


 Cho nên nói là nửa đại sư một điểm không sai.


 Ở góc Đông Nam  đại môn tục xưng Thanh Long môn, loại này khảm trạch tốn môn, tối may mắn !


“Khảm” Vi chính bắc, Ngũ Hành trung chúc thủy, chính phòng xây tại mực nước thượng, có thể tránh cho hoả hoạn;“Tốn” Vi Đông Nam, vi phong, là gió lùa chỗ, tựa như phòng ốc  cửa sổ, có thể Thông Thiên  chi nguyên khí.


 Cho nên, chính ốc xây tại chính bắc, môn tại Đông Nam, là vì lấy ra nhập bình an  Cát Tường  ý tứ, đồng thời đình đài lầu các còn có hóa giải ngoại sát  tác dụng, nhìn ra được đến này kiến trúc nhất định là có cao nhân chỉ điểm qua .


“Chu thúc, Diệp tỷ, kế tiếp liền giao cho các ngươi, xem xem thế nào mới có thể đàm  giá thấp đến đi !”


 Trương Sở rất thích này tòa nhà, mặc kệ là mua xuống đến chính mình trụ vẫn là đầu tư đều rất không sai .


 Nguyên bản hắn thầm nghĩ mua 1 ức xuất đầu  tứ hợp viện liền đủ rồi, nhưng bên trung gian luôn là sẽ tràn giá đề cử một ít phòng nguyên, vừa vặn lại tại trong phạm vi có thể nhận.


 Trước mắt  này đống tứ hợp viện gọi giá 1.6 ức nhân dân tệ, Trương Sở mua là khẳng định có thể mua xuống đến, song như vậy mà nói nhất định phải đem ngoại hối chuyển hoán thành nhân dân tệ, đồng thời tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này cũng phải chú ý một ít.


 Hắn chọn dùng  trốn thuế phương thức chính là dùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  danh nghĩa đến mua phòng, như vậy có thể tiết kiệm đến không thiếu.


 Chu Khang trong lòng thẳng đánh trống,“Ta bình thường mua quần áo mua đồ điện này mấy đều sẽ không cò kè mặc cả. Hiện tại khiến ta vì hơn một ức  tứ hợp viện bộ mặc cả, này rất ép buộc người. Nói không chừng tiết kiệm đến tiền đều so với ta thân gia còn cao !”


 Này mặc cả hiển nhiên không phải vì  một hai vạn, mà là tưởng tiện nghi hơn một ngàn vạn, người thường thân gia nào có cao như vậy, trừ phi là tại Yến kinh có một hai căn hộ.


 Trương Sở làm lên phủi chưởng quầy, hắn đương nhiên cảm giác tiết kiệm đến tiền dùng tại công ty phát triển mặt trên càng cao.


 Hai danh trung giới cùng Trương Sở  hai cường lực hậu viên bảo đảm đứng ở phòng trong thần thương khẩu chiến, mà chính hắn thì là tại chính phòng cửa tự chụp một tấm, chuẩn bị phát cho chính mình lão ba lão mụ nhìn xem.


 Mua tứ hợp viện nhưng là một đại sự, hắn hi vọng có thể khiến Trương Bác Văn cùng Sở Lam cũng có thể hưởng thụ một chút lão Yến kinh nhân  đãi ngộ !


 Nhưng là hắn vừa mới mở ra Wechat, liền thấy được gia đình ba người quần bên trong chính mình lão mụ chia sẻ  liên tiếp, kia thiên văn chương  tiêu đề thoạt nhìn phá lệ dẫn nhân chú mục.


[ văn đàn bá chủ là như thế nào luyện thành  !]


“Dựa vào, này nên sẽ không là nói ta đi?”


 Trương Sở nhịn không được thấp giọng nói thầm lên đến, nếu là người khác mà nói, Sở Lam khẳng định sẽ không phát lại đây. 