 Trần Mộc Dương  giọng cùng Ngũ Bách cũng không phải một loại hình, nhưng loại này tuổi trẻ  cổ họng xướng ra tang thương mà thê mĩ  làn điệu đến lại khiến nhân tâm phục nuốt.


 Đều nói ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, biết tiểu thuyết cố sự  nhân lại đến nghe bài hát này sau liền có chủng bị đánh trúng tâm linh  cảm giác.


 Đặng Thanh bình thường rất ít chú ý này mấy cái gì lễ trao giải linh tinh , nhưng hôm nay lại ngoại lệ mở ra máy tính đang nhìn tác gia họp hàng năm.


 Khi phía trước ống mật mã Da Vinci đi ra  thời điểm, hắn nhịn không được nhếch môi cười rộ lên, đây là các fans mới có thể cảm nhận được  tâm tình.


“Xem ra, này mấy người chủ trì hoặc là họp hàng năm  bên chủ sự bên trong cũng có fan của Trương Sở a !”


 Đặng Thanh nhỏ giọng cảm khái , hắn một đường xem đi xuống, trong lòng có loại mạc danh  ý tưởng.


 Chẳng lẽ lần này  tác gia họp hàng năm là Trương Sở cùng hắn trù tính công ty hoặc là xuất bản công ty tài trợ ?


 Bằng không như thế nào bao giờ cũng là tại nhắc tới tên này cùng còn lại tác phẩm.


 Dứt khoát giống như là một hồi đại hình  tác phẩm sự kiện quảng bá, này quyển sách giới thiệu xong giới thiệu kia một quyển, tồn tại cảm quá cường  !


 Còn lại hai ba trăm tác gia  tác phẩm tuy rằng cũng ngẫu nhiên có đề cập, bất quá xuất sắc nhất  giai đoạn trên cơ bản đều là thuộc về Trương Sở .


 Đặng Thanh bình thường cũng không truy tinh, hắn nghe qua bất đồng phiên bản  [ Ngộ Không ], thế nhưng thật coi 3D hình chiếu xuất hiện  thời điểm, cả người nháy mắt nổ !


 Người Trung Quốc hoặc nhiều hoặc ít đều có Tôn Ngộ Không tình tiết, đó là từ nhỏ đến lớn tối khát vọng biến thành  hư nghĩ nhân vật một trong, hiện tại cư nhiên đi theo  tiếng ca xuất hiện, này nhìn xem hắn thẳng ngây người.


 Nghe qua  trên trăm biến  ca khúc ở như vậy  bối cảnh dưới lại có  hoàn toàn mới  thể nghiệm, Đặng Thanh vô cùng chờ mong  kế tiếp  bài hát kia.


 Cùng hắn ôm đồng dạng chờ mong  còn có thành ngàn trên vạn danh netizen, mọi người đều tại chờ mong Trương Sở viết từ năng lực hay không bay lên .


[ chỗ đó mặt hồ bao giờ cũng là làm sáng tỏ 


 Chỗ đó không khí tràn ngập yên tĩnh 


 Tuyết trắng Minh Nguyệt chiếu vào đại địa 


 Cất giấu ngươi chỗ sâu nhất  bí mật 


 Có lẽ ta, không nên hỏi 


 Khiến ngươi bình tĩnh  tâm tái khởi gợn sóng 


 Chỉ là yêu ngươi tâm vượt qua  giới hạn 


 Ta tưởng có được ngươi sở hữu hết thảy ]


 Tràn ngập rock phạm  ca khúc tựa như trong ca từ theo như lời  như vậy, khiến những người nghe trong lòng nổi lên một tầng gợn sóng.


 Đặng Thanh cảm giác này trong ca từ có một bộ phận rất lớn cảm xúc đều cùng tiểu thuyết tình tiết cùng loại, có thể treo lên câu !


 Đơn giản mà nói, có thể lý giải trở thành từ Ninh Viễn  góc độ vịnh xướng Đỗ Nhiễm, cũng có thể lý giải là Lâm Lục xem Ninh Viễn.


 Tiểu thuyết bên trong, bạn trai cũ cùng tỷ tỷ  tử vong, đều là Đỗ Nhiễm đối Ninh Viễn phong tỏa nội tâm  nguyên nhân.


 Tại [ Na Uy  sâm lâm ] bên trong, nam chính Ninh Viễn vẫn viết thư.


 Viết thư trở thành hắn yêu đương, giải thích, kể chuyện xưa, nói đùa  trọng yếu phương thức, hắn cũng vẫn cố gắng muốn lý giải Đỗ Nhiễm, thể hội nàng trong lòng  thống khổ cùng cô độc !


 Mà trên bản chất bi quan cùng cô độc  Đỗ Nhiễm cũng từng cố gắng ý đồ tại an dưỡng trong quá trình thả lỏng chính mình, thoát khỏi quá khứ  bóng ma, trên thực tế cự ly thành công phi thường tiếp cận.


 Nhưng cuối cùng bệnh tình lặp lại cùng thất bại tới rất đột nhiên, thật vất vả dựng  đê sông ầm ầm sụp đổ, khang phục  hi vọng biến mất.


 Nàng thậm chí không thể đề bút hồi phục thư tín, cũng vô pháp tại trong não tổ chức tìm từ, loại này tuyệt vọng cảm là người bình thường không thể tưởng tượng .


 Ninh Viễn đối với chính mình hay không hẳn là cùng Đỗ Nhiễm cùng một chỗ rối rắm  rất lâu, cũng vì này tự trách.


 Tựa như ca khúc xướng  như vậy, có lẽ ta, không nên hỏi, khiến ngươi bình tĩnh  tâm tái khởi gợn sóng.


 Trong lòng gông xiềng, nên khi nào mới có thể giải thoát đâu?


 Đặng Thanh nghe xong này một cả bài hát sau, phi thường tán đồng đạn mạc mặt trên  những lời này, mà trong đó  nội dung chỉ có xem qua tiểu thuyết sau mới có thể lĩnh hội.


“Ta dựa vào, này thật là Trần Mộc Dương?”


“Dễ nghe dễ nghe !”


“Ca từ viết rất khá, mặc dù có điểm bị thai Thần Khúc  ý tứ.”


 “Đợi đã...... Đằng Tấn video nơi nào đến phụ đề, có phải hay không đã sớm biết ca từ?”


“Tham gia qua thử đọc hội, xem xong  Na Uy  sâm lâm, hiện tại tới nghe bài hát này, thế nhưng có loại phảng phất như cách một thế hệ  cảm khái !”


“Có thể đả động nhân tâm  chính là hảo ca !”


“Na Uy  sâm lâm là chỉ ở sâu trong nội tâm  sâm lâm sao?”


“Khó được, quá khó được !”


......


 Trương Sở tại hiện trường căn bản nhìn không tới netizen  đánh giá, hắn tại một khúc chấm dứt sau mới dùng sức vỗ tay lên.


 Chính mình không có chọn sai nhân !


 Bài hát này bị suy diễn được nhập mộc tam phân, đem tiểu thuyết bên trong  kia vài tình cảm dung ở trong đó.


 Ưu tú  ca khúc có thể gợi ra mọi người cộng minh, do đó gia tăng netizen đối tiểu thuyết hảo kỳ !


 Nghe một bài ca chỉ cần ba năm phút, nếu ca khúc có thể hấp dẫn bọn họ mà nói, như vậy mua sách  tỷ lệ cũng liền muốn lớn rất nhiều.


[ Ngộ Không truyện ] ở trên mạng còn tiếp  lâu như vậy sau, thực thể thư còn có thể bán ra bốn trăm hai mươi vạn sách, trong đó [ Ngộ Không ] này thủ chủ đề khúc công không thể không !


 Hiện tại thoạt nhìn,[ Na Uy  sâm lâm ] hẳn là cũng có thể đối tiểu thuyết có đầy đủ  xúc tiến.


 Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông  đoán trước ở trong này thực hiện, thừa dịp người nhiều, chú ý độ cao  thời điểm đánh đánh quảng cáo, như vậy sách mới tiêu thụ lên cũng liền sẽ hảo xem rất nhiều !


 Kia nhưng là 2020 năm  đệ nhất thương, tất yếu khai hỏa.


 Có loại này Kim Khúc bàng thân, Trần Mộc Dương ít nhất tại tương lai một năm thời gian bên trong đều sẽ không xuất hiện nhân khí tuột dốc tình huống.


 Chu Khang tuy rằng ở cách vách, nhưng hắn tại biểu diễn  thời điểm lặng lẽ đi tới cửa thông đạo bên này xem xét  mọi người  phản ứng.


 Các tác gia một đám đều tại gật đầu, mà các phóng viên còn lại là mừng rỡ như điên, Trương Sở lại viết đi ra một bài hát hay !


 Bài hát này tương đương là kịch thấu  một bộ phận nội dung, như vậy hẳn là như thế nào đi lý giải đâu?


 Rất nhiều phóng viên đều tại khẩn cấp cùng đơn vị liên lạc, nhanh lên tìm  biết âm nhạc  nhân tiến hành phân tích phân tích.


“Không hề nghi ngờ, đây là một bài hát hay.” Kim Âu làm Trần Mộc Dương  người đại diện, đương nhiên cũng sẽ tại hiện trường xuất hiện.


 Chu Khang cười nói:“Chúc mừng các ngươi, lại có thể thu hoạch một thủ quán quân đan khúc. Hắn chuyển hình thoạt nhìn rất không sai, về sau có thể đi một chút rock lộ tuyến, không cần vẫn xướng trữ tình.”


 Kim Âu vỗ vỗ tay,“Này đối với các ngươi cũng là một chuyện tốt, chúng ta xem như song thắng. Các ngươi bán thư, chúng ta bán đan khúc, album cùng tuần diễn.”


 Nói xong này sau, Kim Âu vẫn là có chút đau lòng, bởi vì [ Na Uy  sâm lâm ] bài hát này  bản quyền thu nhập bên trong có một phần ba đều là thuộc về Hàn Lâm văn hóa truyền thông .


 Phía trước [ Ngộ Không ]  thu nhập phân thành càng cao một ít, đạt tới  khủng bố  năm năm phần, hiện tại bởi vì hợp tác qua tương đối quen thuộc , cho nên mới hàng  chút.


 Liền tại ca khúc hát xong sau,QQ âm nhạc, võng. Dịch Vân âm nhạc, khốc cẩu âm nhạc, khốc ta âm nhạc, tôm âm nhạc cùng với Apple iTunes âm nhạc cửa hàng đều lần lượt đem [ Na Uy  sâm lâm ] lên kệ bắt đầu tiêu thụ !


 Muốn nghe bài hát này mà nói, nhất định phải trả phí mới được, tuy rằng chỉ có 0.99 nhân dân tệ, nhưng này cũng khiến rất nhiều muốn nghe đài xem xem  netizen chùn bước.


 Không chỉ là ca khúc bắt đầu trả phí, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cũng tại trang chính thức mở ra  [ Na Uy  sâm lâm ] tiểu thuyết đặt mua thông đạo !


 Tuần đầu tiêu thụ quán quân tuyệt không có thể nhượng cho người khác, nếu tại trên tiêu lượng khả năng tồn tại nhất định  chênh lệch, như vậy liền dùng đặt mua phương thức trước tụ lại một bộ phận nhân khí.


 Từ bắt đầu viết sách, lại đến đi tinh thần chuyên khoa bệnh viện, sau đó thử đọc hội, hiện tại tác gia họp hàng năm, Trương Sở tân tác  tuyên truyền đã đạt tới  đỉnh phong ! 