 “Fan của Trương Sở rất càn rỡ  đi, hiện tại cư nhiên này cũng khinh thường, kia cũng khinh thường .”


“Tử hệ người lấy oán trả ơn, tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ, nhà giàu mới nổi mà thôi !”


“Thật sự là bại hảo cảm, cư nhiên cấp còn lại tiểu thuyết xoát một sao kém bình, còn không muốn mặt mũi !”


“Những người này là ăn no  chống đi, ta dù sao sẽ không đi mua Bá Vương biệt cơ, này rác rưởi tác giả  rác rưởi phấn ti.”


“Quá phận a ! loại chuyện này quá phận !”


“Ta như thế nào cảm giác là tại vu oan hãm hại, có ngốc như vậy  độc giả sao? Đi cho người khác đánh một sao, sợ người khác không biết chính mình là nhà ai phấn ti như vậy.”


“Vừa thấy Trương Sở  lượng bán chính là giả , có thể thỉnh thủy quân hắc còn lại nhân  viết thành có thể thỉnh thủy quân xoát lượng bán.”


“Không biết xấu hổ, vì một tháng quán quân mà thôi, thế nhưng dùng như vậy hạ tác phương thức, thật sự là bại hảo cảm, muốn đối Trương Sở fan biến thành anti  !”


 Netizen chính nghĩa bạo bằng, một đám đều là quang vinh  bàn phím hiệp, tại tài khoản marketing cùng thủy quân  có tâm lợi dụng dưới, Trương Sở  [ Bá Vương biệt cơ ] nghiễm nhiên trở thành khi hành lũng đoạn thị trường  nghề u ác tính.


 Càng ngày càng nhiều  nhân gia nhập đến phê phán  hàng ngũ bên trong, kêu gào  fan biến thành anti  nhân ùn ùn, làm giống như bọn họ phía trước chính là fan của Trương Sở như vậy.


 Phòng học bên trong, hồi lâu không thấy  Tôn Thụy Kì trêu ghẹo nói:“Bạn hữu, ngươi gần nhất là mệnh phạm Thái Tuế a, có chút chiêu tiểu nhân, bằng không tìm  đại sư giúp ngươi trị trị?”


 Trương Sở chỉ mũi nói:“Ta chính mình đều là nửa đại sư, này bất quá là hằng ngày trạng huống mà thôi. Mỗi lần phát thư đều có như vậy  ngôn luận, đều sắp thói quen, trở thành bách độc bất xâm  thể chất.”


 Hôm nay là khai giảng đưa tin  ngày, Tôn Thụy Kì đám người muốn phụ trách khai giảng  nghênh tân công tác, đảm nhiệm tình nguyện viên đi tiếp sinh viên năm nhất.


 Nguyên bản Trương Sở tại thư viện xem sách , kết quả lăng là bị nhóm người này cấp thét lên trong phòng học ôn chuyện.


 Dương Lăng nhìn di động bên trong tình huống rất bình tĩnh nói:“Ngươi phỏng chừng là bị giá họa , ta vừa nhìn đậu biện một chút, kia vài đánh một sao đánh giá  tài khoản tất cả đều là chỉ cần phí qua [ Thính phong thổi  thanh âm ] này một quyển sách, vì chấm điểm chuyên môn đi mua sách điện tử, thật là dụng tâm lương khổ !”


“Ta ngược lại là hoan nghênh bọn họ đến cho ta đánh một sao, như vậy lại có thể gia tăng điểm lượng bán, kiếm tiền loại chuyện này mắng một chút cũng được.” Trương Sở rất vô lại  nói.


“Ngươi chính là tâm nhãn quá lớn, những người này bắt lấy cơ hội liền hắc ngươi. Các fan của ngươi nhưng gấp đến độ không được, nghĩ mọi cách vì ngươi khôi phục danh dự, nhưng ngươi ngược lại hảo, cư nhiên không quan tâm này !”


 Này ngược lại là oan uổng Trương Sở  !


“Vô luận ta hiện tại nói cái gì làm cái gì, đều không thể thay đổi kia bộ phận netizen  cái nhìn. Làm sáng tỏ đi, muốn nói ta là tại trang vô tội tẩy bạch. Cái gì cũng không nói đi, lại sẽ bị nói là cam chịu . Dù sao ngay cả hô hấp đều là sai , tổng có kì ba ý nghĩ tiến hành phản bác, vừa lúc hiện tại nhà xuất bản cùng công ty bên kia tại trù bị, ta liền khiến bọn hắn đi xử lý.”


 Chuyên nghiệp gì đó giao cho chuyên nghiệp  người đi làm, bằng không Trương Sở làm gì thỉnh công ty đâu !


“Đúng, ngươi sách mới tên gọi là gì?” An Di hứng trí bừng bừng hỏi lên đến, hắn đối với này những thương nghiệp bên trên  âm mưu quỷ kế cũng không cảm thấy hứng thú.


“Gọi The Da Vinci Code.”


 Đối với này những hảo bằng hữu, Trương Sở vẫn là không có giữ lại bí mật, dù sao là thư danh mà thôi.


 An Di nhất thời suy tư lên đến,“The Da Vinci Code là ý gì, hắn trên người có cái gì bí mật sao? Chẳng lẽ ngươi thật muốn đem hắn thiết lập thành từ hiện tại xuyên việt về văn hoá phục hưng thời kỳ  nhân?”


“Không phải như vậy, là hắn dùng kia vài họa tự cấp chúng ta truyền đạt một ít Kinh Thiên bí mật.”


......


 Hàn Lâm văn hóa truyền bá công ty hữu hạn nội, tổng giám đốc Diệp Thục Mai vừa kết thúc cùng các đại lý  nói chuyện, cả người mệt được ngồi phịch ở trên ghế.


[ Ngộ Không truyện ]  quanh thân tiêu thụ phi thường bổng, hiện tại nàng đã đem ánh mắt ngắm ở trang phục lĩnh vực, sắp cùng Meters Bonwe ký xuống liên danh tác phẩm !


 Này bài tử đích xác thanh danh như vậy, chất lượng cũng so ra kém rất nhiều phẩm bài tiêu dùng nhanh, nhưng duy nhất chỗ tốt chính là giá tiện nghi, hơn nữa cửa tiệm phần đông, các thanh thiếu niên tại lựa chọn thượng cũng nhiều một ít.


 Hiện tại đã có thiết kế sư đang tại vẽ hoạt hình bản  [ Ngộ Không truyện ] nhân vật chân dung, đến thời điểm liền sẽ ấn chế tại T-shirt cùng với còn lại trang phục mặt trên.


 Thực ra Meters Bonwe đã đẩy ra qua không thiếu hợp tác khoản, từ Marvel đến Transformers, Kungfu Panda đều có, hiện tại liền đem ánh mắt nhắm ngay hiểu không truyện !


 Trước mắt hai nhà công ty còn tại cho nhau đàm phán giai đoạn, Diệp Thục Mai chưa từng có xử lý qua loại này trao quyền, cho nên tại các loại điều khoản mặt trên liền muốn cẩn thận hơn nhiều.


 Quần áo  lượng bán không thể phỏng chừng, như vậy trao quyền giá là có thể có thể xuất hiện dao động, nàng ngược lại là muốn hỏi thăm một chút còn lại công ty, nhưng lại tìm không thấy cái gì con đường, chỉ có thể khiến công ty  viên công tiến hành phỏng đoán.


“Ai, đột nhiên cảm giác có điểm theo không kịp công ty  phát triển tiết tấu .”


 Diệp Thục Mai uống một ngụm nước sau liền tạm thời đem này trao quyền đặt ở sau đầu, nàng muốn nhìn một chút Nam Hải xuất bản công ty bên kia cấp ra  phương pháp giải quyết rốt cuộc là thế nào  !


 Đối với này gia xuất bản công ty mà nói, Trương Sở chỉ là ngàn vạn ký ước tác gia bên trong tối có thể bán  một; Nhưng đối với Hàn Lâm văn hóa truyền bá công ty hữu hạn đến nói, Trương Sở liền ý nghĩa toàn bộ.


 Không có khả năng đem sở hữu hi vọng đều ký thác tại người khác trên người, Diệp Thục Mai nhưng là thời khắc lưu ý , nếu đối phương xử lý không tốt chuyện này, như vậy chính mình công ty liền muốn đỉnh lên đi.


 Không thể khiến này mấy đồn đãi hoặc là giả dối tin tức ảnh hưởng đến Trương Sở  cá nhân hình tượng, tác gia  hình tượng có đôi khi cùng tác phẩm chất lượng như vậy mấu chốt !


“Đây là cái gì ý tứ???”


 Diệp Thục Mai nhìn do Nam Hải xuất bản công ty tuyên truyền kế hoạch bộ chủ nhiệm phát tới được QQ screenshot không hiểu ra sao, đồng thời trong lòng  bất an ẩn ẩn tăng lên.


[ xuất bản nghiệp nên chen chen “Hơi nước”  ]-- nhân dân nhật báo 


 Tuy rằng này gia báo chí danh tiếng đã triệt để băng , nhưng nó  địa vị vẫn là phi thường cao , nhất là bên trong  xã luận thường xuyên sẽ khiến một nghề hoặc là một nhà công ty trong lòng run sợ.


 Này tiêu đề giống như chính là nhằm vào Trương Sở  tác phẩm mà đến, chẳng lẽ là bởi vì [ Bá Vương biệt cơ ] ngày đầu lượng bán rất cao, cho nên mới bị người cử báo ?


 Này thật đúng là một ba vị bình, một ba lại khởi, không chỉ ở trên mạng bị thủy quân hắc, cái này còn có quan phương điểm danh !


 Diệp Thục Mai có điểm tuyệt vọng, tâm tình phá lệ khó chịu, này một thiên văn chương nếu là nhằm vào Trương Sở  sách mới, kia quan hệ xã hội độ khó tuyệt đối bay lên đến Địa Ngục cấp bậc.


 Mà khi nàng chăm chú đọc trên hình ảnh mặt  văn tự khi, nguyên bản  uể oải trực tiếp không cánh mà bay !


 Này nơi nào là tại điểm danh phê bình [ Bá Vương biệt cơ ], rõ ràng chính là tại khen nó a !


 Biến chuyển quá nhanh quả thực muốn lay đến eo, này thiên xã luận lý tham thảo  hôm nay xuất bản nghiệp  trạng huống, phồn vinh sau lưng cũng có tiếc nuối, có chút tác phẩm gọi hảo nhưng không ăn khách, mà có chút tác phẩm ăn khách không gọi hảo, nhà xuất bản thậm chí danh mục tạo giả sử dùng thủy quân tiến hành mua về !


 Nhưng này phê bình đối tượng cũng không phải Trương Sở  thư, mà là hắn  đối thủ cạnh tranh --[ Thính phong thổi  thanh âm ] !


“Chẳng lẽ đây là Nam Hải xuất bản công ty làm ra đến?”


 Diệp Thục Mai trong lòng nháy mắt đối Mao Lỗi  đánh giá cao  vài phần, nhưng nàng cũng không biết này kế hoạch thực ra là Lý Trạch Đào một tay thao túng . 