 Đối mặt netizen  khen, Trương Sở tỏ vẻ chiếu đan toàn thu.


 Cho dù này mấy tác phẩm bên trong gì đó cũng không tất cả đều là chính hắn , nhưng cũng trả giá  khá nhiều  cố gắng ở trong đó, hắn luôn luôn cũng không có nguyên vẹn  vận chuyển mấy thứ này.


 Hiện tại cả ngày lên lớp, chuẩn bị trả giá, hắn bận rộn đến mức sứt đầu mẻ trán, thế nhưng tại [ Sưu Thần kí ]  sáng tác mặt trên không có thả lỏng một chút, mà là như trước cao tiêu chuẩn yêu cầu chính mình !


 Hôm nay tại lên lớp rất nhiều liền sẽ nhịn không được  tự hỏi, nếu thật đem kia gia mặt tiền lấy xuống, chính mình muốn như thế nào tiến hành kinh doanh đâu?


 Như vậy  nội dung là muốn bị đặt ở đấu thầu văn kiện bên trong , tương lai kinh doanh hình thức cũng là Yến đại quan phương cần suy xét chấm điểm  hạng mục.


“Bên ngoài có cái gì đó? Ngươi cư nhiên nhìn xem như vậy nhập thần.” An Di thấu lại đây, duỗi cổ hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.


 Nhưng mà bên ngoài trừ trụi lủi  ngọn cây ngoài, không có vật gì khác.


 Trương Sở lấy lại tinh thần, cười nói:“Ta đang suy nghĩ sự tình gì đâu, các ngươi cảm giác bên trong trường học khai cái dạng gì  tiệm sách càng tốt?”


 Dương Lăng cầm bình giữ ấm đang tại uống nước, nghe được Trương Sở mà nói sau, có chút khó hiểu  dò hỏi:“Hiện tại kia mấy nhà tiệm sách không phải rất tốt  sao?”


“Là rất tốt , chỉ là kia mấy nhà tiệm sách cuối cùng chỉ có thể lưu một nhà, sở hữu mặt tiền cửa hàng muốn chỉnh hợp cùng một chỗ.”


 Trương Sở thình lình  tung ra như vậy một đại bom đi ra, khiến còn lại mấy người đều mộng trụ.


 Tôn Thụy Kì trước hết kịp phản ứng, hắn hảo kỳ hỏi:“Ngươi làm sao mà biết được? Tam tiệm sách hợp nhất thành một nhà? Mặt khác hai nhà phỏng chừng liền chỉ có thể một lần nữa tìm địa phương .”


“Cũng có khả năng bọn họ tam gia đều được chuyển đi, đổi thành còn lại tiệm sách nhập trú.” Trương Sở biết bọn họ này mấy đại nhất  các đồng học còn không có tới kịp đối sân trường tiệm sách sinh ra tình hoài thứ này, cho nên muốn nghe một chút bọn họ  ý tưởng.


 Rất nhiều đã tốt nghiệp  Yến đại học sinh hoặc là đại tam, đại tứ, nghiên cứu sinh tiến sĩ sinh nhóm, bọn họ tại yến viên sinh hoạt vài năm, khẳng định thói quen  kia vài tiệm sách  tồn tại.


 Hiện tại trường học muốn đem kia vài cửa hàng một lần nữa chỉnh hợp, tăng thêm phòng cháy công trình, đối các sinh viên năm nhất ảnh hưởng cũng không lớn.


“Trương Sở, ngươi cả ngày cũng không có ở trường học, như thế nào tin tức như vậy linh thông?” An Di trừng lớn  hắn  hai mắt, có chút hoài nghi tin tức này  thật giả.


“Các ngươi không có việc gì vẫn là có thể xem xem trang chính thức , chúng ta trường học  trên trang chính thức  tin tức rất nhiều. Cửa hàng đấu thầu sự tình một hai tuần tiền liền đăng đi ra , ta cũng tại cân nhắc  đi trả giá thử xem, nói không chừng đến thời điểm Hàn Lâm hiên liền tại Yến đại mọc rễ nẩy mầm đâu !”


 Dương Lăng phảng phất xem ngoại tinh nhân như vậy nhìn chằm chằm Trương Sở, sau đó cảm khái nói:“Người cùng người quả nhiên không giống nhau, chúng ta còn tại đọc sách, ngươi liền tại Âu Mĩ thành danh , bây giờ còn nghĩ đến chúng ta trường học mở tiệm sách. Đến đi, có cái gì vấn đề, ta giúp ngươi tham mưu tham mưu.”


 Bọn họ cũng đều biết Trương Sở không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới trừ tại viết sách ngoài, thế nhưng còn muốn mở một nhà sân trường tiệm sách !


“Ta cảm giác đi, sân trường tiệm sách nhất định phải có đặc sắc, không thể trang hoàng phải cùng Tân Hoa tiệm sách một bộ dáng.”


“Tiệm sách khẳng định là muốn lấy thư làm trọng, thư  chủng loại tất yếu đầy đủ, không thể nói này cũng không có kia cũng không có.”


“Hiện tại dầu gội đều ở trên mạng mua, chúng ta vì cái gì muốn đi tiệm sách mua thư đâu? Ta cảm giác muốn có các loại ưu thế, tỷ như giá ưu thế, tỷ như thực địa đọc.”


 Trương Sở liên tiếp gật đầu, đem các bằng hữu  cái nhìn đều ghi tạc trong đầu, hắn đột phát kì tưởng dò hỏi:“Hoặc là ta có thể lộng một wechat công chúng hào? Trực tiếp liền cùng điểm ngoại bán như vậy, các ngươi ở phòng học, thư viện hoặc là phòng ngủ hạ đan mua lời bạt, lập tức là có thể đưa qua, này khẳng định so chuyển phát nhanh cần  thời gian ngắn hơn một ít.”


“Ý tưởng này hảo, có đôi khi đột nhiên muốn thư , lại không muốn đi thật xa đi mua, lại còn có thể trực tiếp tại trên wechat mặt xem xét đến có không có chính mình muốn  kia quyển sách.”


 Lúc này thời gian, không riêng gì bọn họ phòng ngủ mấy người, trong phòng học còn lại đồng học cũng gia nhập đến nhiệt liệt  thảo luận bên trong.


 Không biết là ai đột nhiên mở miệng nói:“Trương Sở ngươi không phải tác gia sao? Nếu đem kia tiệm sách  trong đó một bộ phận không gian lấy ra làm đọc không gian, mỗi tháng mời mấy cái tác gia lại đây khai salon hoặc là buổi ký tặng, kia khẳng định cũng tương đương không sai.”


“Đúng vậy, nó không riêng gì một tiệm sách, vẫn là một văn hóa trao đổi  bình đài. Có lẽ ngươi còn có thể bán cà phê đồ uống vài thứ kia, chung quy thể nghiệm cảm là trọng yếu nhất.”


 Tư duy va chạm  hỏa hoa ở giữa đám người xuy xuy rung động, tiếp thu ý kiến quần chúng, này liền tương đương với là biến tướng đang tiến hành thị trường điều nghiên .


 Chung quy nhóm người này đều là tiệm sách  tiềm tại khách hàng, bọn họ rốt cuộc muốn cái gì bộ dáng  tiệm sách mới là mấu chốt !


 Trương Sở thu hoạch nhiều nhiều, đem này mấy lời vàng ngọc ghi tạc trong lòng sau liền hạ quyết tâm, mặc kệ chính mình đến thời điểm có thể hay không lấy đến cái kia mặt tiền cửa hàng, cũng muốn thỉnh chính mình  các đồng học ăn một bữa cơm tỏ vẻ một chút cảm tạ.


 Rất nhiều thứ đều là chính hắn chưa từng nghĩ đến , chung quy rất lâu tới nay hắn  lập trường đều là đứng ở tiệm sách một phương , cũng không biết tiêu thụ giả nhóm rốt cuộc là thế nào  ý tưởng.


 Đang lúc một đám người thảo luận được hừng hực khí thế khi, ngồi ở phòng học cửa sau  một đồng học đột nhiên đi đến Trương Sở bên cạnh,“Trương Sở đồng học, ngoài cửa có người tìm ngươi, hắn nói là ngươi người đại diện.”


“A?”


 Trương Sở có chút ngạc nhiên, Chu Khang luôn luôn không thế nào đến trường học bên này, hôm nay như thế nào đổi tính ?


 Hắn đứng dậy sau, cũng rất khách khí nói:“Từ Hải, cám ơn , ta này liền đi ra ngoài xem xem.”


 Chờ hắn đi đến cửa phòng học ngoại  thời điểm, phát hiện quả nhiên là chính mình  người đại diện Chu Khang đứng ở trên hành lang.


 Chu Khang cũng bất chấp hành lang bên trên còn lại nhân, hắn chà chà tay nói:“Ta vừa từ trung ương đài truyền hình tổng bộ bên kia đại lâu bên kia đi ra, cân nhắc  dù sao các ngươi trường học cũng không xa, cho nên liền thuận tiện lại đây xem xem.”


 Trương Sở khóe mắt hơi hơi có chút run rẩy, Yến đại cùng Ương Thị căn bản là không ở một khu, một tại phía đông một tại Tây Bắc bên cạnh, lái xe không sai biệt lắm muốn chừng một giờ, này tiện đường cũng thuận được quá xa  một ít.


 Bất quá hắn cũng không có nói đi ra, người khác cũng là muốn mặt mũi  !


“Kia Chu thúc ngươi cùng Ương Thị bên kia đàm phán ổn thỏa  sao? Nếu là Ương Thị yêu cầu rất cao, chướng mắt ta mà nói, liền đổi một nhà đài truyền hình đi. Yến kinh đài truyền hình, Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh, nam chiết kênh truyền hình vệ tinh, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh đều có thể .”


 Trương Sở cảm giác Ương Thị quá mức cao lãnh, chính mình hiện tại tiểu đánh tiểu nháo , hẳn là nhập không được chân chính đại lão  pháp nhãn.


“Nếu có thể tuyển tại cuối tuần thu âm tiết mục liền hảo, nếu không được mà nói, ta cũng chỉ có xin phép bay đi kia vài thành thị mới được.”


 Chu Khang chỉ là đứng ở một bên cười, không có mở miệng đánh gãy Trương Sở  phỏng đoán.


“Chu thúc, Ương Thị bên kia đến cùng thế nào?”


“Ngươi đụng đại vận  !”


 Trương Sở chớp mắt, trong lòng có loại hoan hô nhảy nhót muốn sôi trào đi ra,“Đến cùng là nào tiết mục?”


 Chu Khang từ trong túi công văn mặt cầm ra một phần văn kiện đến, mặt trên [ nghệ thuật nhân sinh ] vài chữ đặc biệt dễ khiến người khác chú ý !


 Cái này sở hữu  lý trí đều từ Trương Sở trong đầu trốn, nguyên bản  vui sướng cũng chỉ dư dưới kinh hãi.


 Có lẽ vài năm sau  hắn còn có thực lực đi lên [ nghệ thuật nhân sinh ], nhưng hiện tại hắn đối với chính mình lý giải thật sự thấu triệt, mặc kệ từ phương diện nào giảng chính mình đều không đủ tư cách.


 Vì thế hắn rất rối rắm  nhìn này diễn xuất hợp đồng:“Chu thúc, này cự ly ngày cá tháng tư còn có nửa tháng thời gian, ngươi lộng  giả hợp đồng gạt ta làm cái gì?”


“Đây chính là thật, ta vừa từ Ương Thị bên kia lấy tới được. Ngươi vận khí đặc biệt hảo,[ nghệ thuật nhân sinh ] này chuyên mục tổ đang tại làm gọi ‘Đọc sách thắp sáng tâm linh’ chủ đề  một tập, bọn họ chuẩn bị mời lão, trung, Thanh tam đại tác gia đồng đài, khả năng đến phiên ngươi nói chuyện  thời gian liền muốn thiếu một ít.”


[ nghệ thuật nhân sinh ] xem như Ương Thị  vương bài thăm hỏi tiết mục đích  , bất cứ một kỳ  khách quý đều khó lường, tất cả đều là bất đồng lĩnh vực  đại sư, Trương Sở chỉ có thể xem như một căn cây non.


 Liền tính là ba đời tác gia đồng đài, tại thanh niên tác gia bên trong cũng khẳng định có so Trương Sở càng thêm có tư cách  nhân.


“Có điểm dọa người, ta còn cho rằng không cơ hội đâu, kết quả trực tiếp liền muốn đến vương bài tiết mục.”


 Chu Khang vỗ vỗ Trương Sở  bả vai,“Ngươi cũng đừng tự coi nhẹ mình, Ương Thị tuyển ngươi khẳng định là có chính bọn họ ý tưởng . Hiện tại loại hình này  thăm hỏi tiết mục đã vô cùng điêu linh, bọn họ tuyển còn lại tác gia nơi nào có đề tài cùng ratings? Ngươi hiện tại nhưng là trên thị trường tối chạm tay có thể bỏng  tác gia, tiêu thụ bảng quán quân, thành công xâm nhập Âu Mĩ, vẫn là thi đại học Trạng Nguyên, tùy tiện một điểm đều có thể lấy ra trò chuyện.”


 Tại thương nghiệp thành tích mặt trên, Trương Sở không thua gì với bất luận kẻ nào, nhưng tại giải thưởng cùng địa vị, trên cách điệu mặt liền muốn hơi chút không bằng , ai khiến hắn nhập hành thời gian như vậy đoản đâu !


 Trương Sở nghe Chu Khang mà nói sau, làm như có thật  gật gật đầu, xem ra cao ngạo giống như Ương Thị, cũng không thể không ở ratings trước mặt cúi đầu.


 Này thực ra tuyệt không kỳ quái, hơi chút cố gắng hồi ức một chút, thực ra đều có thể phát hiện thăm hỏi loại tiết mục chân chính trên ý nghĩa  thời đại hoàng kim đã qua đi, vô luận là [ Khang Hi đến ],[ siêu cấp phỏng vấn ] vẫn là [ Lỗ Dự có hẹn ],[ nghệ thuật nhân sinh ] đẳng, chúng nó  phong cảnh sớm không ở, cứ việc có một chút tiết mục như cũ đến nay ương ngạnh sinh tồn.


 Mấy năm gần đây đến, tuyển tú tiết mục, ngôi sao chương trình thực tế lần lượt quật khởi, lại thêm xã giao truyền thông cùng video trang web  ảnh hưởng, thăm hỏi tiết mục không lại là khán giả thích gì đó, có quá nhiều con đường có thể lý giải đến cái kia ngôi sao hoặc là nhân vật .


 Tiết mục hình thức rất đơn nhất, khán giả rất dễ dàng liền nhìn chán , hơn nữa giống [ nghệ thuật nhân sinh ] loại này tiết mục mời  khách quý có đôi khi lại đặc biệt ít có, cũng không phải nổi tiếng  cái loại này.


 Khán giả khả năng đối với này những khách quý cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, hấp dẫn không được bọn hắn !


 Trương Sở hiện tại chính là nhân khí  Cao phong, thi đại học Trạng Nguyên, Yến đại học sinh, coi như là căn chính mầm hồng, mà liên tiếp mấy bộ tiểu thuyết tác phẩm đều tại đại bán, hiện tại học thuật tác phẩm cũng có thể lấy quán quân.


 Tại người trẻ tuổi trong  lực ảnh hưởng không giống bình thường, mời hắn làm thanh niên tác gia  đại biểu lại bình thường bất quá.


 Mà Trương Sở cũng cần Ương Thị như vậy  quyền uy đại bình đài đến hỗ trợ mở rộng một chút chính mình, đây là đối với hắn địa vị  tán thành, đồng dạng cũng là một lần khó được  triển lãm.


 Hiện tại nhưng không so dĩ vãng, tác gia bản nhân cũng là có thể có được nhất đại bang phấn ti , không chỉ là dùng tác phẩm đến duy trì, tác gia  cá nhân mị lực đồng dạng có thể.


 Vương bài tiết mục + tân sinh đại nhân khí tác gia đến cùng có thể ở mạng internet bên trên gợi ra cái dạng gì  oanh động, Ương Thị  những người sản xuất cũng hiếu kì vô cùng ! 