 “Phanh phanh phanh”


 Kịch liệt  tiếng đập cửa vang lên, cửa còn truyền đến Chu Khang  lớn tiếng kêu gọi,“Trương Sở ngươi ở nhà sao? Có hay không nhân?”


 Từ trong lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh, Trương Sở bất chấp kéo ra bức màn, híp mắt tìm dép lê, tìm vài giây không phát hiện sau liền dứt khoát để chân trần đi đến phòng khách.


 Hắn mở cửa, chính mình thì là nhịn không được há to miệng đến  ngáp.


 Chu Khang nhìn thấy cửa bị mở ra sau mới trầm tĩnh lại, đi vào cửa thân thiết  dò hỏi:“Ngươi di động sao thế này, cư nhiên tắt máy. Mẹ ngươi liên hệ không được ngươi, khiến ta trực tiếp tới cửa đến tìm người. Ta còn nghĩ đến ngươi bị Cố Tân Học tên kia lừa bán đến Nam Hải đảo đi !”


“Di động?”


 Trương Sở chung quanh tìm kiếm  một chút, rốt cuộc trên sô pha tìm đến này sớm không điện tắt máy di động.


“Apple di động chính là dễ dàng không điện, ngươi vẫn là đổi  hoa vi  đi, thật sự không được lộng  Nokia lão bản , lúc này mới có thể tùy thời liên hệ ngươi.”


 Không có để ý tới Chu Khang  thổ tào, Trương Sở đi đến phòng khách bên trong đem bức màn kéo ra, chói mắt dương quang trực tiếp chiếu xạ vào đến, khiến trong không khí  tro bụi đều có thể rõ ràng nhìn thấy.


 Hắn tại trong tủ lạnh cầm bôi sữa chua, vặn mở nắp bình sau uống hai ngụm, lúc này đầu mới dần dần tỉnh táo lại.


 Chu Khang nhìn nhìn đồng hồ bên trên  thời gian, hiện tại đều đã là buổi chiều hai giờ hơn , khả xem lên này còn chưa rời giường.


 Vì thế liền thân thiết  dò hỏi:“Ngươi hiện tại nghỉ ngơi thời gian như thế nào cũng ngày đêm điên đảo, này cũng không phải là cái gì hảo hiện tượng !”


“Tối hôm qua thuần túy là tưởng sách mới tưởng mê mẩn , cả một buổi đều chưa ngủ. Ta tính đợi một lát liền bắt đầu chuẩn bị sách mới, khả năng một lần này tiến độ tương đối chậm.”


 Nói đến sách mới, Chu Khang thuận tiện cũng không có cái gì oán giận,“Vẫn là phải chú ý lao dật kết hợp, đến thời điểm ngươi đến trường  thời điểm ngủ muộn như vậy, cũng không phải là cái gì chuyện tốt. Sách mới cái gì đề tài?”


“Trở lại huyền nghi suy luận này lĩnh vực đến, quay đầu ta đem đại cương giao cho ngươi, này nhất thời nửa hồi nhi cũng nói không rõ.” Trương Sở cũng không quên Chu Khang đến gõ cửa sự tình,“Chu thúc ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì?”


“Ta tìm ngươi chuyện đều không tính quá trọng yếu, linh động truyện tranh bên kia đã đồng ý  thu mua công việc, chúng ta sẽ thu mua mấy năm nay bọn họ truyện tranh xã  sở hữu IP, cụ thể đánh giá trị hẳn là tại 1000 vạn nhân dân tệ tả hữu. Nói cách khác linh động truyện tranh chín tháng khan liền muốn còn tiếp [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ], chính ngươi phải làm hảo an bài mới đúng.”


 Một ngàn vạn thu mua một nhà tần lâm đóng cửa  tòa soạn khẳng định là có chút quý, nhưng tòa soạn tối đáng giá  thực ra là kia vài thủ phát tại bọn họ trên tạp chí  kia vài truyện tranh, từng linh động truyện tranh cũng là có qua ngắn hạn huy hoàng , cho nên này bộ phận mà nói giá liền tương đối cao.


 May mà một ngàn vạn Trương Sở vẫn là có thể cầm được ra đến, gần nhất [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ]  box office chia hoa hồng đã đến, nhưng tính cho hắn xoa dịu  khẩn cấp !


 Tổng box office cao tới 15 ức nhân dân tệ  điện ảnh, cao tới 2%  box office chia hoa hồng có thể lấy đến 3000 vạn nhân dân tệ, nộp thuế cùng với trừ bỏ lúc trước Mộng Long văn hóa truyền thông  hoa hồng ngoại, Trương Sở tới tay  còn có 2100 vạn nhân dân tệ.


 Lúc trước bán đi điện ảnh bản quyền mới 100 vạn nhân dân tệ, nếu không phải bỏ thêm này chia hoa hồng điều khoản, e Trương Sở được buồn bực đến chết !


 Này cũng khiến hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông  lão tổng Diệp Thục Mai hạ quyết tâm, về sau bất cứ một điện ảnh cải biên quyền đều không khả năng thấp hơn 5%  chia hoa hồng, lại còn là toàn bản quyền, không chỉ là dừng lại ở trên phòng bán vé mặt.


 Về phần [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] mở ra tạp chí còn tiếp càng là việc nhỏ nhi, linh động truyện tranh làm bán nguyệt san, một tháng mới đổi mới hai lần, này đổi mới biên độ dứt khoát chính là người lười biếng Phúc Âm, cá muối họa thủ yêu nhất !


“Vì hấp dẫn độc giả, kia vẫn là trực tiếp còn tiếp ba chương nội dung đi, đợi một lát ngươi cho ta  linh động truyện tranh biên tập  số QQ, ta đem này truyện tranh nội dung phát qua.”


“Của ngươi truyện tranh rất được hoan nghênh , hiện tại liền muốn dùng ngươi đương cờ xí đến hấp dẫn còn lại họa thủ gia nhập đến linh động truyện tranh bên trong đến còn tiếp. Nói trắng ra là ngươi chính là vật biểu tượng, thật muốn dựa vào ngươi một người là phát triển không nổi một nhà truyện tranh xã .”


 Chu Khang lời nói một điểm không sai, mặc kệ là vị nào đại xúc đều rất khó đơn độc chống đỡ lên tạp chí, trừ phi là muốn đem này bản truyện tranh tạp chí biến thành bản in lẻ, bằng không dù sao cũng phải khiến còn lại họa sĩ  tác phẩm đi lên đến mới được.


 Trương Sở đối với này cũng không để ý,“Truyện tranh tùy tiện các ngươi đi ép buộc đi, ta còn là viết sách làm chủ. Đẳng [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] còn tiếp hoàn sau, ta liền từ truyện tranh giới phong bút thoái ẩn.”


 Nguyên bản đây chính là ngoạn phiếu chi tác, nếu lẫn lộn đầu đuôi mà nói liền sẽ mất nhiều hơn được !


“Đúng, quỷ thổi đèn đệ nhị bộ  truyện tranh chúng ta cũng tại liên hệ đệ nhất bộ  họa sĩ tiếp tục vẽ, đến thời điểm cũng sẽ tại linh động truyện tranh còn tiếp. Bất quá xem vào độ mà nói, phỏng chừng 9 nguyệt nửa tháng đầu này một khan là tới không kịp , nhanh nhất cũng là nửa tháng sau kia một kỳ.”


 Chu Khang cảm giác chính mình thao nát tâm, rõ ràng linh động truyện tranh  tổng giám đốc vẫn là người nọ, nhưng chính mình tất yếu phải toàn phương vị lý giải này mấy tình huống mới được, bởi vì mọi chuyện đều phải hướng Trương Sở hội báo.


“Ác ác, đây là chuyện tốt a ! quỷ thổi đèn truyện tranh bắt đầu chế tác, ức đạt bên kia  kịch bản viết như thế nào?”


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ]  điện ảnh cải biên quyền tại vài tháng phía trước cũng đã hoàn thành  giao dịch, kịch bản mà nói Trương Sở không có trực tiếp lấy ra, bởi vì ức đạt bên kia muốn toàn phương vị chưởng khống này IP.


 Thiếu làm việc còn có thể lấy đến đồng dạng nhiều  tiền, còn có so này càng thoải mái sự tình sao?


 Chu Khang xòe tay nói:“Gần nhất sự tình quá nhiều, chúng ta còn không có từ ức đạt bên kia thu đến tin tức, ngày mai ta gọi điện thoại đi hỏi hỏi đi. Chúng ta kế tiếp muốn bận rộn sự tình chính là [ Bá Vương biệt cơ ], này quyển sách dự nhiệt đã không sai biệt lắm, hơn nữa linh tinh  danh tiếng truyền ra đến đều xem như khen ngợi.”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty mới thành lập không bao lâu, nhưng hiện tại trên tay liền có nhiều như vậy hạng mục đồng thời triển khai, may mắn mỗi một  đều là cùng còn lại đại công ty tiến hành hợp tác, bằng không thật không rảnh làm hết !


 Cùng Nam Hải xuất bản công ty hợp tác là [ Bá Vương biệt cơ ] thực thể thư xuất bản, cùng Ức Đạt tập đoàn tại [ quỷ thổi đèn ] toàn bản quyền trên có chiều sâu hợp tác, cùng Từ Kỷ đạo diễn công ty cộng đồng đầu tư khai phá  [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh đã chụp xong  định trang chiếu, còn có xa tại Hollywood  [ thiếu niên Pi ] điện ảnh hạng mục, cùng với [ Ngộ Không truyện ] quanh thân sản phẩm chế tác tiêu thụ đợi đã (vân vân), bây giờ còn nhiều một nhà truyện tranh xã.


 Sạp thật phô được quá lớn, nhân thủ không đủ tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, liền tính đại bộ phận hạng mục đều thuộc về cái loại này giám sát tính chất , Trương Sở cũng hiểu được nhà mình công ty cần nhiều thông báo tuyển dụng điểm công tác nhân viên.


 Hiện tại [ Bá Vương biệt cơ ] thực thể viết thành phối hợp  điện ảnh định trang chiếu cùng nhau, tại giải trí tin tức  dưới sự trợ giúp cũng sẽ đối văn hóa sản phẩm sinh ra giúp.


“Liền này hai chuyện nhi  đi? Ta đợi một lát phát weibo cùng các fans nói nói, làm cho bọn họ biết ta này cá muối toàn bộ nghỉ hè cũng không có nhàn rỗi, vẫn đều tại cố gắng công tác !”


“Đừng quên hôm nay là ngươi kia tiết mục truyền bá ra  thời gian, cũng nhắc nhở một chút phấn ti canh giữ ở TV trước mặt đề cao điểm ratings đi.” 