 Thử đọc hội tin tức ở trên mạng công bố  rất lâu, cho nên lục tục đều có độc giả từ Yến kinh bản địa chạy tới, còn có là từ chung quanh  tỉnh thị cưỡi động xe hoặc là phi cơ mà đến.


 Hai chiếc giáo xe tại Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này qua lại hồi tống vài trăm người đi kỷ niệm giảng đường bên kia, đang chờ trong lúc này này mấy độc giả để lộ ra đến này nọ cũng thuận lợi quét sạch internet !


 Diệp Thục Mai trăm phần trăm không nghĩ tới rút ra 60 nhân, kết quả cuối cùng trình diện thế nhưng sẽ có gấp mười lần nhiều  con số.


 May mắn ngày hôm qua khiến cho nhà in bên kia nhiều in ấn  mấy trăm phân bản đọc thử, bằng không hôm nay tuyệt đối không đủ dùng !


 Bị quất trúng  độc giả là có thể đọc đến hoàn chỉnh bản , mà không thỉnh tự đến  các độc giả thì có thể đọc dài đến sáu vạn tự  bản đọc thử, này không sai biệt lắm đã là toàn thư một phần ba  nội dung.


 Khác biệt khẳng định vẫn là muốn có, bằng không làm gì lãng phí thời gian đến trừu kia mấy chục người.


 Chung Lương Bình hận không thể này thử đọc hội thời gian có thể duy trì liên tục trưởng một điểm, bởi vì càng ngày càng nhiều  độc giả đều chạy tới Hàn Lâm hiên bên này tập trung !


 Bọn họ trung gian chỉ có số rất ít vẫn quan sát internet tin tức  nhân biết trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường, mà còn lại người đều sẽ theo bản năng đến tiệm sách nơi này.


 Chụp ảnh  độc giả rất nhiều, mua  nhân cũng không thiếu, may mắn đứng đầu thương phẩm  nguồn cung cấp đều tương đối sung túc, bán đi  đều là Trương Sở chính mình  tác phẩm, này khẳng định không cần lo lắng nguồn cung cấp tổ chức.


“Mỗi ngày đều có như vậy liền hảo.”


 Tuy rằng thu ngân bên kia đều không rảnh làm hết, nhưng Chung Lương Bình thật sự hi vọng hôm nay có thể sáng một kỷ lục, tại nghỉ đông đến phía trước coi như là có  công đạo.


 Bình thường một năm bốn mùa đều phải đi làm, hiện tại đột nhiên nhiều ra đến hai nghỉ dài hạn thật đúng là có chút không thói quen !


“Chủ tiệm,[ quỷ thổi đèn ] hai quyển đều chỉ còn lại có hơn mười bản , ta dứt khoát cùng nhau cầm ra đi. Nguồn cung cấp lúc nào có thể đến đâu?”


 Một công tác nhân viên đẩy toa đẩy bất đắc dĩ  hỏi thăm , hôm nay tới tới lui lui chạy kho hàng đều mệt thật sự.


 Chung Lương Bình cau mày nói:“Vừa không phải còn có hơn năm mươi bản sao? Như thế nào chỉ còn hơn mười bản ?”


“Phỏng chừng là có  đại hộ khách đi, chính hắn lái xe vào, một hơi mua ba mươi bản đặt ở chính mình xe  trong cốp xe. Quỷ biết hắn mua nhiều như vậy làm gì !”


“Này có thể đem xe lái tiến Yến đại sân trường đến, khẳng định thân phận không đơn giản a ! hoặc là bản thân chính là Yến đại  nhân, hoặc là bối cảnh vững vàng, khiến bảo vệ cửa trực tiếp phóng hắn tiến vào. Ngươi trước đừng hoảng hốt, phỏng chừng Nam Hải xuất bản công ty  xe hàng muốn lại đây , ta phía trước tìm bọn họ nhận hàng.”


 Khác tiệm sách rất ít có trực tiếp tìm ra bản xã , nhưng Hàn Lâm hiên có Trương Sở ở sau lưng, cho nên đãi ngộ tương đối đặc thù.


......


 Trăm đầy năm kỷ niệm trong giảng đường mặt, An Di cũng nhìn xem là mùi ngon.


 Hắn thực thích The Beatles  bài hát này, trong mắt của hắn ca từ thực ra cũng không tính cái gì, nhưng ý cảnh lại thập phần nhất trí.


 Tiểu thuyết bên trong nữ chính Đỗ Nhiễm thường nghe được bài hát này  thời điểm liền sẽ cảm giác chính mình một người lẻ loi  mê thất tại lại hàn lại đống  sâm lâm chỗ sâu, loại cảm giác này ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện ở An Di trên người.


 Đương Ninh Viễn cùng Đỗ Nhiễm cùng tại đầu đường không có mục tiêu hành tẩu là, tại rộn ràng nhốn nháo  người xa lạ quần trung, trưởng thành  thương tích ẩn ẩn hiện lên, bên cạnh cuộn trào mãnh liệt mà qua  dòng xe cộ cùng huyên náo  trong thanh âm mang theo thành thị  khí tức, chung quanh toàn bộ xa lạ  đám người cấu thành trống trải lại chen lấn  hoàn cảnh !


 Này bộ lấy hiện đại đô thị làm bối cảnh  tiểu thuyết, thông qua đô thị thanh niên  tình yêu cố sự, phác thảo ra  phong phú vật chất thế giới sau lưng  trầm trọng cùng thất lạc bất lực, An Di cảm giác đây rất thụ tuổi trẻ độc giả  hoan nghênh.


 Hiển nhiên, này cũng không phải điển hình  thanh xuân tình yêu tiểu thuyết cùng An Di đoán trước trong  hoàn toàn không giống nhau, bên trong đích xác cũng có cẩu huyết  thành phần, nhưng chú ý điểm lại không phải như vậy để người chán ghét.


 Trầm cảm, tự sát bằng hữu, tại hai vị nữ tính gian lắc lư, này mấy đều là cẩu huyết  vật liệu, nhưng tại [ Na Uy  sâm lâm ] bên trong lại căn bản không để người cảm giác tại huy sái cẩu huyết, ngược lại là nhiều một ít đau lòng.


 Ninh Viễn  cuộc sống đại học chủ nhạc dạo tựa hồ căn bản không có đặt ở học tập bên trên, hoàn toàn là một tại đô thị trung mê võng  thanh niên, sống đến nơi nào là nơi nào, còn cả ngày oán giận nhân sinh nhàm chán, cô độc, không có việc gì làm.


 Nếu chỉ là hắn một người như thế, cũng không thể thuyết minh vấn đề.


 Nhưng ở tiểu thuyết bên trong nhân vật đại đa số đều cùng Ninh Viễn một bộ dáng, đều là không có mục tiêu  đô thị thanh niên !


 Trương Sở không riêng gì tại ngôn ngữ phong cách bên trên hạ công phu, tại tiểu thuyết trung còn thông qua bất đồng  cách viết khắc họa ra một loạt phong phú nhân vật hình tượng, thông qua những người này  hành vi cùng tình cảm phản ánh ra toàn bộ thời đại  đặc điểm.


 Sinh hoạt tại đại đô thị bên trong người trẻ tuổi, tuy rằng nhận  chất lượng tốt  giáo dục, hưởng thụ phong phú  vật chất sinh hoạt, nhưng là bọn họ đại đa số sinh ra tại cải cách mở ra sau  xã hội biến đổi lớn thời kỳ, từ thơ ấu đến thanh niên, toàn bộ xã hội kinh tế hoàn cảnh cùng nhân văn hoàn cảnh phát sinh cự đại  biến hóa.


 Tuy rằng Đỗ Nhiễm vẫn cố gắng giãy dụa, ý đồ mở ra chính mình phong bế  thế giới, nhưng bởi phong bế được lâu lắm, không thể không ở trong giãy dụa buông tay.


 An Di thích nhất  một câu liền là về sinh cùng tử  tham thảo, này hoàn toàn cùng Trương Sở  tác phẩm phân chia ra đến, tuyệt không là cùng một phong cách !


 Thời gian một chút trôi qua, bất đồng phòng  người đều tại chậm rãi lật xem  tác phẩm, rất ít có người đem ánh mắt ném về phía còn lại nhân.


 Chỉ có tại uống nước  kia vài giây thời gian bên trong, An Di đơn giản nhìn quét  một chút người chung quanh, mọi người đều nhìn xem rất nhập thần.


 Lúc này hắn nhìn thoáng qua chính mình  đồng hồ, mặt trên  thời gian rõ ràng đi tới 11 điểm 30 phân !


“Ngọa tào, này ngồi bất động nhìn ba giờ?”


 An Di có chút sửng sốt thời gian trôi qua  tốc độ nhanh như vậy, cuối cùng là minh bạch  vì sao cổ có điểm đau.


 Hắn đem trước mắt này một trang chiết thượng, sau đó tay chân rón rén  đứng dậy đến, chuẩn bị đi bên ngoài thấu  khí đi WC.


 Trăm đầy năm kỷ niệm giảng đường chia làm rất nhiều bất đồng  phòng, lớn nhất  cái kia thính có thể dung nạp 2000 nhân, cho nên đương An Di thò đầu rón rén xem xét  thời điểm, hắn đều bị người ở bên trong sổ sợ ngây người !


 Nói hảo  loại nhỏ thử đọc hội, kết quả ba trăm nhân thính đầy, năm trăm nhân thính đầy, phòng họp đầy, ngay cả hai ngàn người  báo cáo thính thế nhưng cũng ngồi vài trăm người !


“Ngươi đang nhìn cái gì đâu?” Trương Sở hảo kỳ  vỗ vỗ An Di  bả vai,“Ta vừa qua đến liền nhìn thấy ngươi ghé vào cửa.”


 An Di bị hoảng sợ, thiếu chút nữa liền từ bên trong cổ họng toát ra rít the thé, lúc này kinh hồn phủ định  vỗ vỗ ngực,“Thật nhiều nhân a ! ngươi này thử đọc sẽ như thế nào từ sáu mươi người biến thành  sáu trăm người, cảm giác hẳn là muốn hơn ngàn  đi?”


“Trước mắt thống kê  con số là 1200 nhân, ta cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy. May mắn phía trước mặc kệ là nơi sân vẫn là in ấn đều chuẩn bị đầy đủ.”


“Ta buổi sáng nhìn đại khái một phần năm, viết được thật sự rất không sai , này quyển sách rất có văn học phạm nhi, với ngươi phía trước  thư đều không là một phong cách, biến hóa quá lớn ! nguyên lai Na Uy  sâm lâm còn có này mấy ý tứ.”


*********************** 