 Bách Lạp Thổ tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng thư linh cũng không ngắn.


 Tiểu học thời điểm liền yêu nhìn cái gì thế giới mười đại câu đố chưa giải linh tinh  khoa học, huyền nghi loại tác phẩm, đến sơ trung thời điểm liền cùng huyền huyễn, tiên hiệp, trò chơi tiểu thuyết chống lại  !


 Hắn sở dĩ sẽ trở thành chức nghiệp điện cạnh tuyển thủ liền cùng xem tiểu thuyết có liên quan, hắn đều quên chính mình là nhìn nào bộ miêu tả eSport  trò chơi loại tiểu thuyết, dù sao bên trong nhân vật chính dùng bàn phím cùng con chuột ngược phiên đối thủ  cảnh tượng khiến hắn nhiệt huyết sôi trào, thế cho nên đến trung học thời điểm liền bỏ học đi câu lạc bộ tiến hành huấn luyện.


 Xem sách cho tới nay đều là hắn  đam mê, chơi trò chơi ngược lại là biến thành  công tác, thế sự khó liệu !


 Hắn xem qua vài bản Trương Sở viết  thư, nhất là kia danh tiếng hai cực phân hoá  [ Ngộ Không truyện ] càng là hợp khẩu vị.


 Huấn luyện  thời điểm, hắn nhưng là trường kỳ tuần hoàn [ Ngộ Không ] bài hát này, thế cho nên các đội hữu phân phân tỏ vẻ khiến hắn đội tai nghe chính mình một người nghe.


 Không chỉ là [ Ngộ Không ], kia không viết xong  [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết trang web cũng lưu có hắn đánh thưởng  một minh chủ.


 Nhưng mà tất  chó,[ quỷ thổi đèn ] còn tiếp hoàn một quyển sau, đợi nửa năm mới còn tiếp tiếp theo quyển !


 Hiện tại làm độc giả đã phá lệ phật hệ, có liền xem, không có liền đánh đổ.


 Gần nhất kia bộ [ rừng Na Uy ] lại bởi vì đề tài khiến hắn kính nhi viễn chi.


 Tình tình yêu yêu cái gì vốn là hắn xem sách  tối kỵ, huống chi đó là nam tác giả viết  tình yêu cố sự, kia liền càng đáng sợ  !


 Bách Lạp Thổ thích  vẫn là sảng khoái một điểm  máy ủi đất thức tình yêu miêu tả, tỷ như ái muội a, hậu cung cái gì, tựa như [ Sưu Thần kí ] bên trong  Thác Bạt Dã liền rất có diễm phúc .


 Hắn thực ra sợ nhất chính là nam tác giả tại tiểu thuyết bên trong viết các loại tình yêu cố sự, lúc đó khiến hắn nhìn xem toàn thân nổi da gà, viết không tốt còn cường hành viết là đáng sợ nhất !


 Trung gian nhảy qua [ rừng Na Uy ], này bộ [ nhân dân  danh nghĩa ] lại tựa hồ là chủ giai điệu  quan trường tiểu thuyết, hắn vốn cũng không chuẩn bị xem .


 Nề hà các fans cực lực đề cử, hắn cũng tưởng xem xem Trương Sở này tuổi trẻ , thể chế ngoại  nhân, sẽ viết ra cái dạng gì  quan trường tiểu thuyết, hay không sẽ ngây thơ đến muốn chết?


 Mang theo như vậy  nghi vấn, Bách Lạp Thổ không có đầu tiên mở ra tiểu thuyết trang web, mà là tiến vào đậu biện đọc sách  trang.


 Chẳng sợ càng ngày càng nhiều  nhân công kích đậu biện đọc sách, đậu biện điện ảnh, phim truyền hình  cho điểm có vấn đề, nhưng lại không có bất cứ còn lại một nhà có thể đem nó thay thế.


 Có lẽ ở trên douban  cao phân phẩm không nhất định chân chính là cao phân, nhưng thấp phân phẩm bình thường đều có này thấp phân  nguyên nhân !


 Ra ngoài Bách Lạp Thổ  đoán trước, như vậy một bộ cùng chính trị cùng quan trường cùng chủ giai điệu liên hệ  tác phẩm thế nhưng ở trên douban có vượt qua một vạn ba ngàn nhân chấm điểm, cuối cùng  cho điểm vừa 9.0 !


“Trương Sở người này là làm thế nào đến , mỗi năm viết nhiều như vậy tác phẩm xuất sắc?”


 Bách Lạp Thổ dùng con chuột đi xuống  hoạt, nhìn nhìn những netizen này nhóm cấp ra  đánh giá, tựa hồ quả nhiên là bộ ưu tú  tác phẩm.


 Nhạc tri cấp [ nhân dân  danh nghĩa ] đánh năm sao, hắn như vậy viết nói:“Xem  thời điểm cảm giác quốc gia thật có chút hắc ám, nhưng là ngẫm lại, này mấy hắc ám có thể bị viết đi ra, kia liền là quang minh !”


 Mặt khác năm sao đánh giá đến từ lam mạo lòe lòe, vị này netizen ngữ khí có chút kích động:“Tuy rằng chỉnh thể tương đối ngắn, nhưng kịch tình phương diện từng tầng bác cởi bỏ quan trường rắc rối phức tạp  quan hệ cùng các giám sát phá án thời điểm  bất lực, này phi thường phi thường phấn khích !”


“Rất chân thật  ! chặt chẽ, chân thật, hội báo cùng đối thoại họp thời điểm đường hoàng  bộ dáng, chiêm tiền cố hậu  tâm lý, dứt khoát cùng hiện thực không hai loại.”


“Kịch tình cũng không tệ lắm, nhưng có chút lời kịch thoạt nhìn như là tại thượng lớp học Đảng như vậy, nếu như bỏ đi nào đó đại đoạn đại đoạn  thuyết giáo sẽ càng hảo.”


“Làm một danh từng ở trong thể chế công tác hơn mười năm  lão bánh quẩy, ta muốn nói tiểu thuyết bên trong đối các sắc bọn quan viên  hành vi, phái tả cùng nói chuyện phương thức hoàn nguyên độ đạt tới  80% trên đây !”


 Trước mắt thoạt nhìn năm sao cùng bốn sao đánh giá  người đều rất nhiều, chỉ có số rất ít nhân bởi vì này khả năng là chủ giai điệu tiểu thuyết mà đánh một sao, đại bộ phận người đều tương đối lý trí.


 Bình luận ngắn bị tán đến hàng đầu  đều là khen ngợi, mà tại trường bình bên kia bài danh đệ nhất thì là bình luận sách nhân Vạn Hào  bình luận.


 Vạn Hào không riêng tại tri hồ mặt trên tính  tiểu danh nhân, hắn ở trên douban viết  bình luận sách bình thường cũng đều có rất nhiều đáng giá, hơn nữa tận lực vẫn duy trì trung lập  thái độ, sẽ không bởi vì ngoại giới nguyên nhân ảnh hưởng phán đoán.


[“Quan” Tự trên đầu đeo đỉnh đầu chụp mũ, phía dưới giương hai cái miệng, hơn nữa lấy thẳng tắp  nhất thụ nối tiếp .


 Này nói cách khác, quan trên đầu mang cái dạng gì  mũ, liền phải vâng chịu chí công  vì dạng gì  nó nói chuyện, vì dạng gì  nó chấp chính.


 Chúng ta nhân dân  quan phụ mẫu, mang theo nhân dân quốc huy  mũ, nên đại công vô tư  vì nhân dân nhiều lời chút nói, vì nhân dân nhiều làm chút thực sự.


 Trương Sở này bộ [ nhân dân  danh nghĩa ] từ bắt đầu còn tiếp đến cuối cùng hoàn bản đều vẫn vướng bận  các độc giả  tâm.


 Đơn giản đến nói, này bộ quan trường phản hủ đại hí là từ một bị tố giác  xử zhang tra lên, kết quả rút ra củ cải mang ra nê, liên lụy ra một chuỗi tham ô hủ bại  cao tầng !


 Toàn bộ cố sự kết cấu chặt chẽ, từng khâu móc nối, mai phục  phục bút tuyến rất cao cấp, dẫn ra chủ tuyến ngoại các trên cành lá cắt không đứt lý còn loạn  quan trường, thương trường quan hệ, hình thành  cả một rắc rối khó gỡ bàn  dạng lưới kết cấu cố sự bố cục......]


 Tại Vạn Hào  này thiên bình luận sách trong, hắn còn đem chú ý điểm đặt ở  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] mặt trên, cho rằng này hai bộ tác phẩm  nội tại liên hệ phi thường chặt chẽ.


[ theo [ nhân dân  danh nghĩa ] hoàn bản bán chạy, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] này quyển sách lại sẽ hỏa lên. Trương Sở tại kia bản lịch sử tác phẩm trong xách ra  Trung Quốc chính trị chế độ  tử kết vẫn cũng không có cởi bỏ !


 Mà này tử kết tại [ nhân dân  danh nghĩa ] trong thể hiện thật sự rõ ràng.


 Đem hai quyển sách đặt ở cùng nhau xem, có thể nhìn ra rất nhiều có ý tứ gì đó, trong đó hạch tâm nhất đương nhiên là Trương Sở tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  lời tựa trong nói  câu nói kia -- trong sách sở tự, không ngại xưng là một đại thất bại  tổng ghi lại.


 Hai quyển sách bên trong  nhân vật đều là như vậy, cứ việc [ nhân dân  danh nghĩa ] trải qua tính nghệ thuật  mĩ hóa sáng tác, nhưng như cũ phản ánh ra đương đại Trung Quốc  tứ đại thất bại, hôn nhân  thất bại, chính trị quyền lực  thất bại, nhân dân  thất bại, nhân tính  thất bại.


 Trung Quốc thức  thất bại hôn nhân chính là hai người tại hôn nhân thất bại sau còn quật cường  ở cùng một chỗ, thậm chí ngụy trang trở thành ân ái  giả tượng.


 Mà quyền lực  thất bại chính là xỏ xuyên qua [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  mấu chốt sở tại, một tay  tuyệt đối quyền lực là hủ bại  căn nguyên.


 Trương Sở tại [ nhân dân  danh nghĩa ] trong cũng cố gắng tại tham thảo vấn đề này, thậm chí có thể nói là trước mắt điều kiện dưới tốt nhất  phương pháp giải quyết. Dùng cường thế  Dịch Học Tập đi chế hành Lý Đạt Khang, nhưng là ai tới chế hành Sa Thụy Kim sao?


 Trong sách mới các nhân vật phản hủ thực ra cũng là có  chính mình nội tâm  cân nhắc, Hầu Lượng Bình phản tham  động lực tại rất lớn trình độ là vì cấp bạn bè Trần Hải báo thù, mà Sa Thụy Kim tựa hồ còn lại là giơ phản hủ  cờ hiệu tại thanh trừ tiền nhiệm  cũ thế lực.


 Cũng chính bởi vì như vậy, cố sự mới càng thêm chân thật có thể tin.


 Chung quy không có đao thương bất nhập  hoàn nhân, Thánh Nhân !]


 Bách Lạp Thổ phát hiện cấp này bình luận sách like, hắn đại khái rõ ràng  cố sự  mạch lạc, không có bởi vì kịch thấu mà đáng ghét này bộ tác phẩm, tương phản lại càng thêm mong đợi.


 Cho nên hắn không có lại do dự cái gì, trực tiếp tìm tòi  [ nhân dân  danh nghĩa ], sau đó tiến vào đến tiểu thuyết trang web bên trong bắt đầu đọc lên đến.


 Luôn luôn không nhìn qua quan trường văn, một lần này hắn chờ mong có tân kỳ  đọc thể nghiệm ! 