 “Tiểu Trương lão sư, ngươi hiện tại nhưng là nhân khí cự tinh a, vừa thiếu chút nữa liền không chen vào đến.”


 Ngô Quần cảm khái  nói, hắn rất ít sẽ gặp được đồng hành như vậy hâm mộ  ánh mắt, kia vài đài truyền hình, báo chí, trang web  phóng viên đều chỉ có thể ở bên ngoài, mà chính mình lại ngồi trên sô pha cùng Trương Sở tán gẫu lên đến.


 Trương Sở khiêm tốn  nói:“Đều là hư hồng mà thôi, nếu không phải nước ngoài phát nhiều như vậy tin tức, bọn họ như thế nào sẽ chú ý ta đâu.”


“Này nhưng không nhất định, Tiểu Trương lão sư ngươi rất tự coi nhẹ mình , ai chẳng biết ngươi là năm nay tối có nhân khí cùng thực lực  tân nhân tác gia a !” Ngô Quần lấy lòng  hai câu sau, liền lời vừa chuyển,“Kia rốt cuộc là cái gì khiến ngươi đi lên sáng tác con đường này đâu?”


“Đại khái là bần cùng đi.”


 Trương Sở nói đùa nói,“Thi đại học hoàn sau yếu điểm tiền tiêu vặt, ngượng ngùng mở miệng tìm ba mẹ đòi tiền, vừa lúc nhìn thấy có  Holmes yêu cầu viết bài, vì thế suy nghĩ  cho mình kiếm điểm tiền tiêu vặt. Ai biết viết viết liền đến loại tình trạng này.”


“Tùy tiện chơi đùa liền viết bản sách bán chạy đi ra, này thật đúng là lợi hại  !” Ngô Quần khen nói, trước mắt này người trẻ tuổi thật là có tự tin nói loại lời này.


“Netizen đều tương đối hảo kỳ, vì sao ngươi sẽ lựa chọn thượng Yến đại, mà không phải Thanh Hoa đâu?”


 Nếu là phỏng vấn, tùy tiện vấn đề gì đều xả đi ra hỏi thăm, chỉ là cuối cùng dừng ở bản thảo bên trong  nội dung cần sàng chọn cùng san giảm.


 Trương Sở thở dài  một tiếng, nói:“Năm nay Thanh Hoa cho chúng ta ban một bảo tống danh ngạch, nhưng ta không có lựa chọn đi Thanh Hoa. Một phương diện không quá thích Thanh Hoa  tiết tấu, một phương diện khác bị bảo tống người kia cũng không phải ta.”


 Trong phòng mấy người cơ hồ đồng thời phốc xuy một tiếng nở nụ cười.


 Bệnh thần kinh a, bị bảo tống  không phải ngươi, còn blah blah nói nhiều như vậy !


 Cố Tân Học liền biết sẽ là như vậy, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, có thể đem đoạn tử viết thành tiểu thuyết  tồn tại, phỏng vấn còn không phải biến thành đoạn tử tú?


 Ngô Quần cũng vui vẻ cực kỳ, quả nhiên liền cùng vi. Bác mặt trên giống nhau như đúc.


“Vì sao ngươi sẽ nghĩ đến đi Bắc Mĩ bên kia trạng cáo Conan - Doyle di sản ngân sách hội đâu? Chúng ta đều biết xuyên quốc gia quan tòa đặc biệt khó đánh, mà này quan tòa lại chiếm được vài vị nổi danh luật sư  đại lực duy trì.”


“Nói thật, ta chính mình cũng rất ngạc nhiên, khả năng là ta trời sinh vận khí tương đối hảo đi, vừa vặn gặp này mấy chính nghĩa tương đối cường, thích Holmes, nguyện ý vươn ra viện trợ chi thủ.”


 Trương Sở rất tưởng nói chính mình mất trọn năm trăm vạn đến hối đoái này mấy luật sư, bằng không bọn họ như thế nào sẽ chính nghĩa bạo bằng, bất quá người Mĩ liền ăn này bộ.


“Có vài nhân hao hết thiên tân vạn khổ đều xử lý không được sự tình, ngươi thoải mái liền làm đến, có cái gì bí quyết sao?” Ngô Quần hảo kỳ  dò hỏi.


“Bí quyết không có, giống các ngươi toàn tâm toàn lực làm đến tốt nhất, khả năng còn không bằng chúng ta như vậy  thiên tài tùy tiện làm làm.”


 Bát này độc canh gà dứt khoát khiến Ngô Quần rất tưởng mắng chửi người, biết ngươi là thiên tài , thỉnh không cần lặp lại cường điệu hảo sao !


 Trương Sở nhìn thấy Ngô Quần  biểu tình sau, lại miệng tiện  bổ sung  câu,“Đều nói mọi con đường đều dẫn đến Rome, nhưng có vài nhân liền sinh tại Rome, cho nên ngàn vạn đừng cùng còn lại nhân so.”


 Ngô Quần liên tiếp gặp vài lần bạo kích sau, quyết định lại cũng không tự mình chuốc lấy cực khổ , hắn trực tiếp giải quyết việc chung  hỏi lên suy luận tiểu thuyết tương quan sự tình đến.


 Rất lâu không như vậy thống khoái  rải rác độc canh gà , Trương Sở còn có điểm còn chưa thỏa mãn.


 Có nề nếp  phỏng vấn rất chán, Trương Sở cũng không biết chính mình rốt cuộc trả lời  cái gì nội dung, dù sao xem mặt sau Cố Tân Học cùng Chu Khang biểu tình đều cũng không tệ lắm, chứng minh chính mình trả lời được coi như có thể.


“Tiểu Trương lão sư, chúng ta sẽ mau chóng đem này thiên phỏng vấn tuyên bố đi ra, cám ơn ngươi rút ra quý giá  thời gian nhận phỏng vấn.”


 Ngô Quần đứng dậy cùng Trương Sở nắm tay, hắn vừa hỏi thăm  không thiếu vấn đề, bao gồm  suy luận tiểu thuyết, đồng nhân tác phẩm, thơ ca giới  tranh chấp đợi đã (vân vân), có thể cho các độc giả càng thêm toàn diện  lý giải trước mắt thanh niên nhân này.


 Trương Sở có loại như trút được gánh nặng  cảm giác, hắn hồi đáp:“Ta đây liền mỏi mắt mong chờ .”


 Ngô Quần từ phòng tiếp khách đi ra  thời điểm, phát hiện nguyên bản kia vài đồng hành chỉ có linh tinh mấy người còn tại chờ, những người này nhìn thấy hắn sau lập tức vây quanh lại đây.


“Lão Ngô, ngươi lấy đến độc nhất vô nhị tin tức như thế nào cũng phải chia sẻ một chút đi?”


“Đúng vậy, các ngươi Nam phương cuối tuần phải đợi thứ năm mới tuyên bố, lặng lẽ lộ ra điểm , đêm nay Tam Lý Truân tùy tiện uống.”


“Nam phương cuối tuần ăn thịt, dù sao cũng phải khiến chúng ta ăn canh đi, Trương Sở đến cùng là như thế nào cùng kia vài luật sư thông đồng lên  a? Ta nhưng không tin tưởng tùy tiện một phong email liền có thể để người lão thành tinh  luật sư đáp ứng, bọn họ thật muốn như vậy có chính nghĩa mà nói, một đám sớm liền lấy đến Nobel hòa bình thưởng .”


“Trương Sở đến cùng thế nào?”


 Đều là quen thuộc  bạn hữu, Ngô Quần cũng không dày mặt cự tuyệt, nhưng hiện tại đều đã thứ tư , tất yếu lập tức đem thăm hỏi thực lục phát về xã bên trong, bằng không liền đến không kịp.


 Vì thế hắn đành phải kiên trì nói:“Các đại ca nha, không phải huynh đệ không lộ ra, thật sự là thời gian cấp bách, ta đêm nay phỏng chừng được thâu đêm viết bản thảo.”


......


 Như cũ ở trong phòng tiếp khách mặt  Trương Sở cầm lấy bình nước rầm rầm uống một ngụm nước, hắn trong ngắn hạn thật không tưởng tiến hành lần thứ hai phỏng vấn.


“Nói được rất tốt.” Chu Khang khen nói,“Bất quá ngày mai ngươi phải đánh khởi tinh thần đến, kia vài phóng viên khẳng định sẽ làm khó dễ ngươi, hơn nữa hiện tại mạng internet bên trên ngươi cũng là chê khen nửa nọ nửa kia, không cần hướng trong lòng đi.”


 Trương Sở vỗ vỗ lồng ngực,“Ta tâm đại thật sự, bị mắng rất bình thường, ngày nào đó không bị mắng mới không bình thường.”


“Ngươi kia bản [ tâm lý tội ] ngày mai tuyên bố, hiện tại trên phố đồn đãi có rất nhiều truyền hình công ty đều đối với nó cảm thấy hứng thú, muốn mua xuống đến cải biên, ta thử xem đi liên lạc một chút.”


 Trong thời gian thử việc, Chu Khang không thể không ra sức công tác, nếu có thể đem [ tâm lý tội ]  truyền hình hóa cải biên xác nhận xuống dưới, kia hắn này văn học đại lý trên cơ bản liền ổn .


“Hiện tại không nóng nảy, là người khác cầu chúng ta, không phải chúng ta cầu người khác.” Trương Sở dặn nói, hắn cũng không muốn cho chính mình vận chuyển đến bên này tác phẩm bị tùy ý loạn sửa, ít nhất phải làm ra tinh phẩm đến đi.


 Này bộ tác phẩm bên trong nam chính cùng nam nhị hào đều rất có sức dãn, tình tiết cũng nhấp nhô lên xuống, mặc kệ là trùng kích cao box office hoặc là giải thưởng đều rất thích hợp.


 Cố Tân Học cũng rất tán đồng, nếu này bộ [ tâm lý tội ] giao cho có thực lực  điện ảnh công ty đi chế tác, như vậy đối tiểu thuyết nguyên tác  kích thích tác dụng sẽ phi thường rõ rệt.


 Nếu là giao cho một tiểu xưởng đi vận doanh, kia đánh ra đến tác phẩm chất lượng không quá quan, có nào người xem nguyện ý nhìn một bộ phim dở  nguyên tác đâu?


 Chu Khang biết chính mình có chút quá mức vội vàng , hắn hồi đáp:“Đích xác hẳn là như vậy, chúng ta hẳn là chính mình nắm giữ quyền chủ động.”


“Đúng, các ngươi tính toán cạnh tranh năm nay  tân nhân vương sao?” Cố Tân Học đột nhiên nghĩ đến,“Ta cảm giác Trương Sở năm nay thành tích rất chói mắt, nói không chừng thật có thể đem niên độ tốt nhất tân nhân cướp đến tay.”


 Mỗi năm tin tức xuất bản tổng thự đều sẽ tuyên bố tương ứng giải thưởng, niên độ tốt nhất tác phẩm, niên độ tối bán chạy tác phẩm, niên độ tác gia, niên độ tốt nhất tân nhân tác gia, niên độ tốt nhất cải biên tác phẩm, niên độ tốt nhất phiên dịch tác phẩm đợi đã (vân vân).


 Loại này quan phương  giải thưởng vẫn là rất có phân lượng , mỗi năm cạnh tranh tương đương kịch liệt !


 Tối bán chạy tác phẩm hiển nhiên chỉ có thể dựa vào tiêu thụ con số nói chuyện, còn lại tốt nhất mà nói liền phải là danh tiếng cùng tiêu thụ  kết hợp, bán được hảo nhưng không đại biểu chính là tốt nhất.


 Cho nên Trương Sở nếu muốn tiến vào tốt nhất tân nhân tác gia  tranh đoạt, như vậy tốt nhất hiện tại liền muốn chú ý tác phẩm danh tiếng  marketing, không riêng gì độc giả danh tiếng, còn có nghiệp giới nhân sĩ  đánh giá.


 Này thực ra là hắn  nhược hạng, bởi vì Trương Sở liên tác hiệp đều chưa gia nhập, trong nghề nhân sĩ tại bình chọn  thời điểm khẳng định sẽ có tình cảm thiên hướng.


 Trương Sở nhịn không được than thở  nói:“Nếu là nhiều năm độ tối bán chạy tân nhân tác phẩm liền hảo, đỡ phải đi làm kia vài có không .” 