 Tri thức có thể mở ra câu thông  cấp độ bích lũy, thậm chí có thể thay đổi vận mệnh !


 Đối với tiểu thuyết bên trong Cao Tiểu Cầm  muội muội Cao Tiểu Phượng thông qua [ Vạn Lịch mười lăm năm ] làm dẫn thông đồng lên Cao Dục Lương bí thư tình tiết, netizen đều đang cười xưng Trương Sở cấp kia vài muốn đi oai môn tà đạo  các nữ hài chiếu sáng  một con đường tắt.


 Đầu tiên đương nhiên là muốn xinh đẹp, theo sau chính là đọc đủ thứ Trương Sở kia quyển sách, sau đó đi quan phương  nhà khách bên kia ôm cây đợi thỏ.


“Phát này bản Vạn Lịch mười lăm năm, tiểu tam không bản lĩnh cũng có thể thượng vị.”


 Trương Sở nhìn trên mạng  này mấy ngôn luận rất tưởng cười, chính mình là cấp người viết truyện ngắn cung cấp  bao nhiêu vật liệu a !


 Giờ phút này hắn ngồi ở tứ hợp viện  trong viện, viện này còn không có tiến hành cải tạo, chẳng qua là tiền nhiệm chủ nhà đem thứ của mình mang đi.


 Chưa nói tới cỡ nào khí phái, thoạt nhìn lại rất tinh xảo, có loại cổ đại cùng hiện đại hỗn hợp  sinh hoạt cảm.


 Đông tây phân biệt là môn ốc cùng phòng lớn, Nam Bắc đều là sương phòng, trung gian vây quanh một hình thành hình chữ 口  giếng trời, giếng trời bốn phía liên có hành lang, đem sở hữu phòng xuyến thành một hữu cơ  chỉnh thể.


 So sánh với san sát nối tiếp nhau  cao lầu, này khúc chiết sâu thẳm  ngõ nhỏ nội, có một tòa ấm áp điềm tĩnh  tứ hợp viện là kiện phi thường mĩ diệu sự tình !


 Đáng tiếc matcha chưa có tới, bằng không nó hoàn toàn có thể ở địa phương này tùy ý tát hoan, không cần Trương Sở cho nó cố ý để cửa ra vào.


 Viện bên trong  tế trúc trồng tại màu trắng thạch đầu phía dưới  bùn đất trong, chẳng sợ gió rét buốt thấu xương, nhưng như cũ xanh biếc như mới.


 Này dòng gió rét ngược lại là khiến Trương Sở không thể không đi trong phòng, mùa đông nhưng không thích hợp ở bên ngoài.


 Chu Khang lúc này đang cầm di động tại chụp ảnh, hắn thấy Trương Sở tiến vào sau, nhịn không được dò hỏi:“Ngươi không phải nói bên ngoài không khí càng tốt sao?”


“Phòng bên trong bên ngoài đều không sai biệt lắm, gần nhất vài ngày gió lớn không có sương mù, chính là rất lạnh !”


 Trong phòng vốn hẳn là muốn có máy sưởi , nhưng bởi trang hoàng sắp tới liền không có khai thông, bất quá cũng so bên ngoài hảo hơn nhiều.


“Nháo trong thủ tĩnh, ngươi mua xuống này tứ hợp viện hẳn là ổn kiếm không bồi .” Chu Khang nhìn quanh bốn phía,“Nhưng ngươi một người trụ lớn như vậy địa phương phỏng chừng có chút lạnh lùng. Phòng  vệ sinh quét tước đều là vấn đề, vẫn là nhanh chóng tìm  bạn gái đi.”


 Trương Sở tại nội tâm trợn trắng mắt, chính mình bộ thân thể này tuổi đều mới hai mươi tuổi xuất đầu.


 Nhưng bên người tất cả mọi người tại thúc giục chính mình tìm bạn gái, không biết  còn tưởng rằng là ba bốn mươi tuổi  đâu !


 Hắn ngồi ở Lê Hoa mộc trên ghế, đưa điện thoại di động phủng ở lòng bàn tay, ngẩng đầu nói:“Tìm bạn gái sau liền muốn vội vàng luyến ái, khi đó phỏng chừng liền không cái gì tâm tình cùng thời gian đến viết sách.”


 Chu Khang nghe vậy, lập tức hồi đáp:“Ngươi hiện tại niên kỉ còn nhỏ, đừng có gấp luyến ái.”


“Ta cần từ hiện thực luyến ái trong hấp thu điểm linh cảm a ! bằng không viết  thanh xuân tình yêu tiểu thuyết còn sẽ bị người nghi ngờ toàn dựa vào không tưởng.”


 Trương Sở  ngữ khí có chút tiện hô hô , hắn tại cùng chính mình  người đại diện nói đùa.


 Hai người  nói chuyện phiếm bầu không khí rất nhẹ nhàng, Chu Khang tuy rằng là trưởng bối, nhưng thân phận đã bị đứng hình tại người đại diện mặt trên, tự nhiên không có khả năng bày ra trưởng bối  điệu nhạc !


“Ai nói  không yêu đương qua liền không thể viết tình yêu tiểu thuyết? Kia vài viết huyền huyễn tu tiên tiểu thuyết  đều tu qua tiên? Ngươi viết trộm mộ tiểu thuyết chẳng lẽ xuống qua mộ? Viết lịch sử tác phẩm  nhân, cũng không gặp bọn họ xuyên việt về Đường triều Tống triều Minh triều hoặc là Thanh triều đi.”


 Chu Khang muốn củng cố Trương Sở hiện tại  địa vị, rõ ràng vừa còn tại khuyên bảo hắn luyến ái, hiện tại lập tức đổi  giọng điệu nói vẫn là độc thân hảo.


 Này biến sắc mặt  tốc độ đích xác phi thường mau !


 Nếu không phải bởi vì có di động ngoạn, Trương Sở sớm liền ly khai.


 Thiết kế sư đoàn đội bị đổ ở trên đường, không biết còn có bao lâu mới có thể đến bên này.


 Bọn họ sẽ ở hiện trường kết hợp thiết kế bản vẽ làm cuối cùng  giới thiệu, như vậy càng thêm cụ thể sáng tỏ một ít !


 Trương Sở chính mình ngược lại thực hi vọng tương lai có một ngày có thể từ cứu thế chủ hệ thống bên trong rút lấy đến kiến trúc thiết kế  kỹ năng, chính mình cho mình thiết kế một bộ trang viên kiến trúc, kia cảm giác khẳng định sẽ đặc biệt hảo.


 Mặc kệ là tại quốc nội tìm  vẫn là ra ngoại quốc mua  đều có thể.


 Chu Khang cũng đẳng phải có chút nhàm chán, rõ ràng hai người bọn họ tới được thời điểm giao thông còn rất thẳng đường , nhưng đối phương mấy người lăng là muộn đến nửa giờ !


 Hắn dứt khoát cũng cầm di động ngồi xuống Trương Sở bên cạnh, chẳng qua bất đồng với đang chơi di động kinh doanh loại trò chơi  Trương Sở, Chu Khang còn lại là xem lên email cùng với QQ bên trong công ty viên công phát đến các loại tin tức tập hợp.


“Gần nhất hai ngày, được ích lợi từ ngươi tại [ nhân dân  danh nghĩa ] bên trong nhắc tới [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  duyên cớ, này hai bộ tác phẩm  Thiên Độ tìm tòi lượng đều đường thẳng tiêu thăng. Không thể không nói, đây là một chiêu hảo kỳ a !”


 Chu Khang cũng không phải Trương Sở trong bụng  giun đũa, còn tưởng rằng tình huống như vậy là Trương Sở cố ý tạo thành .


 Nguyên bản [ nhân dân  danh nghĩa ] tại tiểu thuyết trang web bên trên còn tiếp  hơn hai mươi vạn chữ, này Thiên Độ tìm tòi lượng thực ra đều là tại trong phạm vi nhỏ dao động , đại bộ phận đều là fan của Trương Sở cùng với tiểu thuyết trang web  người sử dụng tại tìm tòi.


 Nhưng là một lần này hai bộ tác phẩm va chạm cùng một chỗ, trực tiếp khiến tiểu thuyết tìm tòi lượng đều dâng lên gấp mười lần không chỉ !


 Không chỉ là đối sách mới đại hữu ích lợi, đối với [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đến nói đồng dạng cũng là khó được vừa thấy  trợ công.


 Này bản lão thư đã xuất bản một đoạn thời gian rất dài, tại đem bán  sơ kỳ ngược lại là lấy được  không thấp  chú ý, nhưng hiện tại tuy rằng mỗi tuần có thể bán ra mấy ngàn trên vạn quyển sách, nhưng chú ý lượng sớm đại không bằng từ trước.


 Có thể nói là tại Trương Sở sở hữu tác phẩm bên trong bị vây ở lót đáy  trình độ,[ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội ] này mấy tiền kỳ  bộ sách đều bị cải biên thành tác phẩm truyền hình, tương đương là tự mang theo một ít nhiệt độ.


 Chỉ có [ Vạn Lịch mười lăm năm ], lịch sử đề tài, không có tác phẩm truyền hình, tuy rằng đánh giá tối cao, lại rất có chủng cao siêu quá ít người hiểu  ý tứ.


 Tại ngày hôm qua, này bộ lịch sử tác phẩm tại internet nhiệt nghị  ảnh hưởng dưới, lượng bán từ đan ngày toàn quốc tiêu thụ hai ngàn sách không đến  trình độ, lại lần nữa vọt tới  ba vạn sách, bạo tăng  gấp mười lần còn nhiều !


 Hơn nữa nhìn tư thế, thảo luận cũng sẽ không tại một sớm một chiều gian kết thúc, nói không chính xác [ Vạn Lịch mười lăm năm ] có thể mượn dùng Trương Sở sách mới  đông phong, đem chính mình  quốc nội lượng bán thôi lên tới 250 vạn sách !


 Thực ra này hai quyển sách là hỗ trợ lẫn nhau, đan  xách ra ngoài cũng không có quá lớn đề tài, nhưng 1+12, hợp hai làm một sau liền bị càng nhiều người cấp nhận.


 Liên quan  Nam Hải xuất bản công ty đối với [ nhân dân  danh nghĩa ] mong muốn lượng bán đều tăng lên  không thiếu.


 Cố Tân Học đám người nguyên bản cho rằng này tiểu thuyết tại trang web bên trên còn tiếp hoàn tất sau, sách thực thể lượng bán khẳng định sẽ rất ít.


 Thậm chí Trương Sở liên tục tuần đầu phá trăm vạn  kỉ lục liền muốn bị này bộ tác phẩm cấp đánh vỡ, phỏng chừng tính cả internet lượng download, tuần đầu nhiều nhất cũng khả năng chỉ có 50 vạn !


 Hắn đại gia chung quy là hắn đại gia !


 Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa,[ nhân dân  danh nghĩa ] dưới loại tình huống này không chỉ phát hỏa lên, càng là kéo động  [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  lượng bán, khiến nó tại tiêu thụ bảng mặt trên thế nhưng ngăn chặn  [ rừng Na Uy ].


 Lúc này [ rừng Na Uy ] đã đem 2020 năm 1 tháng  hàng tháng lượng bán quán quân danh hiệu cấp giành ở trong tay, tiến vào đến 2 nguyệt sau lượng bán duy trì liên tục đi thấp, chẳng sợ tác phẩm tại Đông Á chư quốc  bán chạy tin tức cũng không có tăng lên quá nhiều.


 Phỏng chừng đẳng các học sinh khai giảng sau sẽ nghênh đón tương đối lớn biên độ  bắn ngược ! 