 Thời gian phảng phất nháy mắt liền qua đi , bên kia Trương Sở đang tại cố gắng học tập như thế nào đương một thích hợp  miêu nô, mà Tiêu Tiêu bên kia cũng lấy đến  Mộng Long văn hóa truyền thông  trao quyền, chuẩn bị tại phỏng vấn  cuối cùng đăng thượng [ quỷ thổi đèn ]  lời tựa.


 Xuất bản giới tuy thua văn hóa sự nghiệp, nhưng vẫn tránh không được thương nghiệp khí tức nồng hậu  hâm nóng nhanh chóng nâng giá kỹ xảo. Tỉ như nói, một khi trở thành bán chạy trên bảng xếp hạng  danh tự, tác gia tất yếu tại nhà xuất bản hoặc là trù tính thương  an bài dưới, thượng tẫn các loại truyền thông đến gia tăng độ sáng tỏ, hoặc là tổ chức diễn thuyết, tọa đàm hội, kí tên hội đẳng hoạt động đến khuyến mãi tân tác.


 Vì thế các tác gia cũng biến thành  như lấp lóe như ngôi sao nổi danh nhân sĩ, sau đó tái xuất bản thương “Rèn sắt khi còn nóng”  lấy cớ thúc giục dưới, gây khó dễ dường như vội vàng chen ra tiếp theo bộ sách mới.


 Rất nhiều bán chạy tác gia bình thường cũng là sinh sản nhiều tác gia, các fans tổng nói chính mình thích  tác gia sách mới không bằng ban sơ  lão thư, có đôi khi thực ra là có đạo lý , thành danh sau căn bản là không có dốc lòng nghiên cứu, chăm chú sáng tác  tâm tính.


 Trương Sở cũng không phải siêu thoát thế tục  thần tiên, hắn cũng chỉ có thể cùng tầm thường tác gia như vậy, chính mình không thích đi tham gia tác phẩm, cũng không thích tại đại chúng trên truyền thông chậm rãi mà nói, như vậy hắn liền chỉ có thể phối hợp  Mộng Long văn hóa.


 Bằng không người khác  công tác thật đúng là không thể khai triển !


 Hắn vô tâm sái miêu  hành động thế nhưng khiến netizen  chú ý mới từ kia con mèo đen trên người chuyển qua  sau lưng không viết xong  word document.


 Có thể ở toàn internet gợi ra thảo luận, Mộng Long văn hóa khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội, bọn họ vừa lúc muốn mượn thời cơ này đem trộm mộ tiểu thuyết  khái niệm mở rộng đi ra ngoài, đồng thời cũng khiến càng nhiều người biết có [ quỷ thổi đèn ] này bộ tác phẩm !


 Bọn họ đương nhiên là tưởng Trương Sở nhận các loại truyền thông  phỏng vấn, nề hà nhân gia chỉ cùng [ Trung Quốc thanh niên báo ]  phóng viên trò chuyện qua, cho nên kia bộ phận nội dung cũng chỉ có giao cho này gia báo xã.


......


 Sáng sớm hôm sau, đương Thái Dương còn vô pháp từ thật dày  trong tầng mây tránh thoát đi ra khi, thuộc về mọi người vất vả cần cù công tác học tập  một ngày liền kéo ra  mở màn.


 Cao Dương làm Nam phương nhân ở bên này công tác không sai biệt lắm năm năm thời gian, nhưng muốn mua phòng như trước khó khăn, ngẩng cao  giá phòng ép tới hắn không thở nổi, mỗi ngày đều bớt ăn  tích cóp tiền, đi ra ngoài giải trí hoạt động đều rất ít đi, bình thường cũng liền xem xem tiểu thuyết đến giết thời gian.


 Xe bus trạm trước sau như một  kín người hết chỗ, tùy tiện một đường xe bus cập bến lại đây, liền là tang thi bàn  đám người vây đổ ở phía trước môn, có thể đi lên toàn dựa vào chen !


“Ngồi tàu điện ngầm chen, làm xe bus vẫn là chen.” Cao Dương mở miệng thổ tào lên, hắn tại giao thông công cộng trạm bên cạnh  tiệm tạp hoá cầm bình nông phu sơn tuyền.


 Hai má bị đống đến mức như là cao nguyên hồng bàn  lão bản tràn ngập xin lỗi nói:“Tiểu ca xin lỗi, chúng ta lúc này tiền lẻ bổ quang, ngài xem là dùng Alipay hoặc là Wechat trả tiền, vẫn là lại lấy bình nước đâu?”


 Đầu năm nay điện tử thanh toán rất phương tiện , nơi nơi đều không dùng tiền lẻ, Cao Dương nhìn nhìn bên cạnh đặt một đống lớn báo chí, hắn tùy tay cầm Trương Thuyết nói:“Ta liền lấy phân báo chí đi.”


“Được rồi, cám ơn ngài !” Lão bản cao hứng thật sự, không chỉ hoàn mỹ hóa giải  không có tiền lẻ  cục diện, còn nhiều bán trương báo chí đi ra ngoài.


 Cao Dương đem báo chí cuộn lên đến, gia nhập đến đẳng giao thông công cộng  tang thi đại quân trung.


 Nơi này mỗi người cơ hồ đều là cúi đầu đảng, hoặc là xem di động, hoặc là xem thứ còn lại, chỉ có một chiếc tiếp một chiếc xe bus đến trạm  thời điểm mới sẽ ngẩng đầu lên đánh giá một chút rốt cuộc là nào một đường.


 Không biết hôm nay có phải hay không may mắn thần hàng lâm, thế nhưng có hai chiếc 215 lộ xe bus đồng thời đến trạm, mặt sau một chiếc thậm chí còn dị thường trống trải !


 Đương đại bộ phận người đều đi chen đệ nhất chiếc  thời điểm, Cao Dương chạy bước nhỏ  đi đến mặt sau kia chiếc xe, quẹt thẻ sau vừa thấy, thế nhưng còn có vị trí làm, dứt khoát quá hiếm lạ !


“Thật sự là quái.”


 Hắn luôn luôn cũng không có tại đây  trạm ngồi vào qua vị trí, cho dù là khai xe tuyến hoặc là tuyến xe cuối.


 Từ nơi này đến công ty ít nhất còn phải một giờ, Cao Dương dứt khoát liền đem chính mình tùy tay chộp tới  báo chí triển khai, tùy tiện thoạt nhìn.


 Mĩ quốc Bộ trưởng Ngoại giao phóng hoa, lại là nói chuyện cái gì lại là đi tham quan  nơi nào; Âu Châu nơi nào phát sinh hiếm thấy đại tuyết; Hạch nguy cơ hết sức căng thẳng đợi đã (vân vân).


 Này mấy đại sự nhi tùy tiện lý giải một chút liền đủ rồi, khi hắn lật đến văn hóa giải trí bản khối  thời điểm, ánh mắt ngược lại bị một thiên phỏng vấn cấp hấp dẫn.


“Trộm mộ tiểu thuyết  kiếp trước kiếp này -- Trương Sở tân tác [ quỷ thổi đèn ] giành trước xem”


 Cao Dương bình thường coi như là đọc nhiều sách vở, nhưng này  loại hình thật đúng là không có nghe nói qua, đối với chính mình không nhìn nhiều  loại hình đương nhiên hảo kỳ.


 Bản tin bên trong hắn thấy được chậm rãi mà nói  Trương Sở, nếu không phải phía trước nói tác gia chỉ có 18 tuổi, kia thật đúng là không thể tin được,18 tuổi  nhân có thể viết ra cái gì hảo văn chương đến?


 Cứ việc phía trước viết nhiều thứ như vậy, tại không có nhìn thấy chân chính nội dung phía trước Cao Dương sẽ không dễ dàng hạ quyết đoán.


 Phỏng chừng này thiên phỏng vấn  tác giả cũng biết, trực tiếp liền đem [ quỷ thổi đèn ]  lời tựa đặt ở  cuối cùng vĩ, khiến các độc giả có thể mong mỏi đã lâu !


“Trộm mộ không phải du lãm ngắm cảnh, không phải ngâm thi tác đối...... Này nói rất hay a !”


 Cao Dương hưng phấn  vỗ vỗ chính mình  đùi, khiến bên cạnh chỗ ngồi  bác gái hoảng sợ, bất quá hắn căn bản không có để ý, vừa còn tại lo lắng này tuổi trẻ  tác gia bút lực như thế nào, hay không sẽ rất thổi phồng, kết quả vừa thấy này lời tựa  nội dung, cả người đều yên tâm .


 Chỉ bằng lời tựa  mấy trăm tự nội dung, Cao Dương liền thích phải  [ quỷ thổi đèn ]  hành văn phong cách, rất gần sát hiện thực  cảm giác, đang nhìn lịch sử hoặc là nghề yết bí !


 Khoan sắt, Lạc Dương sạn, trúc đinh, toản địa long, tham âm trảo, hắc sổ con này mấy công cụ vừa thấy cũng rất chuyên nghiệp, hơn nữa một là ngàn năm trước thiết trí  cơ quan, một là ngàn năm sau trăm phương nghìn kế muốn phá giải, thậm chí còn có các loại phong thuỷ bí thuật.


 Kia bộ [ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật ] vừa thấy cũng rất có chỗ dùng, không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại !


......


 Mạng internet bên trên, tin tức linh thông  nhân sớm liền chạy đến Trung Quốc thanh niên báo  trên trang chính thức đi đọc một phen , hơi chút phản ứng chậm  nhân còn lại là đợi đến còn lại truyền thông điên cuồng đăng lại sau mới nhìn đến trong đó  nội dung.


 Xem qua  nhân cơ hồ đều là cùng một phản ứng, hỏi thăm mặt sau  nội dung đến cùng ở nơi nào !


 Lời tựa đều bị đăng đi ra , chính văn còn sẽ xa sao?


“Này đoạn lời nói được bức cách mười phần a, trộm mộ cũng không phải là kia vài khoa chân múa tay.”


“Hảo trang bức, ha ha ha, bất quá ta thích.”


“Phía trước là thỉnh thầy địa lý xem mộ địa, kết quả thầy địa lý chạy đi trộm mộ cũng là một phen hảo thủ !”


“Cư nhiên là ngôi thứ nhất cách viết, này cách viết rất lão thổ , không xem, bái bái .”


“Có điểm ý tứ a, cảm giác này hình như là thật a. Phía trước chúng ta bên kia liền trảo đến qua có người đào hang trộm mộ, nghe nói trong nhà phía trước là thầy địa lý.”


“666, nguyên lai trộm mộ cũng phải có văn hóa mới được, không thể tùy tiện cầm cái cuốc đi đào hố !”


“Vì sao bị hắn như vậy một ít, ta cảm giác trộm mộ đột nhiên lập tức liền trở nên cao lớn thượng lên?”


“Lần đầu gặp Trương Sở viết như vậy mang cảm giác  tiểu thuyết, vẫn là một môn kỹ thuật sống đâu, mang phá hư  kỹ thuật sống, ngày nào đó nhân vật chính bị trảo liền hảo nhìn !”


 Nhàn nhạt trang bức khí tức khiến netizen đều lần lượt thổ tào , bọn họ là yêu sâu hận chi thiết, một đám đều tưởng lấy đến hậu tục nội dung. 