 Mười hai giờ  phi hành thời gian khiến Trương Sở có chút tinh bì lực tẫn, bọn họ đến sân bay sau liền tại du khách tin tức trung tâm bên kia tìm đến chờ đợi từ lâu  bảo tiêu kiêm hướng dẫn du lịch.


“Hoan nghênh mọi người đi đến New Zealand, ta là các ngươi  hướng dẫn du lịch Koeman, xe đã ở bên ngoài chờ đợi , các ngươi có thể đi khách sạn hơi làm nghỉ ngơi sau lại ăn cơm tối thế nào?”


“Như vậy rất tốt , chúng ta đem hành lý phóng hảo.”


 Cho dù là Auckland lớn nhất  sân bay, thoạt nhìn đều không tính đặc biệt bận rộn, Trương Sở đám người tại Koeman  dẫn dắt hạ đến  dừng xe trong khu vực, bên kia một chiếc ngân sắc Rolls-Royce kho bên trong nam dừng ở dừng xe trong khu vực.


 Nếu là đi phượt, kia khẳng định không thể lái xe hơi lên đường, nhưng là xe hơi mà nói lại rất phiền toái , cho nên SuV chính là lựa chọn tốt nhất.


 Đây là Rolls-Royce trăm năm lịch sử bên trong  đệ nhất khoản SuV, chỉnh thể thoạt nhìn khí thế mười phần, bên trong xe sức rất xa hoa, chẳng qua Trương Sở bọn họ bốn người đối xe đều không là đặc biệt có nghiên cứu, chỉ cảm thấy chi tiết rất tuyệt, về phần có đáng giá hay không giá kia tiền liền phải khác nói !


 May mắn cốp xe rất lớn, bằng không bọn họ  rương hành lý căn bản là không có địa phương đặt.


 Koeman một bên lái xe một bên giới thiệu nói:“Nơi này chính là New Zealand , nơi này là trên địa cầu cuối cùng một khối tịnh thổ, trừ Nam Cực chính là nó. Auckland từng là thế giới bên trên tích lớn nhất  nội thành......”


 Đầu năm nay muốn đương tư nhân hướng dẫn du lịch cũng không phải chuyện dễ dàng, muốn biết lái xe sẽ giảng giải thậm chí còn phải học đủ loại  tập tục.


 Thói quen  Yến kinh  tình hình giao thông sau, đến bên này thật là có chút không thói quen, thế nhưng không thế nào kẹt xe, rất nhanh liền đến khang được tư khách sạn.


 Nếu là đi ra ngoạn, Trương Sở cũng không nguyện ý ủy khuất chính mình, bởi vậy ăn uống nơi ở điều kiện đều phi thường tốt, hắn  phòng có một mấy chục mét vuông  ban công, trực diện bến tàu, cảnh sắc tương đương không sai, buổi tối cùng các bằng hữu tụ ở trong này thổi thổi gió biển uống chút rượu vẫn là rất không sai .


 Tháng 7 phân tại Bắc bán cầu chính là kiêu dương như lửa  thời tiết, mà Auckland bên này chính là lạnh nhất thời điểm, muốn mát mẻ rất nhiều, thậm chí là ẩm ướt lạnh lẽo.


 Thái Dương lập tức liền muốn xuống núi, Trương Sở cảm giác vỏn vẹn xuyên một kiện vệ y căn bản không thể chống lạnh, hắn lại cho mình tăng thêm  một kiện bóng chày phục áo khoác.


 Chờ hắn đổi hảo quần áo đi ra ngoài  thời điểm, còn lại mấy người cũng đều hạng nặng võ trang, ai khiến bên này ban đêm thấp nhất độ ấm có thể đi đến 10 độ một chút, thật là thấu tâm lạnh !


 Đến New Zealand nếu không nếm một chút nó  thịt bò, kia thật sự là chính là đến không . Nơi này không có rất phát đạt  công nghiệp, toàn dựa vào chăn nuôi nghiệp chống đỡ .


 Nướng beefsteak, nướng sườn cừu, biển sâu tôm hùm, lục bối thật lớn  xoa dịu bọn họ  uể oải, không thể không nói hương vị tương đương không sai, nhất là thịt bò dê đặc biệt hảo.


......


 Liền tại Trương Sở đoàn người cầm bia ngồi ở trên sân thượng xem cảnh đêm  thời điểm, quốc nội  các fans lại cảm nhận được  thật lớn  lừa gạt !


 Chung Minh đã có thời gian rất dài không có xem qua TV, bình thường xem sản phẩm trong nước phim truyền hình a, tổng nghệ tiết mục này mấy đều là đẳng truyền phát sau khi xong tại trang web video xem, không cần đi các đài truyền hình trực tiếp xem.


 Nhưng lúc này đây không giống nhau, hắn cư nhiên ở trên mạng tìm kiếm lên có thể sử dụng máy tính xem Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh livestream phương pháp, ai làm cho bọn họ loại này sinh viên trong phòng ngủ không có khả năng đặt TV đâu !


 May mà xoài TV này trang web chính là Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh quan phương video truyền thông bình đài, đăng kí một tài khoản sau liền có thể xem đến tuyệt đại bộ phận TV tiết mục  livestream, cũng có thể nhìn thấy lúc trước  các tiết mục, phim truyền hình, vẫn là tương đối phương tiện .


 Buổi tối 7 điểm 30 phân, đương tin tức phát thanh chấm dứt sau, mọi người chờ mong  [ Hán ngữ kiều ] rốt cuộc cũng đem thần bí mạng che mặt vạch trần, để người xem xem rốt cuộc.


“Hán ngữ là trên thế giới cổ lão nhất  ngôn ngữ một trong, nó  ưu nhã cùng đẫy đà ẩn chứa Trung Quốc văn hóa  vô hạn mị lực, dùng một hất một mác tinh diệu hấp dẫn  toàn thế giới  ánh mắt. Mỗi năm Thịnh Hạ, một hồi toàn cầu  Hán ngữ thịnh hội đều đúng hẹn mà tới !”


 Trên màn hình máy tính, một lại một màu da khác nhau  ngoại quốc tiểu ca ca các tiểu tỷ tỷ dùng lưu loát  Hán ngữ hướng về phía màn ảnh hô:“Hán ngữ kiều, chúng ta tới rồi !”


 Chung Minh nhìn xem mùi ngon, hắn đối với này những tiết mục vẫn là có rất nhiều hảo cảm, cái gì phi chính thức hội đàm a, ngôi sao đại trinh thám đều còn rất dễ nhìn , thích Trương Sở chẳng qua là hắn đến xem tiết mục  nguyên nhân một trong.


 Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  người xem cơ sở tự nhiên không cần bao nhiêu, cơ hồ từng cái 90 sau, 00 sau đều là nhìn Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh  tiết mục lớn lên , lúc này còn chưa chính thức bắt đầu, đạn mạc cũng đã có rất nhiều !


“Yêu nhất Hán ngữ kiều, mỗi năm dựng thẳng lên tất truy !”


“Ha ha ha, lại đến  người ngoại quốc xem trung văn mộng bức  thời điểm, phảng phất chính là ta học tiếng Anh  trạng thái.”


“Có thể tuyên truyền Trung Quốc văn hóa, rất tốt  !”


“Vi Trương Sở đại đại mà đến, xem xem Tiểu Trương lão sư đương giám khảo cái dạng gì.”


“Không biết thời gian dài bao nhiêu, xem livestream lâu ~~”


“Làm cao quý hội viên thấy được phía sau màn phỏng vấn ngoài lề, ha ha ha, nguyên lai Trương Sở tại nước ngoài cũng có nhiều như vậy fan a”


“Chờ mong chờ mong”


 Chung Minh không có đem đạn mạc đóng lại, hắn chỉ là khiến này mấy đạn mạc thu nhỏ lại một ít, có người cùng cùng nhau xem livestream rất có thú , trao đổi trao đổi ý tưởng.


 Vừa lúc này tiết mục bên trong không có cái gì lưu lượng tiểu sinh tiểu hoa, hẳn là không có xé bức.


 Đến từ năm đại châu hơn một trăm quốc gia  tuyển thủ phải trải qua qua cầu tái  sàng chọn mới có thể tiến vào đến vòng chung kết bên trong, mặc kệ cái gì thi đấu cơ hồ đều là đấu loại  thời điểm tối hấp dẫn nhân.


“Ha ha ha, cười chết ta , này cư nhiên còn có khẩu hiệu !” Chung Minh nhìn thấy các đại châu  dự thi tuyển thủ dùng trung văn kêu khẩu hiệu  thời điểm, một cỗ thân thiết cảm tự nhiên mà sinh.


 Từ nhỏ đến lớn tham gia thi đấu  thời điểm, khẩu hiệu chính là tất yếu , lại còn được hô lên khí thế đến mới được !


 Hiện tại đến phiên người khác kêu khẩu hiệu, làm sao cũng cảm giác rất dưa hề hề  bộ dáng.


 Châu Đại Dương, Mỹ Châu, Phi Châu, Âu Châu cùng với Á Châu năm đại châu  các học viên liền một đám chờ xuất phát, nhưng Chung Minh lại hoàn toàn tìm không thấy Trương Sở  bóng dáng.


 Mà người chủ trì giới thiệu  vài vị giám khảo cũng đều không phải mọi người chờ mong  những người đó.


“Trương Sở đâu?”


“Không phải nói hảo Trương Sở là giám khảo sao? Như thế nào thay đổi ?”


“Đây là tại lưu phấn đi !”


“Thỉnh fan của Trương Sở đi ra ngoài kháng nghị hảo sao? Chúng ta phải hảo hảo xem tiết mục.”


“Rõ ràng tuyên truyền  có Trương Sở đại đại a, như thế nào liền bị thay thế đi?”


 Nguyên bản rất nhiều người đều tại ngụp lặn, nhưng lúc này lại phân phân hiện thân thảo  thuyết pháp.


 Không ít người đều là vì Trương Sở mà đến, muốn nhìn một chút vị này sách bán chạy tác gia có thể có cái gì sắc bén ngôn từ, kết quả bóng người cũng không có !


 Mất công cao hứng một hồi.


 Chung Minh rất không vui, hiện tại hắn xem livestream  tâm tình cũng không có , trực tiếp tại một cái khác trang web bên trên mở ra vi. Bác, muốn nhìn một chút còn lại netizen  thuyết pháp, này lừa gạt cảm tình cũng quá quá phận !


“Hán ngữ kiều không Trương Sở” Đề tài từ đứng đầu đề tài bảng một trăm danh có hơn dần dần hướng lên trên bò, một lại một  fan còn có người qua đường đều đang vì đề tài làm cống hiến, rồi sau đó giới giải trí  bát quái đám tài khoản quảng cáo tự nhiên sẽ không bỏ qua cọ nhiệt độ  ý tưởng, cũng đều phân phân phát lên.


 Mà này vừa vặn cũng là Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh muốn  hiệu quả ! 