 Đêm nay không biết có bao nhiêu nhân ôm đầy cõi lòng chờ mong  tâm tình đi tìm tòi Bá Vương biệt cơ, muốn nhìn một chút như vậy một đám kỹ xảo biểu diễn phái tham diễn  điện ảnh giảng tố là cái gì cố sự.


 Nhưng mà tìm biến toàn internet, mặc kệ là đương đương sách báo vẫn là kinh. Đông, Amazon, thiên miêu cũng không có tìm đến Bá Vương biệt cơ này bản tiểu thuyết !


 Rất nhiều người đều cho rằng chính mình bị lừa, chỉ có các fan của Trương Sở che miệng cười trộm, lại có một nhóm người rớt trong hố , thật tốt.


 Lúc này trên mạng vui vẻ nhất  nhân không hơn này mấy phấn ti , bọn họ phía trước còn tại lo lắng Trương Sở  này bản tiểu thuyết chậm chạp không phát hành là vì chất lượng quá kém.


 Hiện tại thoạt nhìn nơi nào là chất lượng quá kém, rõ ràng chính là chất lượng rất tốt, hảo đến có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy ưu tú diễn viên gia nhập liên minh !


“Rất ngưu bức , Trương Sở đại đại này quyển sách tuyệt đối đại bạo, nếu điện ảnh chất lượng hảo mà nói, nói không chừng tiểu thuyết có thể vẫn bán  mười năm đều không thành vấn đề.”


“Kích động... Tuy rằng ta còn không thấy được tiểu thuyết, nhưng ta đã biết đó là một quyển hảo thư.”


“Vốn tính toán ngày mai đi tiệm sách mua thực thể thư, nhưng đêm nay thật sự chịu đựng không được, phải trước xem xem sách điện tử lại nói.”


“Làm nguyên tác đảng, hiện tại không lo lắng điện ảnh sẽ chạy trật, này đội hình nếu là còn có thể đánh ra phim dở mà nói thật sự là sấm quỷ  !”


“Trương Sở đại đại thật đúng là muộn  đầu làm đại sự, lặng yên không một tiếng động  liền chỉnh ra lớn như vậy trận thế.”


“Này đãi ngộ hẳn là gần đây sách báo thị trường tốt nhất tuyên truyền đi, cấp bao nhiêu tiền đều mua không được.”


“Sách mới nhất định phải đại bán nha, khiến Trương Sở đại đại nhiều viết điểm như vậy loại hình  tác phẩm đi !”


“Ta thật sự quá tham lam , muốn nhìn [ Bá Vương biệt cơ ], cũng tưởng xem Trương Sở đại đại hiện tại đang tại viết  tác phẩm.”


 Có thể nói là giải trí đại bạo tạc  thử trang ảnh chụp công bố ảnh hưởng sâu xa, không chỉ là tại giới giải trí, ngay cả văn học xuất bản lĩnh vực  người đều vạn phần sửng sốt !


 Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản  các viên công vạn vạn không nghĩ tới như vậy một bộ thoạt nhìn không có cái gì tiền đồ  tiểu thuyết, hiện tại thế nhưng đã trở thành  bạo khoản.


 Dân quốc, đồng tính đề tài, vẫn là Kinh kịch loại này không bao nhiêu nhân quan chú  nghệ thuật, này như thế nào xem làm sao cũng tìm không thấy bán chạy  dấu vết.


 Nhưng mà bọn họ  dự tính cùng sự thật đích xác có không nhỏ  xuất nhập, này thanh thế hạo đại  giải trí tin tức dứt khoát tựa như sống Lôi Phong như vậy tự cấp tiểu thuyết ngã vào lưu lượng !


“Trách không được muốn kéo đến hiện tại mới phát, nguyên lai là như vậy. Nam Hải xuất bản công ty một bước cờ này đi được thật sự là diệu !”


“Hiện tại Trương Sở  thế đã lên, tùy tiện một bộ tác phẩm đều có thể dẫn bạo tạc.”


“Đáng tiếc chúng ta không có lưu lại hắn, nếu đem hắn lưu lại nhà xuất bản mà nói, này quyển sách hẳn chính là do chúng ta phụ trách  !”


“Đừng lo lắng, ít nhất chúng ta còn có quỷ thổi đèn, này series  tiêu thụ tiềm lực có thể so Bá Vương biệt cơ cao hơn nhiều.”


“Ngẫm lại cũng phải, liền cảm giác rất tiếc hận.”


 Này mấy các biên tập tại trong văn phòng tam tam lưỡng lưỡng  khe khẽ nói nhỏ, mà tại toàn nghề  trong group trao đổi, tất cả mọi người tại hâm mộ Nam Hải xuất bản công ty  nhân.


“@ Nam Hải Lý Trạch Đào, Lý tổng mau ra đây phát hồng bao, các ngươi công ty lại đi ra một bộ bạo khoản tiểu thuyết.”


“Cảm tạ Lý tổng không có tại 7 nguyệt phát này quyển sách, khiến chúng ta công ty tránh được một kiếp.”


“Trương Sở tiểu tử này thật sự là không thể dùng như vậy ánh mắt đến xem, tùy tiện cái gì thư đều có thể bán được phong sinh thủy khởi, dứt khoát chính là  phúc tinh a !”


“Năm nay tác gia bảng phú hào bên trên  quán quân hẳn chính là hắn , lượng bán rất đáng sợ, dứt khoát không người có thể ngăn.”


“Lão Lý, ta là tạo  cái gì nghiệt, thật vất vả lực thôi một quyển sách mới, kết quả ngươi bên này không hề có điềm báo  liền tuyên bố Trương Sở  Bá Vương biệt cơ phát hành, ngươi là cố ý tại thư kích ta sao?”


“Thật sự là hâm mộ các ngươi, này hảo mầm thật sự quá ít. Có Trương Sở này bức tường tại, ta đều ngại tuyên truyền cái gì niên độ tối cường tân nhân......”


“Đây không phải Trương Sở  sách mới, hắn sách mới muốn trở về huyền nghi suy luận lĩnh vực, lão Lý lộ ra một chút cụ thể viết cái gì .”


“Đúng vậy, Lý ca nên trước tiên đem kia thư  đưa ra thị trường thời gian công bố đi ra, đỡ phải chúng ta đụng lên.”


 Một lần này  [ Bá Vương biệt cơ ] công khai phát hành không hề có điềm báo, cũng chính là Trương Sở chính mình tại vi. Bác mặt trên nói một câu, sau đó toàn quốc phạm vi bên trong  trải hàng thế nhưng sớm hoàn thành !


 Kia vài các đại lý một đám đều là hầu tinh hầu tinh , đây chính là Trương Sở  sách mới, tuy rằng in lần đầu  50 vạn sách, nhưng sớm liền bị bọn họ cấp chia cắt hoàn tất.


 Bọn họ cũng không quan tâm này mấy tác phẩm  đánh giá, chất lượng như thế nào, chỉ quan tâm có thể hay không bán đi.


 Trương Sở  danh tự chính là bán chạy  cam đoan, này còn có hảo chút tiểu đại lý không có lấy đến hàng, kia vài đại đại lý độn hàng quá nhiều !


 Lý Trạch Đào là Nam Hải xuất bản công ty  phó tổng giám đốc, nhưng bình thường không ai ở trước mặt hắn đề cái kia phó tự.


 Hiện tại quần bên trong đều là một ít xuất bản công ty cùng với nhà xuất bản, tòa soạn  quản lý tầng, Lý Trạch Đào nghe những người này hoặc hâm mộ hoặc ghen tị hoặc châm chọc lời nói, trong lòng cao hứng thật sự.


“Ngưu tổng, chúng ta này thuần túy là căn cứ điện ảnh kịch tổ  kế hoạch đến, cũng không phải cố ý nhằm vào mọi người. Lúc trước chúng ta cũng không nghĩ tới [ Bá Vương biệt cơ ] nhiệt độ có như vậy cao, ngươi xem chúng ta in lần đầu đều mới ấn 50 vạn sách, hiện tại công ty phát hành bộ đều nhanh bị đại lý cấp tra tấn điên rồi. Sớm biết mà nói, chúng ta được in lần đầu 100 vạn sách !”


 Nam Hải xuất bản công ty vẫn là hơi chút bảo thủ  một ít, hơn một tháng trước bắt đầu in ấn , bọn họ cảm giác như vậy một quyển không hề có bán điểm  tiểu thuyết in lần đầu 50 vạn sách đều tất cả đều là xem tại Trương Sở  phân thượng.


 Nếu đổi một tác gia mà nói, in lần đầu khả năng chỉ có 5 vạn sách !


 Hiện tại nhà in bên kia  máy móc đang tại ầm vang rung động, dùng tam ban đổ phương thức nhanh chóng đem làm xưởng tạo giấy vận chuyển đến trang giấy in ấn đóng sách thành sách, sau đó bị một chiếc lại một chiếc  đại xe tải chở đi.


 Lý Trạch Đào  đáp lại phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu, khiến kia vài xuất bản nhân sĩ  hâm mộ chi tình cao hơn  mấy tầng lâu !


“In lần đầu mới 50 vạn sách? Ngươi đây là đến huyễn diệu  đi !”


“Ta cũng tưởng có một ngày bị đại lý đánh vỡ di động, đáng tiếc ký  những người đó đều không không chịu thua kém.”


“Lý ca, ngươi có thể liên hệ đến Trương Sở sao? Ta tưởng đem hắn  danh tự tăng thêm đến sách mới  lưng bìa mặt trên, như vậy xem xem có thể hay không kích thích đến lượng bán. Về phần giá cùng với nhân tình mà nói đều đáng nói, chỉ cần có thể làm !”


“Xem kia tin tức  tư thế, này tuần đầu lượng bán ít nhất có thể tuôn ra một trăm năm mươi vạn  lượng bán đến.”


 “Đợi đã, ngày mai là 8 nguyệt 27 ngày,[ Bá Vương biệt cơ ] hay không sẽ dùng năm ngày thời gian lấy xuống 8 nguyệt  sách báo tiêu thụ bảng quán quân, nếu thật sự là nói vậy, liền rất đáng sợ chút !”


“Đừng làm ta sợ. Chúng ta Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản thật vất vả có cơ hội khi cách ba năm lấy đến một lần tháng lượng bán bảng quán quân, nếu như bị Trương Sở cấp cướp đi mà nói, toàn bộ nhà xuất bản phỏng chừng đều được buồn bực chết.”


“8 tháng hiện tại lượng bán tối cao là [ Thính phong thổi  thanh âm ], hiện tại lượng bán là 165 vạn sách. Kế tiếp năm ngày thời gian, nhiều nhất còn có thể tại bán 10 vạn hoặc là 15 vạn sách, nói cách khác [ Bá Vương biệt cơ ] năm ngày ít nhất bán 180 vạn mới có hi vọng đoạt giải quán quân, độ khó không nhỏ.”


 Xem náo nhiệt không chê sự đại, quần bên trong còn lại xuất bản công ty dù sao lấy không được quán quân, hiện tại bọn họ đều đang nhìn này hai quyển sách rốt cuộc ai có thể lấy xuống tháng tám  lượng bán quán quân.


 Sách báo thị trường đã có thời gian rất dài không có như vậy náo nhiệt qua, loại này kịch liệt  chém giết châm lên người đứng xem  nhiệt tình !


 Về phần hai nhà xuất bản công ty lại bình tĩnh không xuống dưới, đây là sự tình liên quan đến vinh dự cùng với ích lợi  thời điểm, quyết không thể chắp tay nhường cho !


 Lý Trạch Đào lúc này cũng không có thủy quần  tâm tình , hắn phải nhanh chóng để người đi nghiên cứu nghiên cứu Tương Nam thiếu nhi nhà xuất bản  kia bản [ Thính phong thổi  thanh âm ] rốt cuộc như thế nào hồi sự, có thể hay không đem tháng này quán quân cướp đi.


 Tuy rằng Trương Sở hiện tại cũng không khuyết thiếu lượng bán quán quân,2019 năm qua  mấy quyển sách đều trước sau đoạt giải quán quân qua, có thể nói quá khứ  7 nguyệt thời gian bên trong có một nửa đều bị vây ở hắn tác phẩm  thống trị dưới.


 Loại này thống trị địa vị trước mắt thoạt nhìn phá lệ vững chắc, cũng không phải dễ dàng gian liền có thể phá hủy .


 Bất quá Lý Trạch Đào như cũ muốn cho [ Bá Vương biệt cơ ] kéo dài Trương Sở  cường thế, phía trước bọn họ công ty căn bản là không nghĩ tới vấn đề này.


 Bởi vì 8 nguyệt 27 ngày chính thức phát hành, bình thường đến giảng là không có khả năng lấy đến quán quân .


 Đó là bởi đối tiểu thuyết nhiệt độ sai lầm phỏng chừng, hiện tại tu chỉnh một chút nhiệt độ sau, Lý Trạch Đào bị người khác nhắc nhở, lúc này mới phát hiện nguyên lai cái kia mục tiêu cũng không phải xa không thể thành  !


“Tiểu Na, ngươi thông tri phát hành bộ  Hoàng chủ nhiệm đến ta phòng làm việc một chuyến.”


 Lý Trạch Đào chà chà tay, hắn phát hiện quyền chủ động là nắm giữ tại chính mình công ty bên này, chỉ bằng hiện tại  nhiệt độ đến xem, nếu đem hậu cần công tác làm tốt, mua thư  nhân hẳn là sẽ có rất nhiều mới đúng.


 Tóc có chút hói đầu  Hoàng Phi đẩy cửa ra đi đến, hắn hiện tại thật là khó mà phân thân, toàn bộ công ty liền chúc phát hành bộ tối bận rộn.


“Hoàng chủ nhiệm, ta tưởng hỏi một chút các ngươi phát hành bộ đối [ Bá Vương biệt cơ ]  tiêu thụ lượng dự tính là bao nhiêu, tám tháng  cuối cùng năm ngày thời gian có hay không khả năng bán ra 180 vạn sách đi ra ngoài?”


 Đi thẳng vào vấn đề, Lý Trạch Đào không có chỉnh cái gì hư , hắn cũng biết Hoàng Phi rất bận rộn, trực tiếp nói ngắn gọn.


 Hoàng Phi nhíu nhíu mày, bất đắc dĩ  xòe tay:“Hiện tại nhiệt độ đã vượt qua  chúng ta có thể đoán trước  phạm vi, ai cũng không biết internet thảo luận  nhiệt độ lý đến tột cùng sẽ có bao nhiêu nhân có thể chuyển hóa thành tiểu thuyết độc giả. Dựa theo chúng ta bảo thủ  phỏng chừng, tuần đầu bảy ngày mà nói hẳn là có thể bán ra 180 vạn sách, trong đó sách điện tử lượng bán hẳn là so thực thể thư nhiều một ít, chung quy internet người sử dụng càng nhiều.”


“Ta muốn tuần đầu bảy ngày vô dụng, liền muốn năm ngày vượt qua con số này.” Lý Trạch Đào thở dài,“Tám tháng  tháng lượng bán quán quân cũng không phải xa không thể thành , nếu kém đến quá xa đương nhiên không có biện pháp. Hiện tại chênh lệch cũng không lớn, nếu thua mà nói liền phi thường không cam lòng !”


 Chín tháng  sách báo lượng bán bảng nếu không thập phần đại  ngoài ý muốn, kia mọi người công nhận  liền thuộc về Bá Vương biệt cơ, chẳng qua này tám tháng còn có hồi hộp.


 Hoàng Phi lấy thác trên mũi  kính mắt, thở dài nói:“Ta chỉ có thể làm hết sức , tận khả năng đem hóa cấp trải ra đi. Cam đoan đại bộ phận tiệm sách đều có thể tìm đến thích hợp  nguồn cung cấp, nếu Lý tổng ngươi có thể tìm kịch tổ bên kia lấy đến điện ảnh ảnh sân khấu đương tiểu thuyết bìa mặt mà nói, tiếp theo in thêm liền muốn dễ dàng tiêu thụ một ít.”


“Hoàng chủ nhiệm, vất vả ngươi , bất quá ta hi vọng ngươi là đem hết toàn lực. Ngươi nói cho phát hành bộ  nhân, chỉ cần Bá Vương biệt cơ có thể đem [ Thính phong thổi  thanh âm ] này khối xương cứng cấp cắn xuống đến, đến thời điểm mỗi người đều có tiền thưởng !”


 Mọi người dựa vào cái gì thức đêm vất vả cần cù công tác?


 Chẳng lẽ là bởi vì nhiệt tình yêu thương này phân công tác sao?


 Không !


 Là vì kiếm tiền mà thôi !


 Hiện tại Lý Trạch Đào đem tiền thưởng đặt ở trước mặt, liền xem này quần các viên công có thể hay không cầm lại đi !


 Đề cử vạn đính tác phẩm [ chạy ra ta nhân sinh ] tang thi vũ đại lão sách mới --[ trời sinh liền biết chạy ], chuyên tâm tác phẩm, phi thường dễ nhìn. 