 Hôm nay cự ly 2 nguyệt 1 ngày bất quá hai ngày thời gian, nông lịch  tết âm lịch liền tại một tuần sau, khá nhiều  công ty đều đã bắt đầu nghỉ.


 Chẳng qua Nam Hải xuất bản công ty Nam Hải đảo bản bộ lại bận tối mày tối mặt, trang trí tăng ca  làm bìa mặt, hiệu đính thất  các biên tập đồng dạng trừng lớn ánh mắt nhìn chằm chằm bất cứ một chữ.


 Nếu không phải [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  số lượng từ không nhiều, chỉ sợ bọn họ một đám đều chống đỡ không đi xuống !


 Thật vất vả mới đem Trương Sở  tân tác phẩm từ còn lại nhà xuất bản trong tay cướp về, Cố Tân Học cũng không muốn cho như vậy một bộ tác phẩm sơ hở chồng chất, yêu cầu thập phần nghiêm khắc.


 Tăng ca phí thứ này bao giờ cũng là tồn tại ở truyền thuyết trong, rất ít có người chân chính từng nhìn đến nó.


 Này không, ban biên tập nội  các viên công đối với này tăng ca liền có chút không hiểu, một bên làm  chính mình thụ thương sự tình, một bên thổ tào lên.


“Thật không biết vì sao nhất định muốn trước tết âm lịch đem mọi thứ đều định ra đến, tết âm lịch sau lại đến làm cũng không như vậy sao?”


“Đúng vậy ! chẳng qua là một quyển sách mà thôi, sớm điểm ra muộn chút ra có cái gì ảnh hưởng.”


“Này cũng không phải tiểu thuyết, học thuật loại hình  tác phẩm trông cậy vào nó có thể bán chạy dứt khoát chính là kỳ tích. Đừng nói là chúng ta công ty , toàn bộ sách báo thị trường bên trên đều chưa mấy bản lịch sử loại  học thuật tác phẩm có thể bán đi ra ngoài !”


“Ta tức phụ nhi đều đã đem về nhà  vé máy bay mua hảo , hiện tại ta lại chỉ có tại công ty tăng ca, phiền chết.”


“Công ty cũng là rất tùy tiện , Trương Sở chỉ là  sinh viên năm nhất, hắn có thể viết đi ra cái gì học thuật tính gì đó? Cư nhiên cũng không hảo hảo xét duyệt một chút, vạn nhất nội dung bình thường hoặc là như vậy, chúng ta công ty chẳng phải là rất thiệt thòi !”


“Lão Lý, ngươi nói  cũng là. Trương Sở danh khí tuy rằng lớn, chẳng qua đó là tại viết tiểu thuyết bên trên, học thuật lĩnh vực e vẫn là phải nhận chân xét duyệt mới được.”


“Ai, chúng ta trong lại không có lịch sử chuyên gia, có thể thẩm cái rắm đi ra.”


 Cố Tân Học đương nhiên không phải kẻ điếc, hắn biết đây là rất nhiều đồng sự cố ý tại chính mình sau lưng nói , ai khiến Trương Sở là chính mình một tay đào móc lên đâu?


 Nam Hải xuất bản công ty tài nguyên hữu hạn, đương Trương Sở một tân nhân đem dự toán tiêu hao nhiều như vậy, đương Trương Sở  đãi ngộ vượt qua hơn nữa vượt qua bọn họ thủ hạ ký ước tác gia  thời điểm, oán niệm cùng ghen tị bốc lên.


 Tăng ca càu nhàu là bình thường  bất quá sự tình, Cố Tân Học cũng không phải tổng biên, hắn cũng không quyền lực đi ngăn lại cái gì.


 Chẳng qua bởi vì hắn cùng Trương Sở  đặc thù quan hệ, cho nên tại ký kết hiệp ước  thời điểm có nhất định  quyền được biết, Cố Tân Học biết bọn họ sở dĩ có thể lấy đến hiệp ước, thực ra cũng không phải bởi vì 15%  nhuận bút tỉ lệ, mà là bởi vì hứa hẹn  45 thiên bên trong sẽ khiến [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đưa ra thị trường !


 Còn lại rất nhiều nhà xuất bản đều cho tượng trưng tác gia đỉnh  nhuận bút tỉ lệ, nhưng không có bất cứ một nhà dám khoa dưới loại này cửa biển, chung quy thượng cấp bộ môn hơi chút hiệu suất chậm điểm liền sẽ tạo thành kéo dài.


“Mộng Long văn hóa bên kia đã tìm không thiếu lịch sử phương diện  chuyên gia, giáo thụ tiến hành thẩm bản thảo, các ngươi biết năm trước lịch sử loại tiêu thụ đệ nhất  Hồ Vĩ đi? Hắn cũng bị mời , nhân gia bình luận sách đều đã viết hảo, liền chờ  qua hai ngày tuyên bố đi ra.”


 Cố Tân Học mở miệng giải thích lên đến, này tương đương với là cấp chính mình công ty tiết kiệm thời gian bớt tốn sức.


 Hắn nói chưa dứt lời, này một thuyết khiến cho còn lại nhân đem hỏa lực nhiều chuẩn  hắn !


 Bên cạnh bàn công tác  Lý Toại âm dương quái khí nói:“Ai biết kia vài bình luận sách khách không khách quan, muốn là chúng ta đều đem thẩm bản thảo  công tác giao cho tác gia trù tính công ty đi thao tác, không chừng mỗi ngày đều sẽ toát ra mấy bản thần làm đến.”


 Này đạo lý là đúng, nhưng nói chuyện  ngữ khí thật chẳng phải thảo hỉ.


“Chúng ta cũng không phải không có thẩm bản thảo a, tổng biên chính mình rất sớm liền xem qua  nội dung, hơn nữa hiệu đính thất cũng tại tăng ca  công tác, này kém chính là mời chuyên gia thẩm bản thảo mà thôi, chính bọn họ liền hoàn thành . Chúng ta công ty trong lúc nhất thời e tìm không thấy nhiều như vậy chuyên gia ra mặt đi?”


 Cố Tân Học cũng không tưởng cùng đồng sự phát sinh mâu thuẫn, hiện tại là tranh thủ thời gian  thời điểm, đem thời gian lãng phí tại đây mặt trên rất không sáng suốt !


 Thực ra hai người bọn họ nói  đều có nhất định  đạo lý, chỉ là vị trí  thân phận không giống nhau mà thôi.


 Làm Trương Sở  biên tập, Cố Tân Học đương nhiên được bảo hộ chính mình thủ hạ ký ước tác gia lợi ích cùng thanh danh mới được, ít nhất loại này nghi ngờ sách báo chất lượng lời nói không nên do nhà xuất bản bên trong phát ra đến.


 Nếu là tính cả một nhà xuất bản cơ cấu  người đều không tin [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  chất lượng, kia còn có thể trông cậy vào thị trường bên trên  tiêu thụ giả sao?


 Cố Tân Học tương đương tâm mệt, hắn vừa còn tại xét duyệt Trương Sở nông lịch tân niên phía trước  cuối cùng một lần tiền nhuận bút,2019 năm 1 nguyệt muốn thanh toán  tiền nhuận bút cũng không ít, tất yếu tại ngân hàng nghỉ tiền đem tiền nhuận bút đều đánh qua.


 Không chỉ là Trương Sở một người, toàn bộ xuất bản công ty ký ước  tác gia đều cần này bút tiền nhuận bút, bọn họ trung gian rất nhiều người tiền nhuận bút con số thực ra cũng không nhiều.


 Nhiều  có mấy trăm vạn, thiếu  chỉ có mấy trăm khối, chênh lệch tương đương rõ ràng !


 Này 1 tháng phân phát  tiền nhuận bút thực ra là năm ngoái 11 nguyệt  tiêu thụ phân thành, cái kia nguyệt đối với Trương Sở đến nói dứt khoát chính là thu nhập bạo tăng  một tháng.


[ Life of Pi ] tại kia nguyệt bán hơn một trăm vạn sách, đồng thời lại có [ quỷ thổi đèn ] này trộm mộ tiểu thuyết  kích thích, còn lại tác phẩm cũng bán không thiếu.


 Liền tính khi đó [ quỷ thổi đèn ] chỉ là dừng lại tại mánh lới mặt trên, cũng đủ khiến Trương Sở trở thành tiêu điểm .


“Tiểu tử này năm nay nên sẽ không thật sự muốn vọt tới tác gia thu nhập bảng top 10 đi?” Cố Tân Học âm thầm sợ hãi than lên, Trương Sở nhảy lên hồng  tốc độ như thế nhanh chóng, hơn nữa sáng tác tốc độ nhanh như vậy, hắn thật có điểm lo lắng trong khoảng thời gian ngắn áp bức được rất ngoan, dẫn đến hậu kỳ tác phẩm linh khí toàn vô.


 Vừa xuất đạo chính là đỉnh phong, này cũng không phải là cái gì lời nói đùa !


 Khá nhiều ưu tú tác gia, ca sĩ, diễn viên đều trốn không ra này số mệnh, xuất đạo tác phẩm quá mức kinh điển, hậu kỳ dù có thế nào cũng siêu việt không được.


 Nghiêm khắc trên ý nghĩa giảng,[ quỷ thổi đèn ] mới xem như Trương Sở  thứ nhất tiêu thụ đỉnh phong, nhưng này cự ly hắn thủ bộ tác phẩm xuất bản còn không đến một năm thời gian, cho nên cũng bị về ở xuất đạo  thời gian.


 Đang ngồi đều biết học thuật loại hình  tác phẩm không dễ bán, ai có thể trông cậy vào phổ thông độc giả đọc vài thứ kia đâu?


 Hơn nữa hiện tại Trương Sở đem bản thảo giao cho nhà xuất bản sau, bọn họ nhóm người này cũng tiến hành đọc, kết quả ngược lại không tốt định nghĩa loại này sáng tác phương thức.


 Nói học thuật tác phẩm giống như lại có điểm không chuẩn xác, nói là thông tục tác phẩm lại chẳng phải hấp dẫn nhân.


“Tính, hết thảy thuận theo tự nhiên đi. Dù sao này quyển sách có thể đem in lần đầu  kia một trăm vạn sách bán đi chính là thắng lợi.”


 Cố Tân Học cầm lấy chén trà uống một ngụm trà đặc, hắn tiếp thẩm tra khởi còn lại tác gia  thu nhập đến, sáng mai liền đem này giao cho tài vụ, hắn nhưng không tưởng nào đó tác gia tại tết âm lịch  thời điểm nói không có lấy đến tiền nhuận bút.


 May mà Nam Hải đảo xem như quốc nội tối phía nam , liền tính đến ban đêm cũng không có rét lạnh  khí tức, gió lạnh xuyên thấu qua cửa sổ xuy phất tại mỗi người trên người rất là thoải mái.


 Tết âm lịch tiền đem hết thảy chuẩn bị công tác sắp xếp, này đạo mệnh lệnh khiến mỗi người đều thêm đủ mã lực làm việc nhi, ai cũng không tưởng trở thành tân niên thứ nhất bị lãnh đạo lấy tới giết gà dọa khỉ đối tượng ! 