 Song hỷ lâm môn,[ Vạn Lịch mười lăm năm ]  nhiệt tiêu là tại ngoài đoán trước sự tình, mà [ thần thám Sherlock ] đi lên Mĩ quốc bên kia  sách bán chạy bảng xếp hạng càng là xa xa vượt qua  bọn họ bất luận kẻ nào  mong muốn !


 Thoạt nhìn phim truyền hình  kéo động tác dụng thật sự rất rõ ràng , liền tính chỉ là một ratings chỉ có mấy trăm vạn đợt người  phổ thông đài truyền hình cũng có thể đem này quyển sách mở rộng đến Mĩ quốc các địa phương.


 Trương Sở bị Chu Khang  này kinh hỉ trùng kích được nói không ra lời, vẫn tâm tâm niệm niệm gì đó cư nhiên cứ như vậy tới tay .


 New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng xem như Bắc Mĩ địa khu tối lão bài  bảng xếp hạng , phàm là có thể lên bảng  tác phẩm đều có thể tại chính mình một lần nữa in ấn  tái bản bộ sách bìa mặt viết lên kia vài chữ to đến làm lời quảng cáo.


“Hô, có hay không cụ thể  thứ tự?”


 Trương Sở hơi chút bình phục một chút tâm tình sau mới tiếp vừa đề tài.


 Chu Khang gật đầu trả lời đến:“New York thời báo bên kia ngươi xếp hạng tại hư cấu tiểu thuyết  thứ chín danh, The Wall Street Journal  sách bán chạy bảng đồng dạng là hư cấu tiểu thuyết loại, chẳng qua tại thứ mười danh !”


 Bắc Mĩ  này mấy bảng xếp hạng đều chỉ là liệt ra top10 đi ra, mặt sau  mặc kệ bao nhiêu danh đô sẽ không bị đề cập.


“Mặc kệ nó, mặc kệ là thứ chín danh vẫn là thứ mười danh, chỉ cần tại trên bảng xếp hạng là được.” Trương Sở nhìn xem rất là rộng rãi, không có trùng kích đứng đầu bảng  dã vọng.


 Chung quy [ thần thám Sherlock ] này quyển sách  tiềm lực trên cơ bản cũng chính là đến nơi đây , làm một bộ đồng nhân tác phẩm có thể đi lên sách bán chạy bảng xếp hạng, phỏng chừng Conan - Doyle di sản ngân sách hội  người phụ trách được hâm mộ muốn chết !


 Nếu kia trường quan tòa Trương Sở không có thắng lợi mà nói,BBC  phim truyền hình, Trương Sở  này bản cùng tên tiểu thuyết muốn tại Bắc Mĩ phạm vi bên trong truyền bá ra, phát hành, tất yếu phải thanh toán giá trên trời bản quyền phí mới được.


 Chu Khang cười lớn nói:“Phỏng chừng không cần chúng ta thông tri, kia vài truyền thông liền biết đăng lại đưa tin Mĩ quốc  tin tức . Ta đang tại giúp ngươi cùng Ương Thị bàn bạc phỏng vấn, này có thể xem như chúng ta lớn nhất  lợi thế.”


 Nguyên bản Mộng Long văn hóa truyền thông cùng kia vài nghiêm túc  đài truyền hình căn bản xả không hơn quan hệ, bọn họ cũng không muốn cho Trương Sở đi một nhà không có cái gì lực ảnh hưởng  tiết mục lãng phí cơ hội.


 Ương Thị này cự vô bá hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất, chẳng qua y theo Trương Sở  tư lịch cùng lực ảnh hưởng, muốn tại trung ương trên đài truyền hình mặt đạt được chú ý, hiển nhiên rất khó khăn !


 Nhưng Chu Khang nhìn trước mắt Mĩ quốc hai nhà quyền uy truyền thông  sách bán chạy bảng xếp hạng, hắn trở nên tin tưởng mười phần, thủ hạ tác gia  thành tích, chính là hắn đi hiệp đạm tự tin.


“Ta đây chúc ngươi may mắn, ta còn thực sự có điểm tưởng thượng Ương Thị  tiết mục, ngươi nói đến cùng là [ may mắn 52] hảo vẫn là [ vui vẻ từ điển ] hảo?”


 Trương Sở cân nhắc  chính mình hẳn là đi theo Vương tiểu nha cùng tiểu ni chơi đùa, còn có thể củng cố một chút chính mình  học bá aura, đến thời điểm một đường đẩy ngang quá khứ, mặc kệ Vương tiểu nha như thế nào hỏi thăm xác không xác định đều không sửa !


“Nghĩ đến mĩ, ngươi ở giữa thị là ta khai  đâu, tưởng đi đâu  tiết mục liền đi đâu  tiết mục.”


 Chu Khang nhịn không được trợn trắng mắt.


......


 Trương Sở đưa điện thoại di động buông xuống, hắn nhìn nhìn ngồi xổm TV bên cạnh  matcha, đi qua liền một tay đem nó từ mặt đất ôm lên, sau đó đem nó đặt ở trên sô pha.


 Lời nói thấm thía nói:“Ngươi dạng này nếu là mang  kính mắt nhưng liền khó coi , ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này xem, bằng không ta liền đem TV đóng !”


 Hắn đây là trước tiên thích ứng đương vú em  tiết tấu.


 Đem matcha dàn xếp hảo sau, Trương Sở cũng khiến cho nó im lặng  xem phim phóng sự, chính mình thì là đi đến thư phòng bên trong đi, hắn mở ra máy tính muốn chính mắt chứng kiến một chút kia hai nhà báo chí  tin tức đưa tin.


 Không chính mình xem xem mà nói, an tâm không xuống dưới.


 Đây là internet  thời đại, liền tính nhân không có tại Bắc Mĩ, cũng có thể thông qua internet tìm đến chúng nó  điện tử bản tin tức.


 New York thời báo bản kỳ báo chí đọc lượng trước sau như một  cao, mà tại Trương Sở quan tâm nhất  sách báo bán chạy bảng nói khái quát mặt trên, hắn thấy được [ thần thám Sherlock ]  chữ.


 Bản kỳ hư cấu loại tiểu thuyết  sách báo tiêu thụ bảng quán quân là được khen là Mĩ quốc được hoan nghênh nhất phạm tội tiểu thuyết tác gia  Patricia Cornwell tân tác [ Scarpetta ].


 Này quyển sách giảng tố  nữ pháp y bệnh lý học gia Scarpetta đáp ứng lời mời tham gia New York nhất tông án kiện điều tra, hàng không bảng xếp hạng thủ vị chương hiển  nàng không gì sánh kịp  sáng tác năng lực !


 Mĩ quốc nổi tiếng radio người chủ trì Glen - Bike  [ lễ Giáng Sinh áo lông ] liên tục ba lần vị cư á quân, thượng tuần quán quân [ Klose quốc gia ] tuần này ngã tới thứ ba danh.


 Đáng giá nhắc tới là, tuần này xếp hạng thứ bốn danh  [ Edgar - Soterus ] đã tại bảng 26 chu, như trước là các độc giả  trong lòng hảo.


 Trừ bỏ này mấy tác phẩm ngoài ý muốn, Trương Sở cũng cuối cùng là thấy được chính mình  danh tự !


[ thần thám Sherlock ] thuộc về lần đầu lên bảng, chỉ cần lên bảng sau là có thể đạt được quá mức không bình thường  độ sáng tỏ, rất nhiều độc giả đều là nhìn bảng xếp hạng mua thư .


 Hiện tại hai nhà quyền uy  báo chí truyền thông đều đem [ thần thám Sherlock ] đặt ở bảng xếp hạng bên trên, chứng minh Random House tại vận tác sách bán chạy mặt trên đích xác rất có hiệu quả.


 Muốn nói khuyết điểm mà nói, đó chính là chúng nó không có công bố cụ thể mỗi quyển sách đại khái  lượng bán như thế nào, chân chính  lượng bán chỉ có thể do xuất bản cơ cấu bên kia hướng bên ngoài công bố, này mấy con số hơi nước rất lớn !


 Lúc trước [ thần thám Sherlock ] tổng lượng bán vừa chín mươi vạn, Random House liền khẩn cấp  cấp ra phá trăm vạn lượng bán  chúc mừng, mà còn lại tác phẩm tưới càng thêm đáng sợ !


 Năm sáu mươi vạn sách liền dám hướng bên ngoài truyện trăm vạn  tin tức, chân chính lượng bán mới hơn trăm vạn liền cấp thổi quét toàn mĩ  tiêu đề.


 Bán thư cũng là bán mánh lới, Trương Sở chỉ hi vọng hiện tại [ thần thám Sherlock ] có thể ở này trên bảng xếp hạng nhiều ngốc hai tuần, về sau nói không chừng liền không có cơ hội này .


 Bởi vì hắn trước mắt viết  tác phẩm đại đa số đều là cùng Trung Quốc truyền thống văn hóa có liên quan, bất luận là [ quỷ thổi đèn ] vẫn là [ Sưu Thần kí ] đều rất khó tại nước ngoài bảng đan mặt trên có hành động, ngược lại là [ Vạn Lịch mười lăm năm ] khả năng tính còn đại như vậy một chút.


 Bởi vì [ Vạn Lịch mười lăm năm ] ban sơ là tại Mĩ quốc dùng tiếng Anh xuất bản , sau này mới dùng trung văn tuyên bố, nó  tiếng Anh danh tự liền gọi là [1587,A -Year- of- No- Significance:The -Ming- Dynasty- in- Decline],1587 đối với suy sụp  Minh triều đến nói là không có ý nghĩa  một năm.


 Lúc trước này quyển sách tại xuất bản phía trước tao ngộ phi thường xấu hổ, sớm ở 1976 năm  thời điểm, Hoàng Nhân Vũ tiên sinh liền viết hảo này quyển sách, nhưng vẫn đều không thể xuất bản.


 Mĩ quốc  xuất bản giới, đối thương nghiệp tính cùng học thuật tính  tác phẩm phân loại là tương đương nghiêm khắc  !


 Thương nghiệp tính chất  xuất bản, lấy TV cùng quảng cáo làm mở đường tiên phong, ngắn hạn đại lượng tiêu thụ, nhanh chóng kết thúc, bằng không bộ sách liền sẽ chồng chất tại kho hàng hồng, gây trở ngại tài chính  lưu động.


 Học thuật giới  xuất bản, lấy các đại học  nhà xuất bản làm chủ, đối kinh tế phương diện  băn khoăn tương đối lạc quan, nhưng lại muốn băn khoăn trường học  danh dự cùng địa vị.


 Rất bất hạnh,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] vừa vặn xen vào thương nghiệp tính cùng học thuật tính ở giữa, đối thương nghiệp tính chất  nhà xuất bản đến nói, nó bên trong đề cập cung đình sinh hoạt, phi tần gian  ân oán.


 Mặc dù có nhất định  hứng thú, thế nhưng bởi vì có Hải Thụy  xuất hiện, liên lụy  Minh triều  tài chính; Lại bởi vì Lý Chí nhắc tới  Trung Quốc tư tưởng, hẳn là thuộc về học thuật sáng tác.


 Mà đại học nhà xuất bản thì cho rằng sách này vừa không giống thời kỳ lịch sử, cũng không giống chuyên đề luận văn, còn khuyết thiếu phân tích cùng giải phẫu, thật sự là chẳng ra cái gì cả, cũng không nguyện ý xuất bản !


 Cứ như vậy ép buộc  ba năm thời gian, cuối cùng Yale đại học nhà xuất bản mới miễn cưỡng đáp ứng xuất bản.


 Bất quá tại xuất bản sau, này quyển sách lại gợi ra  oanh động, có người tuyên bố nó thậm chí cải biến người Trung Quốc đọc lịch sử  thói quen !


 Bị Yale đại học xuất bản sau, nó nhanh chóng bị Mĩ quốc nhiều sở đại học chọn dùng vi sách giáo khoa, hơn nữa đạt được  Mĩ quốc quốc gia thư quyển thưởng cùng lịch sử loại hảo thư hai hạng đề danh, trung văn bản cũng bị tuyển làm cải cách mở ra hai mươi năm qua đối Trung Quốc ảnh hưởng lớn nhất  hai mươi bản sách báo một trong !


 Bởi văn hóa tập tục  bất đồng,[ Sưu Thần kí ] cơ hồ không khả năng tại Mĩ quốc đặt chân, ngược lại là này bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] có khả năng tại phi hư cấu loại tiểu thuyết  trên bảng xếp hạng có điều thu hoạch.


 Chẳng qua Trương Sở hiện tại lo lắng là, chính mình cải biến này quyển sách  thành danh lịch trình, không biết có thể hay không cùng địa cầu bên trên như vậy nở rộ ra kinh người  mị lực đến.


 Ý tưởng này tại hắn trong đầu xuất hiện sau một lát liền biến mất, hiện tại chính mình trước đem quốc nội thị trường phá được lại nói, đến thời điểm có chính là phương pháp tiến vào đến Âu Mĩ bên trong chợ !


 Nếu tùy tiện vứt bỏ quốc nội thị trường, đến thời điểm căn cơ không ổn, rất có khả năng xuất hiện cùng Chương Tử Di lúc trước sấm mĩ như vậy  tao ngộ.


 Trương Sở phục hồi tinh thần, hắn nhìn nhìn trên mạng  kia vài tin tức, các truyền thông thật đúng là nể tình phân phân tiến hành đưa tin.


[ thần thám Sherlock đi lên New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng, Trương Sở sấm mĩ mới gặp hiệu quả !]


[ Trương Sở * thao tác [ thần thám Sherlock ] Âu Mĩ cuồng tiêu mấy trăm vạn sách, The Wall Street Journal xưng đây là năm gần đây dễ nhìn nhất  tiểu thuyết trinh thám !]


[[ Vạn Lịch mười lăm năm ] hoả tốc đăng đỉnh bán chạy bảng, đây là Trương Sở thứ bốn bản tiêu thụ bảng quán quân bộ sách.]


[ New York thời báo, The Wall Street Journal sách bán chạy bảng xếp hạng đổi mới, Trung Quốc tác gia Trương Sở tác phẩm rõ ràng tại liệt !]


 Đủ loại  tin tức tiêu đề ùn ùn, liên Tân Hoa võng, nhân dân võng đều tiến hành đăng lại, lại càng không muốn nói là mấy cổng thông tin trang web lớn.


 Trương Sở  các độc giả cơ hồ tiêu hóa không được nhiều như vậy hảo tin tức, vừa còn tại chúc mừng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đăng đỉnh quốc nội tiêu thụ bảng, kết quả lại nhìn thấy tin tức nói [ thần thám Sherlock ] tại Mĩ quốc lên bảng  !


 Bọn họ một đám đều vui vẻ phải tại mạng internet bên trên chúc mừng lên.


“Toàn diện nở hoa a, Trương Sở lão đại rất cấp lực lạp !”


“Ngu xuẩn  người Mĩ, thần hạ tại trung quốc, Anh quốc đều đã quan , kết quả tại Mĩ quốc san san đến chậm vừa mới lên bảng.”


“Hảo sự thành song, hi vọng mặt sau  thư cũng có thể cùng này một loại hảo !”


“Thần hạ mùa thứ hai mau ra đây đi, Trương Sở đại đại  tiểu thuyết khẳng định muốn so phim truyền hình trước phát mới đúng.”


“Sưu Thần kí viết lâu như vậy cũng không thấy được một điểm tin tức, thật sự là đủ.”


“Rốt cuộc lên bảng , ta tại Mĩ quốc trao đổi  đại học bạn cùng phòng nói bọn họ trường học rất nhiều người đều đang nhìn này quyển sách, lên không được bảng mới là việc lạ !”


“Chúc mừng chúc mừng !”


“Ngưu bức, mấy đại Anh quốc ngữ  sách báo bán chạy bảng tất cả đều có danh, Anh quốc, Australia quán quân, Canada tối cao thứ tám, hiện tại Mĩ quốc thứ chín, tranh thủ lại hướng lên trên xung nhất xung !”


“Cuối cùng là có điểm tin tức tốt, ta cảm giác [ tâm lý tội ] sớm hay muộn có một ngày cũng sẽ trở về đoạt giải quán quân , bởi vì nó là bất khuất Tinh Linh !” 