 Trương Sở đỉnh  bên cạnh kia vài khách hàng  ánh mắt phàm ăn , phong mây tản quyển như vậy đem trên bàn  này mấy đồ ăn hướng trong bụng tắc.


“Trương Sở?”


 Một hơi mang quen thuộc  thanh âm từ trước bàn truyền tới.


 Hắn ngẩng đầu vừa thấy, một đám nữ sinh đang từ trong ghế lô nói nói cười cười đi ra, mà đứng ở chính mình đối diện  rõ ràng liền là người quen Lạc Hàn Thu !


 Lúc này Lạc Hàn Thu nhìn nhìn Trương Sở  bàn, đầu không biết nghĩ như thế nào , thốt ra nói:“Ngươi một người ăn cơm nha?”


 Bị vô tình vạch trần chân tướng  Trương Sở khuôn mặt có chút cương ngạnh, nhìn thấu không nói phá là hiện đại người trẻ tuổi  cơ bản phẩm chất, như thế nào đến này nữ hài nơi đó liền như vậy trục !


“Không có không có, ta vốn cùng bằng hữu cùng nhau , kết quả bị thả bồ câu.” Trương Sở bình tĩnh thong dong  cầm lấy một tờ khăn giấy xoa xoa miệng, viết sách  nhân nói đến dối đến dứt khoát mặt không đổi sắc tâm không nhảy, phỏng chừng dùng máy phát hiện nói dối đều trắc không ra đến.


 Lạc Hàn Thu có chút tiếc nuối nói:“Sớm biết ngươi ở bên ngoài, ta liền kêu ngươi tiến vào cùng nhau ăn, hôm nay ta sinh nhật thỉnh các bằng hữu ăn cơm.”


“Sinh nhật a, kia chúc ngươi sinh nhật khoái hoạt !”


 Bên này Lạc Hàn Thu mặc một điều màu lam nhạt  váy, thoạt nhìn rất có hải dương khí tức, nàng thật đúng là không nghĩ tới ở trong này có thể ngẫu ngộ Trương Sở.


“Thu Thu? Ngươi đang nói chuyện với ai đâu?”


 Cầm di động  Hạ Tử Nam chuẩn bị lắc lư lại đây nhắc nhở hảo hữu, các nàng gọi  Tích Tích đã đến.


 Còn không đợi Lạc Hàn Thu trả lời, Hạ Tử Nam liền thấy được ngồi ở bàn ăn mặt sau  Trương Sở, đây không phải cái kia túng miêu hành hung  người sao?


 Lạc Hàn Thu một trận đau đầu, nàng giống như không có cấp hảo hữu nói qua Trương Sở  thân phận, hiện tại đành phải giới thiệu nói:“Tử nam, hắn chính là Trương Sở, cái kia viết [ Bá Vương biệt cơ ]  nhân.”


 Hạ Tử Nam kinh khủng  trừng lớn hai mắt, này hai thân phận trùng điệp cùng một chỗ thật đúng là rất giật mình  !


“Ngươi chính là Trương Sở? Của ta thiên, ta đặc biệt thích Trình Điệp Y, hắn đáng giá có được càng tốt  CP, ngươi suy xét qua viết điểm ngoại truyện sao? Liền viết Trình Điệp Y X viên tứ gia thế nào?”


 Lạc Hàn Thu còn tưởng rằng Hạ Tử Nam biết Trương Sở  thân phận sau sẽ không chút do dự  hận đi lên đâu, kết quả thái độ phát sinh một trăm tám mươi độ  đại chuyển biến !


 Đây chính là thân là hủ nữ độc giả  bản thân tu dưỡng, cá nhân ân oán phóng một bên, trước cứu vãn tiểu thuyết nhân vật lại nói !


 Trương Sở có chút mộng, hắn lắc đầu nói:“[ Bá Vương biệt cơ ]  cố sự đến nơi đây liền kết thúc, không có ngoại truyền. Ngươi chờ xem điện ảnh liền đi.”


“Ai, đều nói mẹ kế ác độc, ngươi này tác giả là ba kế thuộc tính đi? Đem Trình Điệp Y từ tiểu ngược đến lão, nhìn xem ta tâm cùng can đều có chút đau.” Hạ Tử Nam u u thổ tào , hai kết cục đều là be, đối với đem nhân vật đương thân nhi tử  độc giả đến giảng dứt khoát chính là chịu tội.


 Lạc Hàn Thu biết hảo hữu thích xem [ Bá Vương biệt cơ ], không nghĩ tới đã đến loại trình độ này.


“Về sau có cơ hội lại liên hệ, tử nam chúng ta đi .”


 Nàng có chút không nỡ  đem Hạ Tử Nam cấp tha đi, nhưng không tưởng trở thành Trương Sở trong mắt  điên cuồng phấn ti.


 Trương Sở đứng dậy phất phất tay, cấp hai người nói lời từ biệt:“Bái bái, lần sau tái kiến !”


 Đẳng này hai người từ phòng ăn (nhà hàng) rời khỏi sau, hắn mới ngồi xuống, lúc này lại thu đến  một đạo kính nể  ánh mắt.


 Bên cạnh bàn trẻ tuổi nam nhân lại một lần nữa dùng ngưỡng mộ dương quang nhìn Trương Sở, vừa còn tưởng rằng là một mình một người, trong nháy mắt liền có hai xinh đẹp nữ hài cùng nói chuyện phiếm, dứt khoát chính là bức vương tái thế !


 Trương Sở khoát tay, đây đều là tiểu ý tứ tiểu ý tứ, không đáng giá nhắc tới.


 Vừa vặn thức ăn trên bàn hào cũng không bao nhiêu , hắn liền đơn giản động  hai chiếc đũa sau liền trực tiếp đi quầy ba tính tiền.


 Đầu năm nay di động thanh toán đã phi thường phát đạt, liền tính không mang ví tiền, trực tiếp dùng điện thoại liền có thể trả tiền.


 Ăn uống no đủ sau, Trương Sở liền chuẩn bị về nhà tiếp tục hoàn thành gõ chữ đại nghiệp.


 Ai ngờ hắn dọc theo lối đi bộ vẫn hướng phía trước đi bộ  thời điểm, lại thấy được một mạt màu lam nhạt  thân ảnh xuất hiện ở phía trước !


“Không phải cùng nàng bằng hữu cùng nhau ly khai sao? Như thế nào một người ở bên này?”


 Trương Sở có tâm kêu một câu đạo hữu xin dừng bước, nhưng lại sợ hãi nhận sai người xấu hổ, vì thế lặng yên nhanh hơn  bộ pháp.


 Cự ly càng ngày càng gần, hắn nhịn không được mở miệng hô:“Lạc Hàn Thu? Thật là ngươi? Ta còn cho rằng chính mình nhìn lầm.”


 Đem các hảo hữu đưa lên xe sau, Lạc Hàn Thu liền một mình một người hướng tới tiểu khu đi, nàng cuối tuần thời điểm đều là về nhà trụ, cũng không nghĩ đến nửa đường cư nhiên nghe được Trương Sở  thanh âm !


 Nàng dừng lại cước bộ, ngạc nhiên nói:“Ngươi nhanh như vậy liền ăn xong?”


“Ngạch, một người ở bên kia không nhanh một chút ăn mà nói, rất dễ dàng trở thành tiêu điểm.” Trương Sở vừa đi vừa nói chuyện ,“Ngươi như thế nào không cùng bằng hữu cùng nhau đi a, buổi tối một người ở trên đường vẫn là rất nguy hiểm .”


 Lạc Hàn Thu nhìn nhìn ngựa xe như nước  đại đạo, lại nhìn  xem chân trời  Dư Huy, tuy rằng trời còn chưa tối, nhưng đèn đường đều đã sáng lên, này còn giống như không đến buổi tối.


“Nhà ta liền ở phía trước, các nàng muốn về trường học. Đêm nay mẹ ta còn chờ  ta trở về ăn mì trường thọ đâu !”


 Trương Sở cái này xem như minh bạch , trách không được nàng cùng Hạ Tử Nam sẽ đề  điểu giá đi chính mình ngoài tiểu khu cái kia công viên, nguyên lai đều là phụ cận  cư dân.


“Tuy rằng nói qua , nhưng vẫn là tưởng nói lại lần nữa, sinh nhật khoái hoạt a.”


“Cám ơn, năm nay sinh nhật vẫn là rất tốt , giữa trưa cùng thân thích ăn cơm, buổi tối cùng bằng hữu cùng nhau.” Lạc Hàn Thu không tưởng vẫn đàm luận chính mình, nàng muốn biết một ít về Trương Sở sự tình, không phải bị liệt tại Thiên Độ bách khoa mặt trên  cái loại này.


 Vì thế liền cứng ngắc  chuyển hướng đề tài nói:“Vừa ta còn cho rằng tử nam nhìn thấy ngươi sau muốn hung hăng trừng ngươi hai mắt, không nghĩ tới như vậy bình tĩnh, đều có chút không giống nàng .”


 Trương Sở nhún nhún bả vai,“Thực ra nàng đã muốn giết ta vài hồi, một là nhà ngươi  miêu, một nguyên nhân khác còn lại là bởi vì ta ngược  nàng thích  nhân vật.”


“Ngươi vừa rồi thực ra là một người ăn cơm đi? Vì sao không tìm bằng hữu cùng nhau ăn cơm đâu?”


 Này muội tử thật đúng là vạch áo cho người xem lưng, Trương Sở cho rằng chuyện này đều đã phiên thiên , nhưng lăng là lại lần nữa bị đề cập.


“Ta rất thích một người ăn cơm , rất tự tại, tưởng điểm cái gì đồ ăn liền điểm cái gì, không cần suy xét còn lại nhân.”


 Tử sĩ diện khổ thân, Trương Sở tùy cơ ứng biến  nói.


 Đồng thời trong lòng càng thêm kiên định  muốn đi thu thập cơm hữu  quyết tâm, đầu năm nay ngay cả tán hữu đều có thể thu thập, dựa vào cái gì chính mình thu thập không đến cùng nhau ăn cơm ?


 Lạc Hàn Thu hận không thể chính mình tiểu khu lại xa một chút, nàng chỉ chỉ bên kia  đại môn nói:“Ta đến, chính ngươi lại chậm rãi trở về đi, với ngươi nói chuyện phiếm rất vui vẻ.”


 Trương Sở cảm giác chính mình hai người hoàn toàn không trò chuyện thứ gì a, hắn cảm giác này mấy đối thoại đều rất không có dinh dưỡng, nhưng bảo trì phong độ nói:“Ta cũng không xa , tái kiến a !”


“Lần sau ngươi muốn là tìm không đến nhân ăn cơm, có thể Wechat tìm ta, nói không chừng ta có thời gian.”


 Nói xong sau Lạc Hàn Thu liền xoay người bước nhanh rời đi, nàng thật đúng là không nghĩ tới chính mình có thể có như vậy dũng cảm  một ngày.


 Trương Sở chỉ xem như nàng là tại khách sáo, cô nam quả nữ chung sống một phòng đi ăn cơm, này còn thể thống gì !


 Hắn âm thầm hạ quyết tâm, kế tiếp thu thập  cơm hữu nhất định phải đem giới tính hạn chế thành nam tính.


 Này chân trước vừa rời đi, hắn liền thu đến đến từ Chu Khang  tin nhắn,“Ngày mai linh động truyện tranh mới nhất một kỳ liền muốn đưa ra thị trường , ngươi nhớ rõ hỗ trợ tuyên truyền một chút.” 