 Từ ấm áp như xuân  Nam Hải đảo đến thu hàn dốc đứng Yến kinh, Cố Tân Học liền tính chuẩn bị  áo khoác như cũ bị lạnh đến mức thẳng run.


 Chung quy hắn căn bản là không có mùa thu mùa đông  khái niệm, lần này lại đây bị hảo hảo  lên đường khóa.


 Hôm nay  thực thể thị trường bên trên, có tiềm lực  tân nhân quá ít , thế cho nên nhà xuất bản đều phải đi internet tiểu thuyết bên trên tìm kiếm thương cơ !


 Tuyệt đại bộ phận  sách bán chạy tác gia, tại thực thể thư trên tiêu lượng còn so ra kém internet tiểu thuyết  thực thể bản, nhất là đứng đầu internet huyền huyễn tiểu thuyết càng là chế bá tiểu thuyết tiêu thụ bảng.


 Bọn họ không cần tuyên truyền, bản thân danh khí cũng đã phi thường lớn , rất nhiều ở trên mạng đọc  độc giả nguyện ý cất chứa một bộ thực thể thư !


 Chung quy có thể đánh thưởng được minh chủ  nhân, cũng sẽ không để ý kia điểm tiểu tiền.


 Vì sao internet tiểu thuyết  bản quyền nhất bán chính là mấy chục vạn mấy trăm vạn?


 Bởi vì nhân gia lượng bán cao, ảnh hưởng đại, hơn nữa đặc biệt thích hợp cải biên thành trò chơi hoặc là còn lại .


 Liền tính là đặt ở xuất bản giới cũng đặc biệt có ưu thế, truyền thống tác gia viết một bộ truyện dài, liền tính phân  một hai ba bốn năm bộ, kia cũng phải vài năm thời gian.


 Nhưng internet tác gia tùy tiện một quyển sách chính là mấy trăm vạn chữ, dựa theo một quyển thư hơn mười hai mươi vạn chữ  xuất bản, này một bộ tiểu thuyết phát hỏa mà nói, có thể chậm rãi ra  mấy chục sách, liền cùng hiện tại  Long Vương truyền thuyết như vậy.


 Trương Sở  tác phẩm liền tại cạnh tranh kịch liệt  internet tiểu thuyết thực thể bản trung giết ra  một con đường máu, Nam Hải xuất bản công ty biết Trương Sở hiện tại thực ra đã không xem như tiềm lực cổ , bởi vì hắn đã đem tiềm lực dần dần đào móc đi ra, trở thành chính mình  năng lực.


[ thiếu niên Pi ] chính là mấu chốt một trận chiến, Trương Sở rốt cuộc có hay không năng lực tại nhất lưu cấp độ  cạnh tranh trung đứng vững gót chân, chỉ có có thể trải qua các loại sách bán chạy  trùng kích, tài năng cuối cùng lột xác.


 Vị nào đứng đầu tác giả không phải tại bảng xếp hạng  chém giết trong dần dần thành thục, lưu lại hiển hách uy danh  !


 Cố Tân Học biết, mặc kệ lấy cái gì giá ký xuống [ thiếu niên Pi ] đều là một lần ổn kiếm không bồi  mua bán, này quyển sách có năng lực trùng kích tiêu thụ bảng tiền thập thậm chí quán quân  năng lực.


 Mộng Long văn hóa truyền thông gần ngay trước mắt, hắn sửa sang lại  một chút chính mình  quần áo, một hồi ác chiến sắp khai hỏa.


......


 Nóng hầm hập  thịt dê nồi đun nước hương khí ngào ngạt, đến từ cương bắc  thịt dê nhục chất non mịn, béo gầy vừa phải.


 Thịt dê canh bên trong nấu là sườn cừu cốt, một nồi thanh thủy, năm sáu khối lớn nhỏ vừa phải  sườn cừu cốt để vào trong nồi, đợi đến nước nấu khai sau phục vụ viên mới để vào đại liêu.


 Sau đó lại thêm hoàng củ cải, phơi khô  tuyến ớt tiến hành điều vị, An Di này mỹ thực đạt nhân còn tại nấu  thời điểm liền đem dư thừa bài cốt trôi nổi đi ra  du mạt từ trong nồi thanh trừ.


 Bài cốt nấu nhũn, canh xương cũng liền ngon miệng mười phần !


 Trương Sở dùng một chỉ trơn bóng  bát gốm thịnh nhập nóng hầm hập  thịt dê canh, lại phóng điểm rau thơm đi vào, nóng hầm hập ấm dạ dày  canh nước tại hắn cả người lập tức liền ấm áp lên, phảng phất đả thông  quanh thân  khớp xương.


“Hảo uống, này thịt dê cũng so Nam phương  thịt dê ăn ngon !”


 Dương Lăng có chút ghét bỏ  nhìn nhìn Trương Sở trong bát  rau thơm, hắn cố ý nói:“Rau thơm đảng đều là dị đoan.”


 Tôn Thụy Kì gõ gõ chính mình  bát, ra vẻ hung ác  phản bác nói:“Lão Dương, ngươi nhưng đừng gây chuyện nhi a, ta rau thơm đảng đi được chính ngồi được thẳng, nơi nào là dị đoan.”


 Phòng ngủ mấy người nhất thời cười ha hả, Trương Sở liền tính ăn rau thơm cũng không có tại trong nồi phóng, đây là rất nhiều rau thơm đảng đáng giá học tập địa phương.


 Trường học phụ cận  tiểu khách sạn đều phi thường tiện nghi, dù cho Trương Sở muốn mời khách, nhưng phòng ngủ còn lại ba người như cũ kiên trì muốn aa chế, An Di bọn họ nhưng không tưởng mất đi một bằng hữu.


 Dù sao chia đều xuống dưới cũng chính là mấy chục đồng tiền sự nhi, bọn họ một đám đi bộ hướng tới trong sân trường lắc lư trở về.


“Ta đi học thuộc một lát từ đơn, các ngươi ai cùng đi thượng tự học sao?” Dương Lăng mở miệng dò hỏi.


 Đầu năm nay bốn cấp tiếng Anh khảo thí với hắn mà nói chỉ là tiểu ý tứ,425 phân thông qua rất đơn giản, nhưng hắn muốn thi điểm cao, thuận tiện cấp mặt sau  sáu cấp cùng với nhờ phúc IELTS làm chuẩn bị.


 Tôn Thụy Kì vỗ vỗ ba lô, hắn hồi đáp:“Ta cùng nhau đi, cổ đại Hán ngữ  tác nghiệp còn chưa hoàn thành.”


“Ta đây cũng cùng nhau tính.”


 Trong nháy mắt, Yến đại Tây Môn khẩu liền chỉ dư lại Trương Sở một người , hắn cùng kia ba gia hỏa phất phất tay, cười nói:“Các ngươi nhưng đừng xem thành mọt sách, buổi tối sớm điểm trở về nghỉ ngơi đi.”


 Đối Trương Sở mà nói, hắn cũng không nguyện ý đem chính mình bức bách được rất ngoan, giống hiện tại hắn quyết định trở về ngoạn hai cục trò chơi thả lỏng thả lỏng.


 Ai biết chính mình còn không có tiến vào đến tiểu khu, liền bị chờ tại một bên  Chu Khang cấp gọi lại, này ngược lại là dọa hắn nhảy dựng !


“Chu thúc ! ngươi như thế nào sẽ ở chỗ này?”


 Chu Khang xòe tay,“Ta có chuyện trọng yếu nhi cho ngươi gọi điện thoại, kết quả ngươi di động tắt máy, cho nên đành phải chạy tới tiểu khu cửa chờ ngươi.”


 Trương Sở cầm ra di động vừa thấy, quả nhiên hắc bình , không biết lúc nào liền tự động tắt máy.


 Hắn chỉ chỉ trong tiểu khu  hoa viên, nói:“Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi, cái gì chuyện trọng yếu nhi không thể ngày mai lại bàn?”


 Chu Khang từ chính mình  trong túi công văn mặt cầm ra một phần đóng dấu hảo văn kiện đến,“Hôm nay ngươi biên tập Cố Tân Học đặc biệt từ Nam Hải đảo bay qua đến theo chúng ta thương nghị [ thiếu niên Pi ]  xuất bản sự tình, cuối cùng chúng ta bước đầu đạt thành  này hiệp nghị, đẳng 10 nguyệt 8 ngày lễ trao giải kết quả đi ra sau, lại chính thức ký tên.”


 Nương đèn đường mờ nhạt  ngọn đèn, Trương Sở cúi đầu chăm chú nhìn nhìn, cụ thể  điều điều khoản khoản xem nhẹ, trực tiếp xem kia vài con số.


“10%? Một hơi trướng nhiều như vậy?”


 Mặt trên rõ ràng viết rõ Trương Sở này bản [ thiếu niên Pi ]  nhuận bút suất là 10% !


 Lại còn có tăng lên điều khoản, nếu tại 10 nguyệt 8 ngày  Trung Quốc hảo văn học trên lễ trao giải,[ Life of Pi ] thành công lấy xuống tốt nhất truyện dài mà nói, còn sẽ lại gia tăng 1% !


“Đúng vậy, không uổng phí ta cùng hắn tại văn phòng nói chuyện một buổi chiều. Cuối cùng ta nói cho hắn,10% ký liền ký, không ký liền đánh đổ, bên ngoài nhiều phải là nhà xuất bản chờ, Cố Tân Học cũng liền đáp ứng xuống dưới, phía trước hắn vẫn đều là nói 8% tả hữu.”


 Trương Sở phía trước ba bản thư đều là 5%  nhuận bút, này tại lúc trước thoạt nhìn coi như đối tân nhân rất không sai .


 Nhưng này lập tức liền trực tiếp gấp bội , đồng dạng lượng bán,10%  nhuận bút có thể cho hắn nhiều lấy gấp đôi  tiền nhuận bút !


 Chu Khang thoạt nhìn đắc ý cực, hắn cười nói:“Chúc mừng ngươi đi vào nhất lưu tác gia  hàng ngũ.”


“Bên trong này có một nửa  công lao thuộc về ngươi.”


 Trương Sở rất may mắn, chính mình tìm một người đại diện quả nhiên có chỗ tốt, tại tranh thủ tương quan ích lợi phương diện vẫn là chuyên nghiệp nhân sĩ sở trường nhất.


 Liền tính trả giá nhất định  lợi nhuận, kia chính mình được đến gì đó cũng so nguyên lai hơn rất nhiều !


10%  nhuận bút bình thường chỉ có nhất lưu tác gia mới có thể lấy đến, hôm nay Trương Sở dựa vào [ thiếu niên Pi ]  hỏa bạo nhất cử vọt đi lên, nếu như bị người khác biết đến nói, khẳng định hâm mộ muốn chết.


“Nếu là không có ngươi tiền ba bộ tác phẩm đặt nền tảng, nếu là [ thiếu niên Pi ]  chất lượng không tốt như vậy, liền tính ta lại lợi hại cũng không thể làm cho bọn họ nhả ra.”


 Chu Khang cảm khái  nói:“Tác gia  nhuận bút đến cùng bao nhiêu, cuối cùng vẫn là muốn dùng chất lượng cùng dĩ vãng  con số nói chuyện, ta chính là dệt hoa trên gấm mà thôi !” 