 “Xú tiểu tử, nghĩ gì đâu ! có khách nhân đến  đều không biết tiếp đón một chút.”


 Trương Sở  đầu bị gõ một chút, hắn ai nha  một tiếng, lúc này mới từ ngẩn người trạng thái bên trong phục hồi tinh thần.


“A, ta vừa suy nghĩ chính mình toán học có phải hay không chỉ có thể khảo 149 phân.”


“Ta nói ngươi đủ a, ở bên ngoài chém gió liền tính , đến trong nhà vẫn là ăn ngay nói thật đi. Ta cũng không trông cậy vào ngươi này trình độ có thể khảo cái gì Thanh Hoa Bắc Đại, có thể thượng chúng ta Giang đại đã không sai rồi !”


 Trương Sở yên lặng nói:“Ba, Giang đại nhưng là 985 cùng 211 trường học, ngươi nói được giống như rất kém cỏi như vậy.”


“Đúng không? Vậy ngươi khảo được với sao?”


 Trương Bác Văn cố ý hỏi, hắn bình thường tuy rằng thoạt nhìn không thế nào quan tâm nhi tử  thành tích, biểu hiện thật sự rộng lượng, thế nhưng họp phụ huynh  thời điểm, chủ nhiệm lớp Đào Chí Tân cũng chi tiết nói qua, chính mình nhi tử này trình độ có thể khảo  nhị vốn là thiêu cao hương.


“Ta mới không cần thượng Giang đại, đến thời điểm Thanh Hoa Bắc Đại sẽ đến cướp muốn ta, ngươi tin hay không?”


“Bây giờ còn là ban ngày, ngươi tỉnh tỉnh, đừng có nằm mộng.” Trương Bác Văn vỗ vỗ Trương Sở  bả vai,“Thi đại học đều nhanh đem con ta khảo điên rồi, ngươi tận lực là được, ta với ngươi mụ không nhiều lắm yêu cầu !”


 Trương Sở trợn trắng mắt,“Tính, đến thời điểm thành tích đi ra, tuyển chọn thông tri thư xuống dưới, ngươi liền biết.”


 Trong nhà tiệm sách  sinh ý cũng không phải rất tốt, Trương Sở có tâm muốn cải thiện một chút, nhưng hắn ngày mai còn có mấy môn khảo thí cần lo lắng, hiện tại trường nội xin giúp đỡ cùng trường ngoại xin giúp đỡ đều đã dùng xong, chỉ có thể kỳ vọng buổi chiều chính mình trang  bức có thể có tác dụng.


......


 Giang Thành đài truyền hình nội, Khổng Hồng Xương đang tại cắt nối biên tập buổi tối muốn truyền bá ra  tin tức, Giang Thành làm Giang Đông  tỉnh lị thành thị, mỗi ngày phát sinh sự tình phi thường nhiều.


 Nhưng hôm nay  trọng yếu nhất hiển nhiên là thi đại học, đây chính là liên Ương Thị  [ tin tức phát thanh ] đều phải hoa thời gian dài thông báo  tin tức !


 Bọn họ đài truyền hình  phóng viên phân phó  nhiều địa điểm thi tiến hành phỏng vấn, như vậy tại hậu kì  thời điểm liền đem thứ có giá trị cắt nối biên tập cùng một chỗ, cùng nhau tiến hành thông báo.


“Lão Chu, hôm nay  tin tức có chút bình thản a, như thế nào đều là học sinh điệu chuẩn khảo chứng hoặc là bỏ qua xe bus, sau đó cảnh sát giao thông hỗ trợ đưa khảo linh tinh .”


 Khổng Hồng Xương đem đầu từ trên màn hình máy tính nâng lên đến, bọn họ tuy rằng không có bao nhiêu công trạng áp lực, nhưng vô tri vô giác chung quy không thế nào hảo.


 Chu Minh ngáp một cái, duỗi người nói:“Ta có biện pháp gì, phỏng vấn đến  hình ảnh chính là như vậy. Ngươi còn trông cậy vào thi đại học có thể ngoạn ra cái gì đa dạng đến sao?”


 “Đợi đã ! ta nhớ rõ [ tin tức xe tốc hành ] bá qua đứa nhỏ này  phỏng vấn, phía trước hắn không phải báo  rất nhiều toán học đề  đáp án sao? Các ngươi đi đối đáp án  sao !”


“Không đâu, hắn khả năng chỉ là tùy tiện nói nói, hiện tại như vậy bận rộn, ai có thời gian đi đối số học đề  đáp án.” Chu Minh nhược nhược nói,“Lại nói, hắn hoàn toàn chính là khẩu thuật , ta nghe cũng không biết nói là cái gì.”


 Khổng Hồng Xương đứng dậy, hắn nhìn nhìn một bên đang tại chơi di động  thực tập sinh, vì thế tiếp đón  nói:“Trịnh Ngọc Thừa, ngươi lại đây một chút, nơi này có  gian khổ  nhiệm vụ giao cho ngươi.”


 Giang Thành đài truyền hình cố nhiên chỉ là thành thị đài truyền hình, còn lại tỉnh  nhân căn bản tìm tòi quan khán không đến, nhưng đối với rất nhiều tân nhân đến nói, cũng là cực kỳ không sai  công tác đơn vị.


 Trịnh Ngọc Thừa nhanh chóng đưa điện thoại di động thu hồi đến, vội vàng xun xoe đi  lại đây,“Khổng lão sư, ta cần làm được gì đây?”


 Khổng Hồng Xương chỉ chỉ bên cạnh Chu Minh  màn hình máy tính,“Ngươi cùng Chu lão sư cùng nhau thẩm tra buổi chiều Trương Sở  phỏng vấn, mặc kệ là toàn đối vẫn là toàn sai, đều sẽ là tin tức. Trên mạng hiện tại hẳn là có tiêu chuẩn đáp án xuất hiện , ngươi cẩn thận thẩm tra, một cũng không thể sai !”


“Hảo, ta lập tức liền tìm tòi.” Trịnh Ngọc Thừa vừa nhắc tới toán học liền đau đầu, tin tức truyền thông học viện căn bản không cần học tập toán học.


 Bất quá máy móc, đối chiếu mạng internet bên trên  chính xác đáp án vẫn là làm được đến.


 Trịnh Ngọc Thừa nhìn một lần Trương Sở  phỏng vấn, sửng sốt nói:“Hiện tại  học sinh đều có cá tính như vậy sao? Phía trước còn căn bản không gặp được qua, nếu là đáp án đều đúng nói, kia coi như là có cuồng  tiền vốn.”


 Hắn dùng di động tìm tòi lên 2018 năm Giang Đông tỉnh toán học khảo thí đáp án đến, lúc này cự ly khảo thí kết thúc đã hai giờ, chân đề cùng đáp án đều đã mới mẻ ra lô.


“Lựa chọn đề giống như đều là đúng.”


 Nguyên bản đang tại bận rộn  cắt nối biên tập còn lại tin tức, Khổng Hồng Xương nghe được này thanh âm sau, sửng sốt nói:“Kia thật đúng là nói với hắn  như vậy, đây là một thiên tài a.”


 Trịnh Ngọc Thừa lại lần nữa thẩm tra  một chút lấp chỗ trống đề, thế nhưng lại là toàn đúng, thậm chí ngay cả mặt sau  giản đáp đề cũng đều đúng thượng, trừ chứng minh đề chứng minh ý nghĩ không có trả lời đi ra.


“Khổng lão sư, Chu lão sư, ta bên này thẩm tra xong, giống như không có sai lầm địa phương. Bằng không lại tìm cá nhân đúng đúng đáp án?”


 Liền tính Trịnh Ngọc Thừa chưa nói, hắn nội tâm thực ra cũng rất bội phục, hâm mộ Trương Sở, rất nhiều thiên tài đều là đặc lập độc hành , chỉ là trước tiên nộp bài thi cũng không có cùng lắm thì .


“Lão Chu, hôm nay  tin tức cuối cùng là có lượng điểm cùng bạo điểm, hi vọng đứa nhỏ này cuối cùng có thể có hảo thành tích đi.”


......


“Mau rửa tay chuẩn bị ăn cơm , có nghe thấy không !”


 Trương Sở vội vàng từ trên sô pha đứng lên, hắn đem TV hình ảnh dừng ở Giang Thành đài truyền hình  trên hình ảnh, chính mình thì là đi phòng bếp rửa tay.


“Khiến ta xem xem tin tức kênh, xem xem hôm nay có cái gì đại sự nhi phát sinh.” Trương Bác Văn vừa nói, một bên liền muốn cầm lấy điều khiển từ xa.


“Ba, liền xem này đài đi, ngươi nhi tử lại muốn lên TV .”


 Sở Lam hồ nghi  nhìn nhìn Trương Sở,“Ngươi không hảo hảo thi đại học, lại làm cái gì?”


 Đang tại khi nói chuyện,[ Giang Thành tin tức ]  một nam một nữ hai vị chủ bá liền bắt đầu hôm nay  tin tức thông báo, bọn họ người một nhà ngồi ở trên bàn cơm, phân phân quay đầu nhìn màn hình TV.


“Thi đại học toán học hai giờ, ta một giờ liền làm hoàn đề thi, còn từ đầu tới đuôi kiểm tra mấy lần, ta cảm giác toán học khảo thí, khảo 149 phân là thực lực, còn lại 1 phân phải nhờ vào vận khí.”


 TV trên hình ảnh  Trương Sở đối mặt phóng viên  nghi ngờ, lúc này đang đem chính mình  đáp án niệm đi ra, màn hình bên cạnh còn lại là hiện ra mạng internet bên trên công bố  toán học chân đề cùng đáp án.


“Thông qua Trương đồng học  khẩu thuật cùng toán học khảo thí tiêu chuẩn đáp án  đối lập, chúng ta phát hiện thế nhưng hoàn toàn nhất trí ! chúng ta chờ mong Trương đồng học mặt sau hai trường khảo thí không ngừng cố gắng, khảo ra hảo thành tích đến !”


 Tin tức vừa phát xong, Sở Lam liền vươn tay, tại Trương Sở trên mặt niết niết, hồ nghi  dò hỏi:“Ngươi thật sự là con ta sao? Toán học làm sao có khả năng khảo như vậy hảo?”


“Này có cái gì, khẳng định là di truyền  chúng ta lão Trương gia  ưu tú gien. Ta năm đó đọc sách  thời điểm, toán học thành tích cũng rất tốt.”


 Trương Bác Văn vội vàng bắt đầu tranh công lên, trên mặt hắn  hưng phấn căn bản che giấu không trụ,“Ngươi che giấu được thật đúng là thâm, thiếu chút nữa bị không đem ta dọa ra bệnh tim đến !”


 Sở Lam không vui ,“Các ngươi lão Trương gia có cái gì toán học gien? Ngươi mở tiệm liên bổ tiền đều sẽ làm sai. Ta xem khẳng định là chúng ta Sở gia , chúng ta Sở gia tổ tiên nhưng là ra qua hai bảng Tiến Sĩ  !”


“Hai bảng Tiến Sĩ không biết là bao nhiêu năm trước  lão hoàng lịch.”


“Nhi tử là ta sinh , đó chính là nhà ta bên này di truyền gien.”


“Không có ta, ngươi sinh được đi ra?”


 Trương Sở tại một bên cười khẽ lên, này đều có thể cãi nhau, hắn nhanh chóng đem trong bát  cơm trắng ăn xong, sau đó chạy về phòng mình, đóng cửa lại xem xét lên hệ thống đến. 