 “Của ta thiên, trực tiếp ra tiếng Anh cùng tiếng Pháp a !”


“Rất ngưu bức . Lúc này mới vài ngày thời gian, thế nhưng liền đem tiếng Anh bản quyền cấp bán đi  !”


“Mụ mụ hỏi ta vì sao quỳ  xoát vi. Bác, trong truyền thuyết  Random House, cái này lượng bán không cần lo lắng.”


“Cuối cùng là có tiếng Anh bản  thần hạ , ta không cần lại lo lắng bị Anh quốc đồng học quấn phiên dịch cái kia cố sự, trời biết ta là như thế nào đem cố sự phiên dịch đi ra  !”


“[ thiếu niên Pi ] cảm giác mới đi ra không bao lâu nha, cư nhiên liền muốn ra tiếng Anh bản , là ai phiên dịch  a !”


“Năm nay tối ngưu bức, tối lửa nóng  tác gia hẳn là Trương Sở  đi.”


“Vì sao [ thiếu niên Pi ] đều ký  tiếng Anh xuất bản, trung văn xuất bản còn không có nửa điểm tin tức đâu !”


 Netizen còn kém đem đầu gối dâng lên đến, này Trương Sở thật đúng là một điểm cũng yên tĩnh không xuống dưới, thế nhưng lặng yên không một tiếng động  ký xuống  này hai loại bản quyền hiệp nghị, tiếng Anh cùng tiếng Pháp đều là trên thế giới sử dụng nhân số phần đông  ngôn ngữ.


 Bao nhiêu lợi hại  tác gia vất vả vài thập niên đều còn không có đem bản quyền đẩy mạnh tiêu thụ đi ra ngoài, kết quả này hóa thoạt nhìn lại phá lệ thoải mái.


“Các ngươi phát hiện không có, này hai bản tiểu thuyết đều là người ngoại quốc đương nhân vật chính  tiểu thuyết. Trách không được Trương Sở đỉnh  áp lực cũng muốn viết, cảm tình là trực tiếp ngắm chuẩn hải ngoại thị trường a !”


“Dựa vào, ngươi không nói thật đúng là không phát hiện.”


“Mặc kệ mèo đen mèo trắng, có thể bắt đến chuột chính là hảo miêu. Quản hắn nhân vật chính là loại người nào, tiểu thuyết hảo xem là được, thỉnh mọi người không cần gây chuyện nhi a !”


“Người này rất tinh minh, phía trước hết thảy đều nói được thông.”


“Thương nghiệp đầu não phát đạt, vẫn là chúc mừng Trương Sở đi.”


“Người khác  đại nhất đã là chuẩn toàn cầu cấp bậc  tác gia, mà của ta đại thứ nhất là mỗi ngày ngủ chơi trò chơi.”


 Đại khái là người thắng làm vua  tư duy đi, từng kia vài phê bình qua Trương Sở  netizen, lúc này phảng phất quên không lâu trước sự tình, quay đầu đến liền khen lên đến.


 Người thành công làm  hết thảy đều là chính xác , nếu là Trương Sở sớm biết dư luận nhanh như vậy liền thiên hướng chính mình, hắn cũng không cần tiêu phí thời gian làm cái gì gói meme, viết cái gì ái quốc thi đến Minh Chí.


 Một người vui không bằng mọi người vui, Nam Hải xuất bản công ty làm sao có khả năng bỏ qua như thế hảo tuyên truyền cơ hội, chung quy bọn họ mới là chân chính, ban đầu lấy đến [ thiếu niên Pi ] xuất bản quyền  cái kia.


 Chẳng qua tại tiểu thuyết đoạt giải sau không có công bố đi ra, tính đợi muốn lên thị  thời điểm lại tuyên truyền, ai biết hiện tại liền bị Random House cấp giành trước  !


 Vì thế bọn họ cũng bay nhanh  tại trang chính thức, vi. Bác quan phương hào mặt trên công bố tin tức:“Chúc mừng [ thiếu niên Pi ] thành công đi ra biên giới, giản thể trung văn bản sẽ tại chỉ trong này hoàn thành hiệu đính, thiết kế, in ấn, xuất bản công tác, thỉnh các độc giả yên tâm !”


 Netizen mới từ bên kia tin tức bò đi ra, lại quay đầu chạy đến bên này tin tức phía dưới nhắn lại, bọn họ không xem, xem bình luận  người đều có điểm mệt.


 Mấu chốt là, cái này cũng chưa tính hoàn !


 Vịnh xuất bản cơ cấu tín thương cũng không cam yếu thế, thoải mái  thừa nhận  chính mình đã lấy đến Trương Sở tác phẩm bản quyền, hơn nữa đem thanh toán kếch xù dự chi tiền nhuận bút.


“Vịnh  các độc giả có phúc thôi, ta xã đã thành công lấy đến Trương Sở [ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội ],[ Tây Du nhật ký ],[ Life of Pi ] bốn bộ tác phẩm  phồn thể xuất bản tư cách, gần đây đến đem lục tục toàn bộ đưa ra thị trường !”


 Để người khiếp sợ  tin tức là một đợt tiếp một đợt, căn bản là không có dừng lại  xu thế.


 Nguyên lai tiếng Anh bản, Pháp văn bản chỉ là khai vị đồ ăn, mặt sau còn có các loại món điểm tâm ngọt đuổi kịp, này trực tiếp đến  tin tức oanh tạc !


 Các gia tin tức  biên tập đều sắp bị lộng khóc.


 Ngươi muội , liền không thể cùng nhau phát sao?


 Vì cái gì muốn tách ra phát thanh minh !


 Phát một thanh minh, chính mình bên này liền muốn phát một điều tin tức đi ra ngoài, hoàn toàn là xoát bình  tiết tấu.


 Không riêng gì tại vi. Bác mặt trên, các lộ trang web cổng thông tin  trang đầu, đầu đề tin tức  đưa đẩy đều trực tiếp đem này bất đồng  thanh minh tổng hợp lên, lại phát một thiên tin tức.


 Đây là muốn tra tấn đến chết tiểu biên  tiết tấu !


 Nếu nói chỉ là mấy tin tức này, kia căn bản không đến mức chứng minh Trương Sở  hỏa bạo, vi. Bác mặt trên mấy đại đứng đầu đề tài thay nhau ra trận.


......


 Đối với nghiệp giới nhân sĩ đến nói, hâm mộ ghen tị hận đã không đủ để hình dung bọn họ  nội tâm cảm thụ !


 Cho dù là tại đại lục sách báo trên thị trường có thể đại bán mấy trăm vạn sách  sách bán chạy tác gia, bọn họ đồng dạng bị tin tức này sửng sốt đến.


 Đầu năm nay muốn xuất bản đơn giản, bọn họ  thư đại đa số cũng chính là bán ra phồn thể bản quyền, hơi chút hảo điểm còn có thể bán  Hàn ngữ hoặc là Thái ngữ phiên bản.


 Kết quả Trương Sở này hóa ngược lại hảo, trực tiếp vừa lên đến liền ném ra các loại bom, trực tiếp đem tiếng Anh xuất bản giới lớn nhất  nhà xuất bản Random House cấp công hãm, còn không phải một quyển sách, mà là hai quyển sách !


 Tiếng Anh tác phẩm  lực ảnh hưởng cần phải so Hàn ngữ, Thái ngữ, Nhật ngữ này mấy lớn, huống chi bên cạnh còn có tiếng Pháp làm phụ trợ.


 Lại vừa liên tưởng đến một hai tháng phía trước bbc đài truyền hình, nhất chúng các đại thần đầu gối trúng tên .


“Các ngươi xem tin tức  sao? Trên mạng có tin tức thuyết pháp quốc truyền thông phỏng vấn  kia gì nhà xuất bản, nhân gia dự chi tiền nhuận bút cho 150 vạn đồng Euro !”


 Kiếp sống tích lũy lượng bán vượt qua một ngàn vạn sách  sách bán chạy tác gia Dạ Quang tại quần bên trong ném xuống một viên bom, đem nguyên bản bình tĩnh  qq quần làm náo nhiệt phi phàm.


“Không phải đâu? Trương Sở kia hai quyển sách giá trị cao như vậy?”


“Ngoại quốc nhà xuất bản chính là rộng lượng !”


“Hôn mê, kia Random House đâu?”


“Ta nghĩ đến  ta kia đáng thương  10 vạn dollar dự chi tiền nhuận bút, này chênh lệch quá lớn đi......”


“Đau lòng ngươi một giây.”


“Châu soái đừng khóc, chung quy ngươi còn có 10 vạn dollar, ta một phân tiền cũng không có ! ! !”


“Ai biết Random House bên kia cấp  nhuận bút là bao nhiêu? Khẳng định sẽ không so Pháp quốc bên này thiếu đi.”


“Lại là anh kịch lại là hải ngoại xuất bản , tiểu tử này quá lợi hại , ai nhận thức hắn, đem hắn kéo vào quần bên trong đến tán gẫu đi.”


“Ta tại do dự muốn hay không đổi  trù tính công ty, Mộng Long bên kia cũng không biết thế nào dạng, có thể đem Trương Sở đẩy ra đi, đẩy ta hẳn là không thành vấn đề đi.”


 Nhưng mà sự thật phỏng chừng muốn khiến vị này đại thần thất vọng, Trương Sở  này mấy con đường hoàn toàn chính là chính mình tìm lên cửa đến, Mộng Long văn hóa thuộc về bánh rớt từ trên trời xuống  cái loại này !


150 vạn đồng Euro đổi thành nhân dân tệ thực ra không sai biệt lắm 1100 vạn, đối với bọn họ đến nói cũng không tính quá nhiều, nhưng này ý nghĩa hoàn toàn không giống nhau !


 Một quyển sách liền có thể bán mấy trăm vạn sách  các đại thần hâm mộ là kia phân coi trọng cùng tín nhiệm, bọn họ  tác phẩm rất khó đi ra biên giới, liền tính là đi ra biên giới cũng chỉ là 


 Đây chính là dự chi tiền nhuận bút, chứng minh Hachette xuất bản công ty đối Trương Sở tác phẩm  xem hảo, nhà xuất bản sẽ không làm thâm hụt tiền sinh ý, bọn họ chịu thanh toán 150 vạn đồng Euro, liền nhất định tin tưởng thần hạ cùng thiếu niên Pi có thể gấp bội kiếm trở về !


 Hải ngoại truyền thông không thể so Trung Quốc truyền thông thoải mái bao nhiêu, bọn họ đồng dạng tại hảo kỳ Trương Sở rốt cuộc là người ra sao cũng, thế nhưng ép buộc ra nhiều như vậy sự tình đến.


 Mà kia vài xuất bản cơ cấu cũng biết mọi việc không thể bảo mật, nhất định phải có sáng tỏ mới được.


 Vì thế New York thời báo liền phỏng vấn đến Random House Mĩ quốc tổng bộ  công tác nhân viên, nửa che đậy nửa công khai  để lộ ra Trương Sở  nhuận bút suất cùng dự chi tiền nhuận bút đến !


[ thần thám Sherlock ] do tác giả Trương Sở chính mình phiên dịch, in lần đầu 50 vạn sách  9% luỹ tiến chế bản thuế, đương toàn cầu lượng bán đi đến 200 vạn sách  thời điểm liền có thể lấy đến 15%  nhuận bút suất, hai bộ tác phẩm tổng cộng vượt qua 200 vạn dollar dự chi tiền nhuận bút.


 Này một chuỗi con số tuy rằng cự ly còn lại tác gia cao tới 5000 vạn dollar  dự chi tiền nhuận bút rất xa, bất quá đã đầy đủ khiến toàn cầu  các cư dân mạng sửng sốt !


 Một tác gia tân tinh đang tại nhiễm nhiễm dâng lên ! 