 Phi cơ có chút xóc nảy  cất cánh hướng tới Tây Bắc phương hướng phi hành mà đi, Trương Sở đưa điện thoại di động tắt máy sau lại không có  bất cứ buồn ngủ.


 Hôm nay phát sinh sự tình cho hắn mang đến thật lớn  rung động, hiện tại mới có chút hối hận, vì sao không sớm điểm đem này quyển sách viết đi ra đâu?


 Nếu sớm điểm viết đi ra mà nói, có lẽ hiện tại hắn nhân khí liền không quá giống nhau !


 Bất quá Trương Sở tự giễu  cười cười, này bản [ The Da Vinci Code ] hiện tại có thể như thế hỏa bạo cũng là thành lập tại chính mình  độc giả trên trụ cột.


 Nếu từ số không bắt đầu sáng tác mà nói, khả năng muốn đẳng hồi lâu này quyển sách mới sẽ bởi vì chất lượng nổi trội xuất sắc bị các độc giả phát hiện, căn bản lấy không được hiện tại như vậy cao  dự chi tiền nhuận bút cùng với nhuận bút thuế suất.


 Ngọn đèn từ đỉnh đầu chiếu xuống đến, Trương Sở nguyên bản đã đem ngủ trang bị đều triển khai, hiện tại hắn quyết định đem iPad lấy ra liên thượng vô tuyến, thừa dịp lúc này công phu đem minh hoạ bản yêu cầu  hình ảnh đều tìm đi ra.


 Tiến đến lữ hành mang  notebook mà nói hiển nhiên có chút trầm trọng, một iPad là rất tốt  lựa chọn, sử dụng phương tiện không nói, lượng điện còn phi thường kéo dài.


 Trương Sở tuyển  thoải mái  tư thế tựa lưng vào ghế ngồi, hắn trước điểm khai Blair phát cho chính mình  bưu kiện, bên trong có kia vài viện bảo tàng  trang web chính thức hoặc là bên trong quản lý trang web địa chỉ cùng với người sử dụng danh, mật mã, như vậy càng thêm phương tiện hắn tìm kiếm.


 Louvre cung, Pháp quốc quốc gia thư viện, Greenwich Hoàng gia đài thiên văn, London khoa văn thư lưu trữ hội, này mấy đều là tiếng tăm lừng lẫy  chuyên nghiệp trang web, Trương Sở tất yếu từ này chuyên nghiệp cơ cấu bên trong lựa chọn ra thích hợp  hình ảnh đặt ở thỏa đáng  vị trí !


 Phong phú  hình ảnh khiến hắn có loại gặp tráng lệ lịch sử cùng nghệ thuật kỳ tích  cảm giác, Louvre cung hiển nhiên chính là ban sơ lựa chọn, bởi vì từ Monalisa đến bữa tối cuối cùng đều là ở trong này xuất hiện .


 Trương Sở đem này mấy cao thanh hình ảnh bảo tồn đến sau liền biên   tự hào, phương tiện chính mình đến thời điểm đem hình ảnh cắm vào ở trong document mặt, này tự hào chính là dấu hiệu.


 Vitruvian nhân, thánh Sulpice giáo đường, hoa hồng tuyến, nham gian thánh mẫu, Boulogne sâm lâm, thậm chí còn có bị Dương Hiên xem như là thánh điện võ sĩ giáo đường  Zurich tích trữ ngân hàng, Rosslyn giáo đường đợi đã (vân vân).


 Có thể gọi được ra đến danh tự  hình ảnh là có thể tại trong kho hình ảnh mặt trực tiếp tìm tòi, kêu không được danh tự mà nói cũng chỉ có dựa theo phân loại chậm rãi tìm kiếm, đây là một cực kỳ khổng lồ  công trình !


 Về phần kính tượng văn tự mà nói, hắn tính đợi một lát chính mình tìm  phần mềm tiến hành đưa vào là được, này kính tượng văn tự cũng có thể làm thành hình ảnh  hình thức phương tiện độc giả lý giải.


 Đương Trương Sở ngẩng đầu niết niết có chút đau nhức  cổ, hắn quay đầu nhìn nhìn ngoài cửa sổ  cảnh sắc, dưới đáy đã từ đèn đuốc sáng trưng biến thành  đen tuyền  một mảnh, không biết hiện tại đến địa phương nào !


 Tìm hình ảnh cũng không phải là cái gì thoải mái sự tình, Trương Sở cảm giác chính mình ánh mắt đều phải mù , có đôi khi phân biệt không ra đến mấy tấm hình ảnh ở giữa  chênh lệch.


 May mắn hắn là có chứa chỉ đạo tính  đang tìm, minh xác mục tiêu, cứ như vậy còn tiêu phí  ước chừng hai ba giờ mới tìm được một tiểu bộ phận.


“Tương lai vài ngày ngồi xe lửa hoặc là đẳng phi cơ thời điểm giết thời gian gì đó có.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói, hắn cẩn thận đem tiến độ ký ức hảo sau liền đem iPad phóng hảo, sau đó đem lưng ghế dựa buông xuống, bọc lên tiểu mao thảm liền bắt đầu ngủ.


 Từ Yến kinh bay thẳng Istanbul cũng cần 10 giờ  thời gian, bởi sai giờ nhân tố cộng thêm địa cầu tự quay ảnh hưởng, phi cơ tới  thời điểm không sai biệt lắm là buổi sáng ba điểm, cho nên hắn phải nắm chặt thời gian ngủ bù !


 Khoang hạng nhất chỗ tốt liền ở chỗ có thể ngủ ở trên giường, không cần toàn bộ hành trình ngồi, mông cùng đùi đều có thể tọa được run lên.


 Người là một loại kỳ quái  sinh vật, càng là muốn ngủ, nhưng càng là ngủ không được !


 Trương Sở triển chuyển trở người sau, dứt khoát liền tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong, hắn muốn nhìn một chút đã lâu  hệ thống.


“Một ức năm ngàn vạn danh vọng đáng giá? Này tốc độ tăng thật đúng là đại !”


 Hắn có thể nhìn thấy này đại biểu danh vọng trị  con số còn tại cuồn cuộn không ngừng  gia tăng, tốc độ phi thường nhanh.


 Một lần này toàn dựa vào Random House tại toàn cầu hỗ trợ hất lên  cự đại đề tài cùng chú ý, bởi vì này một lần  tin tức chủ yếu là tụ lại tại Trương Sở này tác gia trên người ,[ The Da Vinci Code ] ngược lại là tiếp theo.


 Các truyền thông đưa tin  cũng là tác gia, bởi vì tác phẩm nội dung hết thảy cũng không biết, không thể nào đưa tin !


 Hiện tại Trương Sở sử dụng danh vọng trị  tốc độ xa xa không kịp sinh thành  tốc độ, hắn trừ lợi dụng hệ thống xem xét đời trước  tiểu thuyết ngoại, liền không có còn lại sử dụng .


 Hệ thống cửa hàng bên trong rất nhiều đều là chỉnh cổ dùng tiểu ngoạn ý, mấy thứ này cũng đều không dùng được.


 Hôm nay hắn phát hiện  hệ thống  mặt khác công năng, đó chính là chân chính trên ý nghĩa  tư nhân rạp chiếu phim !


 Có thể thông qua trường ngoại xin giúp đỡ công năng nhìn thấy địa cầu bên trên  điện ảnh, này mấy điện ảnh xuất hiện ở hắn trong đầu, nghe nhìn hiệu quả phi thường ngưu.


 Có thể đem một hệ thống dùng được như vậy cá muối, đại khái cũng không có còn lại người !


 Nếu cứu thế chủ hệ thống có thể đánh người mà nói, sớm liền đem Trương Sở này không chịu tiến thủ  túc chủ cuồng biển nhất đốn, hẳn là giống khác xuyên việt giả học tập.


 Trương Sở mĩ tư tư tuyển bộ [ Blade Runner 2049], phim trung  phế thổ mỹ học, mạn tính ý thơ tại một khắc giúp hắn thuận lợi tìm đến hôn trầm  buồn ngủ.


 Coi như hắn tại ngủ say  thời điểm, trên thế giới  còn lại nhân nhưng không có thời gian rỗi nghỉ ngơi, bọn họ tăng ca đều tại công tác.


10 nguyệt 6 ngày chỉ là toàn cầu tuyên bố hội mà thôi, cụ thể đưa ra thị trường thời gian còn lại là tại 10 nguyệt 10 ngày, cho nên Nam Hải xuất bản công ty tất yếu đem tinh trang bản cùng đóng bìa mềm bản  tiểu thuyết đẩy ra lại nói !


 Về phần minh hoạ bản mà nói bởi vì tính trân quý series, cho nên chậm một chút cũng không sốt ruột.


 May mắn Trương Sở trước đây cũng đã nói qua, tiểu thuyết bìa mặt dùng Monalisa đến đảm nhiệm, này bức họa phối hợp tiểu thuyết tên sách lại thích hợp bất quá.


 Xét duyệt các biên tập thâu đêm không ngủ liền tại thẩm tra bên trong  thường thức sai lầm, viết sai lầm cùng với chính sách tính sai lầm đợi đã (vân vân).


 Nếu là phổ thông tác giả mà nói, biên tập liền sẽ căn cứ nội dung phán đoán tìm đến có lợi nhất  thị trường bán điểm, khiến tác giả đối văn bản tiến hành điều chỉnh !


 Tỷ như san giảm nội dung, văn tự phương hướng hướng phương hướng nào sửa chữa, mục lục kết cấu phân loại đợi đã (vân vân).


 Nội dung tất yếu tại không đề cập mẫn cảm từ ngữ, không vi phạm xuất bản điều lệnh  trên trụ cột bên trên, sau mới sẽ đem sửa chữa đề nghị phát cho tác giả, sửa chữa hoàn tất sau một lần nữa tiến hành hiệu đính công tác.


 Nhưng kia chỉ là phổ thông tác giả, biên tập tại đối mặt thành danh tác giả  thời điểm cũng chỉ có đề nghị .


 Xét duyệt biên tập tại đối mặt tác giả giao đến bài viết khi cần phải làm là đem logic, đơn vị, biểu đồ, địa vực danh, điển cố trích dẫn, văn hiến xuất xử đẳng phương diện sai lầm tìm ra.


 Nhưng hiện tại Nam Hải xuất bản công ty  xét duyệt các biên tập lại muốn khóc , không mang theo như vậy khi dễ người  a !


 Trương Sở viết  nội dung là bọn họ bình thường rất ít tiếp xúc gì đó, chỉ là đối Monalisa bức họa  giải đọc liền đủ khiến này mấy các biên tập nghẹn họng trân trối.


 Nhưng mặt sau còn có càng nhiều vượt qua bọn họ năng lực, kiến thức gì đó, này như thế nào đi xét duyệt?


 Đừng nói là tôn giáo, lịch sử, địa lý cùng nghệ thuật này mấy tri thức phương diện gì đó, ngay cả đủ loại  giáo đường bọn họ đều chưa đi qua, không biết miêu tả chuẩn hay không xác, cũng không biết rốt cuộc có phải hay không ở địa phương này !


 Về phần Trương Sở tiểu thuyết bên trong kia vài thần bí ký hiệu cùng với cuồn cuộn không ngừng  câu đố tiếng lóng liền càng làm cho này mấy xét duyệt các biên tập phát điên.


 Fibonacci dãy số, hoàn toàn phù hợp tỷ lệ vàng  Vitruvian nhân, Monalisa  thư hùng đồng thể......


 Vốn lấy tôn giáo vi đề tài  tiểu thuyết từ xưa liền không thắng mai cử, đại đa số vi gò ép  hư cấu cố sự.


 Nhưng [ The Da Vinci Code ] tại trên bìa trong nói khoác mà không biết ngượng  viết “Bản tác phẩm nội dung đều chuẩn xác không có lầm”, làm tiểu thuyết mà nói, như vậy  tuyên bố đúng là hiếm thấy.


 Cho nên này liền hại khổ  các biên tập, vì khiến tiểu thuyết bên trong thiếu một ít lỗ hổng cùng sai lầm, bọn họ không thể không thức đêm đầy đủ lợi dụng Thiên Độ cùng Google tìm tòi, thậm chí còn đem một đám  vấn đề ghi xuống đến, chuẩn bị đi tìm chuyên gia học giả.


 Như thế nào bức điên xét duyệt các biên tập, Trương Sở làm một phi thường tốt  làm mẫu !


************************** 