 Dù cho bên trên phi cơ có wifi này công năng, nhưng cùng ngoại giới liên hệ lên đến vẫn là có không phương tiện địa phương.


 Nhất là Chu Khang chỉ có thể phát tự, hắn nhưng không tưởng phát giọng nói gợi ra toàn cabin nhân  chú ý.


 Trương Sở cũng không rõ ràng cụ thể tình huống, hôm nay Chu Khang cùng công ty  viên công khẳng định rất bận rộn, không tưởng đi tùy tiện quấy rầy bọn họ.


 Vì thế hắn liền cầm ra di động, muốn ở trên mạng internet thăm dò đến cùng !


 Sách mới trước tiên tiết lộ sự tình lớn như vậy tuyệt đối sẽ có tương quan đưa tin.


 Nhưng mà khi hắn tại vi. Bác mặt trên tìm tòi một vòng sau, lại căn bản không phát hiện cái gì tin tức.


“Chẳng lẽ là ta tìm tòi  tư thế không đúng, được đổi  tư thế?”


 Trương Sở nghĩ nghĩ dứt khoát sưu chính mình  danh tự, kết quả lần này liền tra ra vô số điều tin tức !


 Ở này đó có chứa chính mình danh tự  vi. Bác nội dung bên trong, hắn rốt cuộc tìm đến dấu vết để lại !


“Ha ha ha, trước tiên lấy đến  Lord of The Rings ! vừa dạo thư điếm cư nhiên có thể gặp gỡ loại chuyện tốt này, ta còn đang chuẩn bị đêm nay rạng sáng  thời điểm ở trên mạng mua sách điện tử đâu, cái này liền giảm đi thời gian.”


“Ma Đô  bằng hữu, mau tới Tĩnh An đại dung thành, bên này chung thư các đã bắt đầu tiêu thụ , nghe nói đưa tặng  bản đồ hữu hạn, tới trước được trước yêu !”


“A, chỉ có đại dung thành bên kia mới có sao? Còn lại địa phương  chung thư các khai không bắt đầu đâu?”


“Đại lão giúp ta mua một bản a, ta lập tức liền ngồi tàu điện ngầm lại đây lấy !”


“Ha ha ha, sơn thành Sisyphe bên này cũng tại bán, chẳng qua không có đặt ở trên giá sách, được cố vấn nhân viên cửa hàng mới được. Mọi người nhanh đi mua, ta trước hết xem vi kính !”


“Dung thành còn không có gặp được, có mua được thư  Dung thành bằng hữu sao? Đi lên nói một câu nơi nào có thể mua được . Thứ hai ban ngày có chuyện, tưởng thừa dịp hiện tại cuối tuần mua tính.”


“Sốt ruột  mao tuyến, ngày mai liền toàn cầu đưa ra thị trường , cần phải như vậy sao?”


“Khóc mù, vừa đến hàng thành Tân Hoa thư thành, kết quả bên kia  công tác nhân viên căn bản không bán, có phải hay không hỏi sai người?”


“Đừng nóng vội, đừng nóng vội, đã có rất nhiều người đều mua được . Cái loại này quy mô khá lớn  tiệm sách bình thường đều nghiêm khắc tuân thủ quy định, tận lực đi tìm dân doanh  tiểu tiệm sách, bọn họ sẽ tương đối dễ dàng nói chuyện.”


“Ai, còn tại tăng ca, không thể đi ra, không biết chờ ta tan tầm , này mấy điếm còn có hay không còn lại , các ngươi tư một điểm, đừng mua xong  !”


“666, hảo kỳ Lord of The Rings điển tàng bản  bằng hữu mau tới đấu ngư này gian livestream, có  bác chủ tại livestream dỡ hộp quà !”


 Trương Sở lăng là không nghĩ tới, còn có chủ phát đến livestream sách Lord of The Rings  hộp quà, này ngược lại là ra ngoài hắn  đoán trước.


 Dù sao ở phi cơ bên trên ảnh hưởng không đến ngoại giới, việc này sẽ giao cấp Nam Hải xuất bản công ty cùng chính mình  trù tính công ty đi lo lắng.


 Hắn đem tai nghe mang hảo liền tiến vào đến này gian livestream đi xem đến cùng có cái gì thành quả.


“Di, cư nhiên là này nhân !”


 Trương Sở nhìn thấy gian livestream  tiêu đề sau nháy mắt hiểu được, cảm tình đối phương vẫn là một có chút danh tiếng  video bác chủ đâu !


 Tróc miêu  chuột, ở trên mạng mỗi tuần đều sẽ đẩy ra một video gọi là “Vài phút đọc xong xx” Series.


 Tại kia video bên trong, hắn sẽ đơn giản giới thiệu một chút cố sự  mạch lạc cùng với trong đó  điểm sáng, đương nhiên trọng yếu nhất chính là tiến hành thổ tào.


 Chẳng qua này thổ tào gì đó có đôi khi cũng không tại điểm lên, thậm chí có đôi khi căn bản không có xem hiểu một quyển sách liền phát biểu ngôn luận, khiến chân chính  fan có chút phản cảm.


 Có thể quảng đại netizen lại cảm giác này video rất hữu dụng, phảng phất xem qua  ba bốn phút  video sau, bọn họ cũng đem này quyển sách cấp đọc xong.


 Nhàn hạ mưu lợi đến nhất định  cảnh giới !


 Phỏng chừng một trăm quan khán video  người xem bên trong đều không nhất định có một người thật sẽ bởi vì hắn  đánh giá mà đi mua một quyển sách đến xem, mọi người đều là nói chơi đùa .


 Chỉ có tiểu hài tử mới sẽ quả thật !


 Tại gian trực tiếp bên trong có đại khái hơn một ngàn  người xem, nhưng không biết đấu ngư phương diện chú  bao nhiêu thủy phân ở bên trong.


 Trương Sở liếc nhìn liền nhận ra đến, kia đích xác là Nam Hải xuất bản công ty phát hành  trân quý bản, cũng không phải đạo bản, này liền khiến hắn yên tâm  không thiếu.


......


 Sách báo trước tiên ra bán sự kiện cũng không phải nơi nào đó đơn độc xuất hiện , toàn quốc các thành thị  tiệm sách đều có loại tình huống này.


 Có chút tiệm sách còn tại thủ vững , nhưng mặt khác kia vài tiệm sách tại nhìn đến còn lại tiệm sách đều tại bán sau, cũng đều phân phân đem trong kho hàng  Lord of The Rings cấp chuyển đến  trên kệ hàng.


 Chính mình nếu không bán mà nói, khách hàng liền sẽ đi đối thủ cạnh tranh gia.


 Dù sao mọi người đều tại bán, vi ước  cũng không phải một nhà !


 Dưới loại tình huống này, kia vài lập trường kiên định  tiệm sách tại bị một lại một  khách hàng hỏi thăm sau cũng không khỏi dao động lên.


 Giang Thành, Hàn Lâm hiên tiệm sách  người đầu tiên chi nhánh bên trong, khách hàng như dệt.


 Thiếu nhi sách báo, giáo phụ tài liệu, nuôi con sinh hoạt, tiểu thuyết phân khu bên trong đều đứng đầy nhân !


 Vị trí tuyển hảo, độ nổi tiếng cũng cao, tiệm sách  buôn bán ngạch ở cao không xuống.


 Nhưng mà Trương Bác lúc này không có thật là vui, hắn cau mày nhìn không ngừng tiến đến hỏi thăm  khách hàng.


“Trương tổng, hiện tại ngay cả Giang Thành Tân Hoa tiệm sách đều bắt đầu bán, chúng ta không tất yếu nhất định phải đợi đến rạng sáng a ! liền buổi chiều bắt đầu, không sai biệt lắm có hơn ba mươi cá nhân đến hỏi thăm qua.”


 Một công tác nhân viên tận tình khuyên bảo  khuyên bảo , này mấy đều là chân chính nguyện ý tiêu tiền  khách hàng, nhưng bọn họ lại cuối cùng lựa chọn  còn lại tiệm sách, bởi vì Hàn Lâm hiên bên này không có bắt đầu tiêu thụ.


 Trương Bác lắc đầu nói:“Nói hảo  là ngày mai, thiếu một phút đồng hồ cũng không được. Còn lại tiệm sách không tuân thủ hiệp ước kia vài, chúng ta phải tuân thủ. Lại nói, chúng ta  hoạt động thông cáo đều đã làm rất lâu, nói hảo  rạng sáng đúng giờ ra bán. Nếu hiện tại liền đem bán mà nói, kia vài chuyên môn chờ rạng sáng lại đây mua sách  độc giả sẽ như thế nào tưởng?”


 Tiệm sách bên trong  Lord of The Rings cũng không phải bán không ra ngoài, Hàn Lâm hiên lượng bán tối cao  chính là Trương Sở  làm.


 Lần này vừa lúc là thời tiết tương đối ấm áp  thời điểm, cho nên Trương Bác phía trước liền kế hoạch  một tiểu hoạt động, đó chính là tại đúng giờ tại rạng sáng thời gian đem Lord of The Rings lấy ra !


 Giang Thành ban đêm cũng không lãnh, hơn nữa trị an rất tốt, có đầy đủ  quần chúng cơ sở, này mấy đều là có thể chống đỡ lên đến.


 Đương nhiên hắn còn có  tiểu tư tâm, đó chính là loại này hoạt động khẳng định sẽ hấp dẫn phóng viên  chú ý, thuận tiện giúp nhi tử tuyên truyền một chút sách mới cũng được.


 Tiệm sách viên công đều đã đem ban điều hảo, liền vì đêm nay buôn bán đến rạng sáng 2 giờ !


 Trước mặt viên công  mặt, Trương Bác tự nhiên là nói không đau lòng rời khỏi  độc giả, có thể xoay người trở lại chính mình  văn phòng sau mới hối hận thật sự.


 Tại Trương Sở thi đại học phía trước  đoạn thời gian đó, mỗi ngày tiệm sách có thể bán ra ba bốn mươi quyển sách cũng đã xem như rất tốt .


“Lần này mọi người đều lục tục trước tiên, Lord of The Rings hẳn là sẽ trước tiên tiến bảng mới đúng, không biết sẽ xếp hạng tại cái gì vị trí. Này mấy điếm cũng thật là, nói hảo  là nào thời gian chính là nào, khiên vừa phát động toàn thân !”


 Trương Bác làm tiệm sách lão bản, hắn tại Lord of The Rings vận tới được thời điểm cũng đã cầm bản đặt ở trong văn phòng xem.


 Hiện tại mắt không thấy tâm không phiền, không tưởng ở bên ngoài nghe được có người đến hỏi thăm sách mới có hay không trước tiên bán sự tình, hắn dứt khoát liền ngồi tại trong văn phòng đem còn lại  nội dung cấp xem xong. 