 “Xã hội lịch sử cảnh tượng trong  nữ tính kinh nghiệm phân tích rõ này một khối ai tới làm?”


“Ta đi, phía trước còn chưa tiếp xúc qua phương diện này  nội dung, vừa vặn bù lại một chút chỗ yếu.” Tôn Thụy Kì xung phong nhận việc  tiếp được  nhiệm vụ này.


 Bình thường làm loại này tiểu tổ triển lãm đều là tuyển chính mình am hiểu  cái kia khối, nhưng có đôi khi khiêu chiến một chút không am hiểu  lĩnh vực không hẳn không phải chuyện tốt nhi.


 Bọn họ nếu muốn đàm luận nữ tính chủ nghĩa sáng tác, như vậy khẳng định phải đem nam tính chủ nghĩa sáng tác tương ứng đối lập đi ra, thực ra công trình lượng vẫn là rất lớn .


 Vừa phải giải cấu nam tính trung tâm văn hóa bá quyền, lại được kiến cấu nữ tính văn hóa phả hệ, cuối cùng là siêu việt giới tính  sáng tác.


“Các ngươi ai tưởng lên đài đi làm trần thuật?”


 Đám học tra khẳng định là tránh không kịp, nhưng bọn họ này quần học bá đều nóng lòng muốn thử.


 Trương Sở thứ nhất đứng ra, bất quá xác thật tỏ rõ bỏ quyền:“Ta liền không đi, các ngươi quyết định đi.”


 Lên đài trần thuật thực ra là một triển lãm chính mình hảo thời cơ, nhưng Trương Sở  danh khí đã phi thường lớn, tại Yến kinh đại học có thể nói là không người không biết không người không hiểu, loại này cơ hội đương nhiên không cần cùng người khác cướp.


“Như vậy đi, chúng ta bốc thăm xem xem ai vận khí tốt. Lão Trương ngươi tới lộng này, chúng ta đều tin tưởng ngươi.”


 Hắn là đã rời khỏi cạnh tranh  nhân, lúc này trực tiếp đi đến quán cà phê bên kia  quầy bar cầm một bộ Poker trở về, tuy rằng không biết vì cái gì sẽ có Poker thứ này.


“Ta trên tay có một A cùng ba 2, trừu đến A  liền lên đài trần thuật, các ngươi trước nhắm mắt lại ta tẩy  bài.”


 Trương Sở cũng biết dùng phương thức này tuy rằng tương đối trẻ con, nhưng lại có thể nhanh nhất định ra đến, như vậy bọn họ mới có thể nhanh chóng phân công hợp tác !


 Tôn Thụy Kì cùng với mặt khác ba danh nữ sinh thành thành thật thật nhắm mắt, theo sau mở to mắt phần mình từ Trương Sở trong tay rút ra một tấm bài.


 Kia mặt tròn muội tử Tạ Nhã Kỳ hơi mang hưng phấn mà nói:“Ta rút trúng  !”


“Kia nhã kỳ ngươi liền phụ trách trần thuật, chúng ta đến thời điểm sẽ đem phần mình  bộ phận với ngươi giảng giải một chút. Hiện tại liền tự do hoạt động?”


“Hảo, ta kiến   lâm thời group wechat, mọi người tại group bên trong phần mình hội báo tiến độ, ba ngày sau lại chạm đầu trao đổi trao đổi, tranh thủ một lần này  tiểu tổ triển lãm có thể viên mãn.”


“Khẳng định  !”


 Bọn họ năm người phần mình đem ba lô thu thập hảo, cho nhau chào hỏi sau liền phần mình rời đi, không có lại nhiều hàn huyên hàn huyên.


 Tôn Thụy Kì hảo kỳ dò hỏi:“Ngươi hôm nay cư nhiên đến muộn, giữa trưa ăn cơm  thời điểm liền không gặp người, chạy đi nơi nào lãng ? Chẳng lẽ là có  bạn gái?”


 Thường lui tới vào giữa trưa tan học sau bọn họ đều là cùng đi căn tin ăn cơm, nhưng hôm nay lại thiếu  một người.


“Bạn gái tạm thời còn không có, buổi chiều đi theo Từ đạo thấy  mặt, hàn huyên một lát về [ Bá Vương biệt cơ ] sự tình, trở về  thời điểm gặp gỡ  phong lộ.”


 Trương Sở cũng không nghĩ tới vận khí sẽ như vậy kém, đại khái là có ngoại quốc nguyên thủ lại đây đi, lần sau vẫn là phải trước tiên xem xem hướng dẫn thông tri mới được !


“Ác ác, cũng đối.[ Bá Vương biệt cơ ] đều đề danh  nhiều như vậy giải Kim Mã, ta phỏng chừng bộ điện ảnh này muốn đem tam kim một lần thu thập đủ, chụp được thật sự là quá tốt !”


 Tôn Thụy Kì tự đáy lòng  tán thưởng , hoàn toàn chính là thực chí danh về.


“Nói ta đem Từ đạo lừa dối đến vận tác The Silence of the Lambs , hiện tại không biết tìm nhà ai Hollywood công ty tới đón bàn. Từ đạo  về hưu sinh hoạt lại được lùi lại một đoạn thời gian mới được.” Trương Sở phi thường cao hứng  nói, có thể khiến Từ Kỷ tại sáu bảy mươi tuổi  cao tuổi đi lang bạt Hollywood, dựa vào chính là cố sự phấn khích tính !


“Thật hay giả? Ngươi thật sự là hành, rất hội lừa dối  đi !” Tôn Thụy Kì không khỏi giơ ngón tay cái lên,“Thật muốn là có thể đánh ra đến nói, kia rất chờ mong . Từ đạo  điện ảnh không cần lo lắng chất lượng vấn đề.”


 Nói nói hai người liền đến Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này, Trương Sở chỉ chỉ bên trong nói:“Đi vào tọa tọa sao?”


“Không được, ta đợi một lát còn có kiến mô hoạt động, ngày mai gặp a !”


 Tôn Thụy Kì khoát tay liền ly khai, làm một trung văn hệ  học sinh lại cùng toán học hệ  các đại lão cùng nhau tham gia kiến mô thi đấu, đây cũng là rất khiêu dược .


“Được rồi, ngày mai gặp.”


 Trương Sở đẩy ra tiệm sách cửa thủy tinh đi vào, một cỗ ấm áp khiến hắn hận không thể đem áo khoác lập tức cởi !


 Mấy ngày hôm trước toàn thị  nồi hơi cũng đã bắt đầu thử vận hành, hiện tại chính thức hướng toàn thị cung ấm, khiến hắn này Nam phương nhân cao hứng thật sự.


 Giang Thành  vị trí vừa vặn tại cung ấm  bên rìa, mỗi năm đều là dựa vào run chân cùng nhiều mặc quần áo vượt qua.


 Từ hắn tại Yến kinh bên này cảm nhận được  máy sưởi chỗ tốt sau, lại cũng không tưởng tại mùa đông khai nhiệt điều hòa, thậm chí tại hắn  cường liệt đề nghị dưới, Giang Thành tân gia bên kia cũng chính mình trang bị   ấm, như vậy sinh hoạt cư trụ càng thêm thích ý !


“Lão bản buổi chiều hảo !”


 Thu ngân đài bên này Lưu Na rất dùng lực  chào hỏi, này lớn giọng phỏng chừng là đang nhắc nhở còn lại đồng sự.


 Trương Sở cũng không có để ý, cười ha hả  hồi đáp:“Lưu tỷ thoạt nhìn gầy thật nhiều a, gần nhất là tại giảm béo sao?”


“Thật gầy sao? Ta xưng thể trọng mới giảm  một cân.”


 Lúc này  tiệm sách bên trong khách hàng số lượng rất nhiều , rét lạnh  mùa đông đều thích ở phòng bên trong.


 Hắn liếc nhìn liền thấy bị đặt ở dễ khiến người khác chú ý vị trí  [ thiếu niên Pi ], đi theo  điện ảnh  nhiệt ánh, các tiệm sách đều bắt đầu lực thôi này bộ tác phẩm đến, hôm nay đã tại toàn cầu các tiệm sách lớn đăng đỉnh !


 Không chỉ là Trung Quốc địa khu, Bắc Mĩ, Âu Châu, Châu Đại Dương, cùng với Á Châu đại bộ phận quốc gia đều là như thế, tiểu thuyết sớm cũng đã lưu hành mở ra, điện ảnh  phát hành chính là đem này chất gỗ cấp triệt để like.


 Một bộ ưu tú điện ảnh  kéo động tác dụng hiển lộ không thể nghi ngờ !


 Khán giả tại nhìn qua  điện ảnh sau  hoang mang rất nhiều, muốn biết đáp án liền đi xem nguyên tác tiểu thuyết, tựa hồ có thể lưu lại cái loại này rung động như vậy.


 Điện ảnh cùng nguyên tác  phân biệt, dị đồng, từ nguyên tác  góc độ như thế nào giải đọc điện ảnh, này mấy đều là internet nhiệt điểm.


 Rất nhiều người nguyên bản không có tính toán nhìn tiểu thuyết, nhưng không chịu nổi một lại một  đề cử.


 Thậm chí có rạp chiếu phim trực tiếp liền đem [ thiếu niên Pi ]  tiểu thuyết đặt ở  quanh thân sản phẩm khu vực cung các fan điện ảnh vào sân phía trước, tan cuộc sau mua, đỡ phải bọn họ đi tiệm sách chọn lựa  thời gian !


 Trương Sở cũng không rõ ràng đời trước [ thiếu niên Pi ] này bộ nguyên tác tiểu thuyết đến cùng bán bao nhiêu bản, nhưng khẳng định không có hiện tại bán hơn nhiều, thậm chí có khả năng vỏn vẹn Trung Quốc địa khu  lượng bán liền sẽ vượt qua tám trăm vạn sách.


 Tại điện ảnh công chiếu phía trước, tiểu thuyết cũng đã phi thường hỏa bạo, liên tục vài năm đều ở niên độ bán chạy top 100, tổng lượng bán vượt qua năm trăm vạn sách.


 Mà tại điện ảnh bắt đầu khẩn cấp tuyên truyền bắt đầu đến hiện tại, trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt  ba trăm vạn sách  lượng bán !


 Nếu [ thiếu niên Pi ] có thể ở trên Oscar cầm giải thưởng, như vậy kế tiếp phá tan ngàn vạn cũng không tính rất khó khăn.


 Này còn chỉ là tại Trung Quốc địa khu mà thôi, Bắc Mĩ bên kia đồng dạng thâm thụ độc giả thích cùng khen ngợi, bọn họ yêu chết  như vậy tàn nhẫn cùng kỳ huyễn cùng tồn tại  nội dung.


 Trương Sở một quyển sách tại phủ nhận Jesus  thần thoại, một quyển sách khác lại để người tin tưởng Thượng Đế  tồn tại, bình luận sách mọi người đều có chút cắt bỏ ! 