 Thủ đô quốc tế sân bay  phòng chờ nội đầu người toàn động, nơi này phảng phất không có mùa ế hàng cùng mùa thịnh vượng  phân biệt, vĩnh viễn đều là nhiều người như vậy.


 Trương Sở đem ba lô buông xuống đến, hắn đối bên cạnh các hảo hữu nói:“Đi New Zealand sau không biết Auckland bên kia có cái gì ăn ngon hảo chơi, ta một lần này thật là manh du, các ngươi làm công lược  sao?”


 Auckland cũng không phải New Zealand  thủ đô, Wellington mới là, nhưng Auckland liền cùng Sydney với Australia  ý nghĩa như vậy, là lớn nhất  thành thị, cũng là du lịch  nơi tập kết hàng.


 Bên kia sẽ có du lịch công ty tiếp đãi, sau đó phụ trách toàn bộ hành trình  hướng dẫn du lịch công tác, này đối với du khách mà nói là chân chính trên ý nghĩa  giải phóng.


 Cũng sẽ không an bài cái gì mua sắm giai đoạn, đề cử  cũng đều sẽ là địa phương đặc sắc, hưởng thụ giá tự nhiên cũng không tiện nghi, may mà Trương Sở hiện tại chính là tiền nhiều, tự nhiên không có cái gì ảnh hưởng.


 An Di đưa điện thoại di động lấy ra, cười nói:“Chỉ cần di động có điện có internet, không cần lo lắng cái gì. Chúng ta hẳn là lo lắng là lần này du lịch hay không sẽ đi một ít không có tín hiệu địa phương.”


“Này liền đừng lo lắng, ngươi xem xem này. Là cái gì.”


 Trương Sở đem ba lô khóa kéo mở ra, một kiểu dáng có chút phục cổ di động xuất hiện ở An Di trước mặt.


“Giống như không phải Nokia a, có điểm giống bộ đàm.”


“Đây là Bắc Đẩu vệ tinh điện thoại, nhìn thấy trên đầu cái kia dây anten không có, toàn cầu đều có thể sử dụng, không chỉ phòng thủy còn siêu trưởng chờ thời !”


 Lần trước hắn mang theo matcha đi Na Uy xem Cực Quang  thời điểm liền mua này điện thoại, chẳng qua không có sử dụng qua, tốt nhất là vĩnh viễn đều không muốn có cơ hội dùng tới, bởi vì một khi sử dụng nói, khẳng định là sẽ có một chút nguy cấp tình huống.


 Một bên  Tôn Thụy Kì giơ ngón tay cái lên,“Nghĩ đến thật chu đáo, cư nhiên ngay cả loại này Thần Khí đều có. Ta chỉ là tại TV điện ảnh bên trong mới nhìn qua, cảm giác chính là cái loại này kẻ có tiền tiêu xứng !”


“Này di động còn không có Apple di động quý, chính là người bình thường không dùng được mà thôi.”


 Trương Sở đối với chính mình  mạng nhỏ nhìn xem rất nặng, đời này sống thành nhân sinh người thắng, hắn cũng không tưởng lại trở lại một lần.


vip phòng chờ nội người cũng không nhiều, bọn họ bốn người ngược lại là khó được nhẹ nhàng như vậy tụ cùng một chỗ, nói chuyện phiếm mà nói thời gian qua được phi thường mau.


 Phi cơ có chút dây dưa lỡ việc, chỉ có thể dùng chơi Poker bài phương thức giết thời gian, bọn họ ngược lại là muốn chơi điểm khác , nhưng di động võng tốc thật sự không như mong muốn.


“Ngươi là Trương Sở đại đại?”


 Một cầm di động cùng gối chữ U người trẻ tuổi tràn ngập kinh hỉ  nói, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp được chính mình  thần tượng !


 Không nghĩ tới điểm này  còn có Trương Sở, chẳng lẽ chính mình  tồn tại cảm như thế cường, tựa như trong đêm đen  cây đuốc?


“Không phải, ngươi nhận sai , rất nhiều người đều nói ta cùng hắn rất giống.” Trương Sở cũng không tưởng thừa nhận,“Ta là hắn đại biểu ca.”


 Ai biết người trẻ tuổi nọ đưa điện thoại di động màn hình chuyển lại đây, dị thường bình tĩnh  nói:“Đây chính là ngươi a, ngươi xem xem giống nhau như đúc. Trương Sở đại đại ngươi không phải muốn đi lục [ Hán ngữ kiều ] sao? Như thế nào tại quốc tế cảng hàng không bên này? Giống như không phải đi Tương Nam  lộ a !”


 Màn hình bên trên rõ ràng liền là Hán ngữ kiều tiết mục tổ tuyên bố  giám khảo ảnh chụp, chân chính là cao thanh vô mã, khiến Trương Sở muốn biện giải đều không thành.


 Vì thế hắn đành phải thấp giọng thừa nhận nói:“Được rồi, ta che giấu sâu như vậy cư nhiên đều bị phát hiện , đây chính là ta. Ta không tham gia bán kết  thu âm, ta là vòng chung kết  giám khảo, có thể trước đi ra ngoài ngoạn một trận.”


 Cái kia người trẻ tuổi kinh hỉ cực,“Ta liền biết là ngươi, ta đặc biệt thích ngươi thư, tiểu thuyết nhìn một lần lại một lần, hoàn cấp ta rất nhiều đồng học đều đề cử, bọn họ đều cảm giác rất không sai.”


 Đột nhiên, vị này hí nhiều  nam hài đầy mặt vẻ u sầu:“Vậy ngươi đi ra ngoài ngoạn một trận lại muốn làm giám khảo, có phải hay không [ quỷ thổi đèn ] muốn đoạn canh ? Ngươi nhưng trăm ngàn không thể đoạn canh a, hảo hảo gõ chữ trọng yếu nhất......”


 Trương Sở liền nhìn chính mình này vị fan ở trước mặt bùm bùm  nói một đống lớn, cuối cùng thậm chí bởi vì tư duy khuếch tán  duyên cớ có chút ai oán.


“Đừng đừng đừng, ngươi đừng khóc. Người khác còn tưởng rằng ta thủy ** chung khí đâu,[ quỷ thổi đèn ] sẽ không đoạn canh , tương lai mười ngày  nội dung toàn bộ đều đã truyền đến thùng dự trữ bản thảo bên trong, ngươi đi ra ngoài du lịch cũng có thể truy càng, nhớ rõ bỏ phiếu !”


 An Di tại một bên đều phải cười điên rồi, hiển nhiên này cũng không phải Trương Sở lần đầu tiên ở bên ngoài bị nhận ra đến, nhưng fan kia biểu tình thoạt nhìn thật sự là tuyệt , trong nghi hoặc có chứa một chút kích động, hưng phấn sau lại có điểm bi thương, nghe xong Trương Sở trả lời sau lại cao hứng lên đến.


 Nếu không đi đương diễn viên mà nói, thật là giới điện ảnh một tổn thất lớn.


“Kia quỷ thổi đèn viết xong sau sẽ viết cái gì loại hình  thư đâu? Ta cảm giác ngươi viết  tiểu thuyết đều rất hảo xem !”


 Đối mặt fan  vấn đề, Trương Sở chính mình cũng không chỉnh minh bạch,“Ta tạm thời còn chưa tưởng hảo, đến thời điểm nói sau đi, quỷ thổi đèn còn phải viết một đoạn thời gian rất dài.”


 Nguyên bản hắn là tưởng tại [ quỷ thổi đèn ] sau trực tiếp khai [ trộm mộ bút ký ] , nhưng mà nhanh như vậy liền đem hai bộ trộm mộ loại  Thái Sơn Bắc Đẩu cấp bậc tiểu thuyết lấy ra tựa hồ có chút không được tốt, hiệu quả có chút trùng điệp.


 Cố sự tuy rằng có thể làm thành cho nhau liên hệ, nhưng các độc giả vẫn là được chậm lại, không thể trực tiếp liền đem trộm mộ tiểu thuyết  lộ cấp chắn kín !


 Hắn ý nghĩ trong lòng chính là đem [ trộm mộ bút ký ] đặt ở sang năm nghỉ hè tả hữu  thời điểm đến đổi mới, cho nên năm nay viết cái gì thật là nhất đại nan đề.


 May mà đáp án này không có khiến fan thất vọng, cùng Trương Sở mấy người không sai biệt lắm tính cùng tuổi  fan phỏng chừng là trên người không mang thư cùng giấy bút, cùng Trương Sở tự chụp chụp ảnh chung sau liền cao hứng bừng bừng  hướng tới một đôi trung niên vợ chồng đi.


 Mà đưa đi  fan về sau, Trương Sở xem kỹ  một chút vị trí, hắn đối Tôn Thụy Kì nói:“Lão tôn, hai chúng ta đổi cho vị trí , đưa lưng về bên ngoài tính, tổng không đến mức xem  bóng dáng đều có thể nhận ra ta, kia còn có thể nhận ra đến nói, thật liền là hoả nhãn kim tinh.”


“Nói đến hoả nhãn kim tinh, ta liền tưởng đến sang năm Tây Du ký......”


“Ngươi cái gì cũng không tưởng, cũng đừng nở hoa !” An Di ngăn lại  Tôn Thụy Kì này há mồm liền đến mà nói, trực tiếp cấp chắn kín.


 Trương Sở đổi vị trí về sau hơi chút nhiều điểm cảm giác an toàn, không có một công chúng nhân vật hi vọng chính mình tại tư nhân nghỉ phép  thời điểm bị nhận ra đến !


 Trải qua như vậy vừa ra sau, bọn họ chơi Poker bài  tâm tình biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.


“Nói ngươi hai năm nay nhiều thời gian đến viết  chủng loại thật sự nhiều lắm, sách mới hẳn là mặt khác  loại hình đi?”


“Đây là khẳng định . Ta có chút lấy không chuẩn hẳn là theo đuổi văn học đâu, cần phải theo đuổi thị trường.”


 Đây chính là Trương Sở hiện tại  buồn rầu !


 Ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm được, tuyệt đại bộ phận  thời điểm văn học tính tương đối cường tác phẩm, tại sách báo thị trường bên trên biểu hiện cũng sẽ phi thường phổ thông.


[ rừng Na Uy ] là một rõ ràng  ví dụ, nó đích xác bị rất nhiều bình luận sách nhân bầu thành hảo thư, nhưng gần nhất đã bị [ Vạn Lịch mười lăm năm ] vượt qua, trở thành Trương Sở danh nghĩa lượng bán thấp nhất  một bộ tác phẩm.


 Vốn [ Vạn Lịch mười lăm năm ] lượng bán rất thấp , nhưng là lại cùng mặt khác một bộ tương đối đứng đầu tác phẩm [ nhân dân  danh nghĩa ] liên động lên, bị người sau  nhiệt độ kéo động được lượng bán gia tăng không thiếu !


 Cũng may mắn [ rừng Na Uy ] tại Đông Doanh bên kia biểu hiện coi như không sai, là năm nay biểu hiện tốt nhất sách mới một trong. 