 Trương Sở lần này thời gian đầy đủ, hơn nữa chuẩn bị  các thứ cũng càng thêm đầy đủ, hắn tính toán đem [ quỷ thổi đèn ] này bộ trộm mộ tiểu thuyết  Khai Sơn chi tác viết thành tuyệt đối  kinh điển, khiến trong nghề cùng ngoài nghề đều vì này thuyết phục !


 Này mục tiêu rất rộng lớn, thực thi lên khó khăn tầng tầng, nhưng Trương Sở có hệ thống  giúp, có Yến đại  tài nguyên, một khi hoàn thành sau, hắn có dự cảm chính mình  sáng tác năng lực sẽ đột nhiên tăng mạnh.


 Huống chi [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] chỉ là đệ nhất bộ mà thôi, mặt sau còn có chỉnh chỉnh bảy bộ, tại không ngừng tiến bộ trung hoàn thành tác phẩm, đây là hắn  giấc mộng.


[ thần thám Sherlock ] bên trong lời kịch cũng không cần Trương Sở bận tâm, hắn rèn luyện  chính mình  hoàn cảnh miêu tả cùng nhân vật tâm lý miêu tả, chuẩn xác nắm chắc Holmes  ngạo kiều thuộc tính, đem này nhân vật viết sống.


 Mà tại [ tâm lý tội ] bên trong còn lại là học tập  một chút huyền nghi tác phẩm tại không khí tô đậm, logic bố cục phương diện  đắp nặn.


[ Tây Du nhật ký ] giúp hắn minh bạch như thế nào khoái trá  điều tiết không khí, quỷ thổi đèn bên trong cũng không tất cả đều là khẩn trương, có co dãn mới là vương đạo !


 Vương Khải Hoàn này mập mạp nhân vật đắp nặn cũng cần nhất định  hài hước khôi hài, vẻ mặt hóa  sáng tác là cơ sở, hiện tại cần khiến hắn trở nên sinh động lên.


 Về phần [ thiếu niên Pi ] còn lại là khiến Trương Sở đơn giản lý giải  kia vài tôn giáo  nội dung, trộm mộ tiểu thuyết bên trong tôn giáo nội dung căn bản không thể thiếu, đồng thời còn có các loại ẩn dụ.


 Này mấy đều vi hoàn thiện [ quỷ thổi đèn ] đặt  cơ sở, hắn cho tới nay đều tại lặng lẽ tiến bộ, luôn luôn đều không là giậm chân tại chỗ hoặc là rập khuôn trích dẫn !


 Đơn giản đến nói, này liền như là một lần kỳ trung khảo thí, kiểm nghiệm Trương Sở này nửa năm qua  học tập tình huống, đến cùng có hay không thông hiểu đạo lý.


 Này cũng không phải kết thúc, Trương Sở còn có rất nhiều cần học tập tiến bộ địa phương.


“Hô, muốn viết hảo một quyển tiểu thuyết thật sự là nan.”


 Tại kiếp trước hắn xem qua  rất nhiều tác phẩm, tích lũy xem như rất dày , nhưng hiện tại như cũ không đủ dùng, quả thật là sách đến lúc dùng mới hận ít !


......


 Thứ hai sáng sớm  Yến đại sinh cơ bừng bừng, các học sinh lục tục từ phần mình  phòng ngủ đi ra, sau đó phân tán đến bất đồng  tòa nhà dạy học bên trong.


 Trung Quốc cổ đại thông sử  phòng học bên trong đồng dạng đầu người toàn động, An Di cầm chén nước đang tại uống rễ bản lam thuốc pha nước uống, hắn nhìn Trương Sở túi sách bên cạnh lộ ra đến sách báo sau, ngạc nhiên nói:“Sở ca, ngươi chừng nào thì tại nghiên cứu phong thuỷ ?”


“Cũng chính là gần nhất sự nhi, hạ quyển sách sẽ đề cập đến phong thuỷ mấy thứ này, cho nên nghiên cứu nghiên cứu.” Trương Sở không có giấu diếm chính mình  bằng hữu, này cũng không phải cái gì không thấy được người sự nhi.


 Tin tưởng khoa học cùng học tập phong thuỷ ở giữa cũng không mâu thuẫn xung đột, An Di hưng phấn nói:“Vậy ngươi hay không sẽ xem tướng hoặc là xem thủ tướng? Ngươi giúp ta xem xem lúc nào có thể thoát đan , ngươi cùng Dương Lăng đều tìm  nửa kia.”


“Ta kia còn chưa đâu vào đâu, còn ở lẫn nhau lý giải giai đoạn.” Trương Sở lúc này đầu đã thanh tỉnh, hắn ra vẻ đứng đắn  nhìn nhìn An Di bàn tay văn lộ,“Tướng mạo đoạn quỷ thần, chưởng thượng xem phong thuỷ. Ngươi này cảm tình tuyến cùng sự nghiệp tuyến so sánh với quá yếu, thoạt nhìn muốn độc thân một đời  tiết tấu a.”


“Phi, ngươi mới muốn độc thân một đời đâu !”


 An Di lập tức liền đem bàn tay niết thành  quyền đầu,“Ta tin  của ngươi tà.”


 Trương Sở lúc này trực tiếp cười rộ lên, trêu chọc  nói:“Ta hiện tại ngay cả cửa đều còn không có nhập, làm sao có khả năng giúp ngươi toán mệnh. Muốn thoát đan, phải chính mình chủ động mới được, chung quy ngươi chưa cùng ta loại này  nhan trị.”


 Nhất mệnh nhị vận tam phong thuỷ, hắn nghĩ đến chính mình ngày hôm qua viết xuống đến giáo thụ lên lớp địa điểm, đẳng này tiết khóa chấm dứt sau liền lợi dụng khóa gian  mười phút thời gian nhanh chóng đi đem cuối cùng một lần trường ngoại xin giúp đỡ công năng dùng !


 Dương Lăng cùng Tôn Thụy Kì đều tại mặt khác phòng học thượng đồng dạng chương trình học, bên này An Di ra vẻ lão luyện, hắn vỗ vỗ Trương Sở  bả vai, lời nói thấm thía nói:“Hảo hảo học, về sau về phòng ngủ cho chúng ta hảo hảo xem xem phong thuỷ.”


 Khi nói chuyện, một mặc thâm sắc tây trang áo khoác  lão gia tử liền lấy  giáo án vào tới, bọn họ này môn [ Trung Quốc cổ đại thông sử ] muốn theo ban sơ  Tiên Tần thời kỳ nói về, trước mắt đã giảng đến Tần Hán thời kỳ.


 Văn học viện  từng cái chuyên nghiệp đều tất yếu thượng này môn chương trình học, nếu là thông sử liền không có khả năng quá mức chi tiết, cụ thể từng cái triều đại sự tình liền có kế tiếp  chương trình học kéo dài.


 May mắn vị này lão giáo thụ lên lớp tương đối khôi hài, bằng không mọi người thật đúng là sẽ đối này môn khóa khinh thị, nhất là rất nhiều trung học thời điểm lăn qua lộn lại bối qua lịch sử  văn khoa sinh !


 Bên này chương trình học trên cơ bản đều là hai đoạn khóa hoặc là ba đoạn khóa liên thượng, trung gian chỉ có khóa gian mười phút có thể nghỉ ngơi, đi WC, Trương Sở nghe được chuông tan học vang sau, ngay lập tức từ trên ghế đứng lên, nhanh chóng đi ra ngoài cửa.


 Trong phòng học  nhân còn đều cho rằng hắn là quá mót, muốn đi WC đâu !


 Kết quả người này bay nhanh  xuống lầu, ngồi lên xe đạp liền hướng tới triết học học viện  tòa nhà dạy học chạy như điên mà đi, Vu Hi Hiền giáo thụ ở bên này khai thụ  một môn [ phong thuỷ khái luận ], mỗi thứ hai mới đến trường học, bỏ qua mà nói phỏng chừng cũng chỉ có đợi chu thời gian.


“Xem ra học kỳ sau có thể môn tự chọn một chút ở giáo thụ  [ địa lý hoàn cảnh cùng Trung Hoa văn minh ], không biết hắn lên lớp thế nào.”


 Trương Sở  suy nghĩ bay nhanh  chuyển động , hắn đi đến triết học hệ  tòa nhà dạy học ngoại sau, liền mở ra hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ công năng, phương viên 100 mét phạm vi bên trong  tất cả mọi người tại kia  tròn phạm vi bên trong.


 Rậm rạp dày đặc  tiểu điểm đại biểu  người ở bên trong, tòa nhà dạy học phạm vi lại đại cũng bị toàn bộ bao phủ vào đến 


“Hệ thống, giúp ta tìm đến Vu Hi Hiền giáo thụ đi.”


 Vu Hi Hiền là Yến đại  tiến sĩ sinh đạo sư, Trung Quốc Dịch Kinh hiệp hội danh dự hội trưởng, từng giúp P&amp;G công ty, Lý Gia Thành đẳng danh nhân giải quyết phong thuỷ vấn đề, ở trong nghề phân lượng rất nặng !


 Hệ thống chuẩn xác  tìm đến Vu Hi Hiền, vị này đứng ở trên bục giảng nghỉ ngơi  lão giáo thụ căn bản không có nửa điểm phản ứng, hắn  tư duy liền bị hệ thống cấp phục chế đến Trương Sở  trong đầu.


 Sáu bảy mươi tuổi  lão gia tử nhất sinh lịch duyệt vô cùng phong phú, khổng lồ  tin tức lưu cơ hồ muốn đem Trương Sở  đầu cấp chống đỡ bạo, cứ việc Trương Sở cố gắng đem còn lại này nọ khu trừ, chỉ để lại phong thuỷ tương quan  tri thức, nhưng như cũ khiến hắn  huyệt Thái Dương trướng đau !


“Quả nhiên về sau đều không thể dùng, này kỹ năng xem như triệt để phế đi !”


 Trương Sở tại đau đớn rất nhiều hơi có chút hối hận, sớm biết này ngoạn ý dùng nhiều hội thần kinh thác loạn, tư duy hỗn loạn linh tinh , chính mình lúc trước tại thi đại học sau liền không nên tùy tiện lãng phí cơ hội, hiện tại bạch bạch đau lòng.


 Bất quá hiện tại tuy rằng nhân khó chịu, nhưng mục tiêu gì đó đã lấy đến tay , phía trước còn tối nghĩa khó hiểu  phong thuỷ tri thức tại hiện tại nhanh chóng rõ ràng.


 Thường nhân trong mắt, phong thuỷ trên cơ bản là phong kiến mê tín  đại danh từ, nhưng chân chính  phong thuỷ liền cùng trung y như vậy, tại vài năm trước bị phê đấu sau, hiện tại lại dần dần bị tôn sùng lên.


 Hoàn thành mục tiêu sau, Trương Sở liền sốt ruột vội vàng  cưỡi xe đạp hướng chính mình chuyên nghiệp  tòa nhà dạy học chạy như điên mà đi, đuổi tại lên lớp chuông vang phía trước đến phòng học !


“Sở ca, ngươi vừa di động chấn động  đã lâu, phỏng chừng là có người tìm ngươi.” An Di thấp giọng nhắc nhở nói.


“Cảm tạ, ta xem xem.”


 Trương Sở đưa điện thoại di động lấy ra đặt ở trên bàn học, phát hiện thế nhưng có ba xa lạ  chưa tiếp điện thoại cùng với một tin nhắn.


“Thân ái  Trương Sở tiên sinh ngài hảo, ta là Trung Quốc tác gia hiệp hội  công tác nhân viên, vừa điện thoại vẫn không có nhân tiếp nghe, nếu phương tiện mà nói thỉnh mau chóng về điện. Trung Quốc tác hiệp hoan nghênh ngài gia nhập !” 