 Khiến Trương Sở đi làm giám khảo trước mắt đến nói đích xác không thích hợp, hắn nhưng không tưởng nào đó về nước tiểu thịt tươi như vậy da mặt dày đi bình luận người khác.


 Thế nhưng làm “Hán ngữ kiều” Thế giới sinh viên Hán ngữ thi đấu  mở rộng đại sứ lại có vẻ lại thỏa đáng bất quá !


 Hắn hiện tại  thân phận cùng dự thi tuyển thủ giống nhau như đúc, đều là sinh viên.


 Này đương nhiên là tiếp theo , trọng yếu nhất là hắn tại hải ngoại người trẻ tuổi trong có đầy đủ  kêu gọi lực cùng độ nổi tiếng.


 Nếu đổi thành một cái khác tại Âu Mĩ Nhật Hàn cũng không có độ nổi tiếng nhân qua đi, kia như thế nào mở rộng?


 Không chỉ không thể khiến càng nhiều người nhìn thấy này thi đấu, còn cần thi đấu cấp này ngôi sao dẫn vào lưu lượng, giúp hắn thành danh.


 Chu Khang hiện tại định liệu trước, về mở rộng đại sứ  ý tưởng chính là hắn đột nhiên nghĩ đến , hơn nữa còn sửa sang lại  một phần số liệu đi ra.


 Chẳng sợ kia vài từng tại Hollywood hỗn qua  cái gọi là quốc tế diễn viên, tại đây một khối đều so bất quá Trương Sở  ảnh hưởng !


“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ngươi có thể chuẩn bị tại Yến kinh chụp mấy tấm ảnh tuyên truyền cùng video . Cụ thể tại thi đấu  thời điểm có cần hay không ngươi tại hiện trường, kia chúng ta đến thời điểm lại bàn.”


“Có thể a, Chu thúc !”


 Trương Sở có chút kinh hỉ, xem ra chính mình  người đại diện cũng đích xác là tại tiến bộ, không có tại chỗ dừng chân.


“Hắc hắc, ta bên này còn có chút không sai  hạng mục, đợi đến thời điểm xử lý xuống dưới lại nói cho ngươi.”


 Thực ra Chu Khang vẫn đều rất rối rắm, bởi vì Trương Sở trưởng thành  tốc độ quá nhanh , mau được hắn có chút theo không kịp tiết tấu.


 Nguyên bản đảm nhiệm người đại diện chính là thay đổi giữa chừng sự tình, vốn tưởng rằng một tác gia không cần rất phức tạp gì đó, không nghĩ tới nhanh chóng từ quốc nội hỏa đến nước ngoài !


 Rất nhiều người dưới tình huống như vậy sẽ xuất hiện tường nội nở hoa ngoài tường hương tình huống, nhưng Trương Sở tường nội ngoài tường đều trước sau như một  hỏa bạo.


 Thực ra Chu Khang không có việc gì  thời điểm cũng nhịn không được suy nghĩ, chính mình hay không cần thoái vị nhượng hiền.


 Đem người đại diện vị trí này giao cho có năng lực, có nhân mạch  người đến đảm nhiệm, chính mình đi cho hắn đương  sinh hoạt trợ lý hoặc là tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên trong làm phổ thông  trung tầng lãnh đạo là được.


 Nhưng mà hắn lại cảm giác không cam lòng, không viết ra được đến như vậy  tác phẩm, bồi dưỡng không ra đến như vậy  nhi tử, kia chính mình còn không có thể làm một đủ tư cách  người đại diện sao?


 Mỗi ngày hắn đều đang bận rộn , đều tại như đói như khát  học tập.


 Phía trước hắn tại đối nhân xử thế, nhân mạch bên trên có điều khiếm khuyết, hiện tại đang không ngừng tiến hành bù lại.


 Hắn gọi điện thoại bận rộn tới trình độ nào, bận rộn đến liên tâm niệm niệm  Lord of The Rings đều còn chưa nhìn thấy một nửa !


 Thực ra Trương Sở cũng biết lựa chọn Chu Khang làm người đại diện là có nhất định  tệ nạn, nhưng hắn cần một chính mình có thể chưởng khống  nhân, không cần muốn một cưỡng tính tình, cường thế  người đại diện.


 Đổi một người đại diện mà nói, chỉ sợ hắn hiện tại lượng công việc liền muốn đại đại gia tăng, chẳng sợ hắn là lão bản cũng giống nhau.


 Nhân lười, còn niệm điểm cũ tình, vừa vặn Chu Khang hiện tại công tác năng lực cùng phương diện này  ý thức dần dần tại tăng cường, kia tự nhiên là chuyện tốt.


 Hoạt động vẫn là muốn có, không có khả năng thật một năm nửa năm từ truyền thông, các fans trước mắt biến mất, nhưng hiển nhiên cũng không thể quá dày đặc, giống như vậy  công ích quảng cáo, mở rộng đại sứ cũng rất không sai !


 Công tác thoải mái, lực ảnh hưởng phạm vi khá lớn, còn có thể đắp nặn hình tượng cùng đề cao địa vị.


 Nếu Chu Khang nói sự tình không riêng gì đối “Hán ngữ kiều” Có cự đại  thôi động tác dụng, đối với hắn mà nói cũng là một lần nhân khí  kiểm nghiệm cùng củng cố.


 Khổng Tử học viện tại bất đồng  quốc gia đều có, học tập trung văn  học sinh trên cơ bản đều là đối Trung Quốc văn hóa đặc biệt cảm thấy hứng thú , bằng không ai cũng không tưởng lãng phí thời gian học khó như vậy  một môn ngôn ngữ.


“Này công ích quảng cáo  tài nguyên còn có người có thể với ngươi tranh một chút, nhưng Hán ngữ kiều này thi đấu  mở rộng đại sứ mặt trên, ngươi chính là duy nhất, cũng là lựa chọn tốt nhất !”


 Hán ngữ kiều cũng không chỉ là một thi đấu, nó vẫn là một thông qua Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh hướng toàn quốc livestream  TV tiết mục.


 Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh tại toàn quốc nhiều như vậy gia kênh truyền hình vệ tinh trong ratings vẫn đều là không hề có tranh luận  long đầu, tại còn lại các tỉnh kênh truyền hình vệ tinh thay nhau trùng kích dưới sừng sững bất động.


 Chu Khang một bên lái xe vừa nói:“Hiện tại đời mới minh tinh bên trong lập học bá nhân thiết  có không ít, nhưng tại ngươi này thi đại học Trạng Nguyên trước mặt đều không đáng giá nhắc tới. Trừ mấy cái từ Hàn Quốc bên kia trở về  thần tượng tại Hàn Quốc khả năng có số ít nữ fan, người khác  hải ngoại số lượng fan cộng lại đại khái còn chưa ngươi Twitter fan số lẻ nhiều. Chỉ cần Hán ngữ kiều  tổ ủy hội không có mù mắt, liền sẽ không tuyển người khác.”


“Ngươi nói muốn là thi đấu  thời điểm biến thành của ta fan gặp mặt hội, đài truyền hình sẽ chuyển truyền bá ra đi sao?”


 Trương Sở làm  mộng đẹp, hắn ngược lại là rất muốn xem xem loại này trường hợp.


“Ngươi muốn tin tưởng, đại đa số nhân vẫn là tương đối lý trí , nhất là ở loại này thế giới cấp  thi đấu trước mặt. Khả năng sẽ tại ngầm biến thành của ngươi kí tên đại hội, nhưng đối mặt máy quay phim  thời điểm không đến mức như vậy.”


 Hai người khi nói chuyện liền về đến Yến kinh đại học, Trương Sở phất tay nói:“Gần nhất ta hẳn là thanh thản ổn định lên lớp, sau đó đem Lord of The Rings giao cho nhà xuất bản liền đủ rồi đi?”


“Đúng vậy, nửa tháng sau chúng ta liền xuất phát đi Cannes, trong khoảng thời gian này chính ngươi an bài đi, không có cho ngươi tiếp công tác.”


 Cáo biệt người đại diện sau, Trương Sở liền dùng di động quét mã giải khóa  một chiếc cộng hưởng xe đạp.


 Giáo cửa cự ly căn tin còn có đoạn cự ly, hắn tính toán nhàn nhã tự tại đi ăn  cơm trưa  lại đi trong phòng học lên lớp.


 Từ công ích quảng cáo bên kia chen ra đến điểm nhàn nhã thời gian cũng không thể lãng phí tại đi trên đường !


 Trương Sở tại đi ngang qua Hàn Lâm hiên tiệm sách  thời điểm nhịn không được chậm lại đạp chân bàn đạp  tốc độ, nguyên bản là muốn xem một chút trong tiệm  kinh doanh trạng huống, cũng không nghĩ đến lại phát hiện   quen thuộc  thân ảnh.


 Hắn nhất thời đem xe dừng lại, đem khóa hợp lại thượng liền đẩy cửa đi vào:“Ba, ngươi như thế nào ở trong này?”


 Đứng ở tiệm sách bên trong cùng chủ tiệm Chung Lương Bình chỉ điểm giang sơn  rõ ràng liền là Trương Bác Văn !


“Ta đến xem chính mình  chi nhánh, ngược lại là ngươi, lúc này còn chưa tới tan học thời gian đi? Ngươi không đi lên lớp?” Trương Bác Văn đánh trả.


 Hàn Lâm hiên tiệm sách lúc trước là lấy Giang Thành bên kia công ty  danh nghĩa tại Yến đại sân trường khai , cho tới nay đều là tự chịu trách nhiệm lời lỗ, gần nhất đã đem phí tổn cấp cầm trở về, bắt đầu chậm rãi lợi nhuận.


 Trương Sở nhún nhún bả vai nói:“Ta buổi sáng không khóa, bị Chu thúc kéo đi cấp Ương Thị chụp công ích quảng cáo , vừa mới trở về.”


“Mẹ ngươi đây không phải sinh nhật sao? Ta liền cân nhắc  cùng nàng ra ngoại quốc chơi đùa, kết quả nàng thế nào cũng phải đi Âu Châu, nói là muốn nhìn ngươi một chút bên trong viết địa phương, lại còn không để chúng ta từ Giang Thành bên kia bay, được bay đến Yến kinh đến xem ngươi sau lại đi.”


“Các ngươi hiện tại thừa dịp tuổi trẻ là có thể đi ra ngoài chơi đùa, muốn hay không ta tìm người tại Pháp quốc cho ngươi liên hệ  hướng dẫn du lịch?”


 Hắn tuy rằng tạm thời không bằng hữu tại Pháp quốc, bất quá gần nhất hai ngày đã đem bộ phận tài sản chuyển tới  Pháp quốc Paris ngân hàng, nhiều đạt ba ngàn vạn đồng Euro  tài sản đầy đủ khiến ngân hàng  tài sản quản lý bộ cầm ra khách quý đãi ngộ !


“Không cần, lần này chúng ta là cam kết  toàn bộ hành trình hướng dẫn du lịch , mẹ ngươi cũng là rất bỏ được tiêu tiền.”


 Trương Sở cười nói:“Đi Pháp quốc liền muốn mua mua mua, mẹ ta đến thời điểm dạo lên phố đến khẳng định rất khủng bố. Lão ba, ngươi bên kia tiền còn đủ sao? Bằng không lấy của ta đi xoát đi?”


“Của ngươi tiền giữ đi, ngươi ba tuy rằng không ngươi kiếm được nhiều, nhưng gần nhất coi như là có một điểm tiền. Từ ngươi thi đại học sau, nhà chúng ta là càng qua càng tốt.” Trương Bác Văn vỗ vỗ Trương Sở  bả vai, cảm khái  nói:“Kia bộ phim Mỹ [ cơ bản cách suy diễn ] đã phát sóng , trước mắt tranh luận tính rất lớn , liên quan  của ta thư đều trên tiêu lượng tăng. Cái kia ngoại quốc biên tập còn ngốc hồ hồ  khiến ta viết mặt sau  kịch tình, nhưng là quản lý nhiều như vậy tiệm sách sau từ đâu đến  thời gian !”


*********************


 Gần nhất tại Ma Đô xem đại sư tái, Federer thua cầu , tác giả khuẩn vừa vặn cũng liền về gia hảo hảo gõ chữ.


 Ngày mai  phi cơ, về nhà liền bế quan bắt đầu bùng nổ ! 