 Ấm áp  hoàn cảnh để người buồn ngủ, Trương Sở liên đánh vài  ngáp, ánh mắt đều sắp không mở ra được .


 Mùa đông có như vậy ấm áp  hoàn cảnh, ai còn tưởng ra ngoài a !


“Các ngươi ăn cơm  sao? Chưa ăn cơm nói, ta liền cùng nhau kêu  ngoại bán.”


 Liền tính căn tin cách nơi này rất gần, nhưng lười nham kì cuối bệnh nhân lại không nghĩ ra đi trải qua gió lạnh thổi.


 Chu Khang lắc đầu,“Chính ngươi điểm ngoại bán đi, ta còn là đi căn tin ăn, ăn xong liền về công ty kéo người. Trước khiến một bộ phận người đến làm quen một chút sân trường cùng cái kia giảng đường  hoàn cảnh.”


“Kia liền vất vả ngươi , chung chủ tiệm ngươi đâu?”


“Phía trước chúng ta cắt lượt đi nếm qua .”


 Trương Sở hỏi một vòng sau, cuối cùng cũng chỉ có chính hắn cho mình điểm  xuyên vị xúc xích cùng quảng vị xúc xích song hợp lại  cơm niêu, phỏng chừng chỉ có này đưa tới thời điểm còn có nhiệt độ.


 Điểm hoàn ngoại bán sau, hắn liền ngồi tại tiệm sách tận cùng bên trong  góc xem di động, trước đây chính mình đám người giống như bỏ lỡ một nhiệt điểm !


“Chu thúc, ngươi trước chớ đi. Vừa Disney quan tuyên  ![ The Da Vinci Code ]  phía sau màn đội hình cùng nam nữ nhân vật chính. Bọn họ cư nhiên đều chưa trước tiên thông tri ta một tiếng, ta tốt xấu cũng là trên danh nghĩa  người sản xuất a !”


 Trương Sở đối Disney  bất mãn rất nghiêm trọng , lúc trước tại tuyển nhân  thời điểm cũng là khư khư cố chấp, không cho hắn bất cứ phản hồi  cơ hội.


 Hiện tại cần là tuyển  người xem duyên không tốt  nhân, kia thật đúng là liền phiền toái  !


“Nhanh như vậy liền công bố ?” Chu Khang đồng dạng cũng không hiểu ra sao, mấy ngày hôm trước hắn cùng Disney ảnh nghiệp câu thông  thời điểm, đối phương còn nói tại khảo sát trong.


 Có thể nói, Disney  tốc độ phi thường mau !


 Tuyên bố cải biên thành điện ảnh lúc này mới không đến một tháng thời gian, hiện tại cũng đã đem toàn bộ phía sau màn chế tác đoàn đội cùng với nam nữ nhân vật chính cấp chọn lựa đi ra.


 Không chỉ là Hoa ngữ giới giải trí, toàn thế giới đều tại chú ý Disney  tuyển diễn viên, đến cùng muốn hay không đem cái kia Trung Quốc giáo thụ đổi thành là Mĩ quốc giáo thụ liền trở thành mấu chốt vấn đề.


 Làm Mĩ quốc công ty, Disney khẳng định là tưởng chiếu cố đến Bắc Mĩ thị trường, bọn họ cũng không chỉ một lần đem người da vàng nhân vật đổi thành người da trắng, một lần này quần chúng  tiếng hô cũng đều là như vậy.


 Bắc Mĩ khán giả không tưởng nhìn thấy một cái gọi là  người Trung Quốc hoặc là châu Á đến đóng vai nhân vật này, bọn họ ở trên mạng bày ra đến nhất đại bang bất đồng  diễn viên.


 Nhưng Trương Sở làm người sản xuất không đáp ứng mà nói, này mấy đều tương đương là vô dụng công.


 Đừng nhìn netizen hiện tại nói được náo nhiệt, nếu chân chính đem diễn viên bối cảnh cấp đổi, đến thời điểm bọn họ vỗ vỗ mông rời đi , điện ảnh lại mất đi nguyên tác tiểu thuyết  độc giả duy trì, kia ảnh hưởng hiển nhiên sẽ càng lớn hơn một chút !


“Đạo diễn là từng lấy qua giải Oscar  Ron Howard, hắn tại 2001 năm  thời điểm dựa vào phim truyện ký A Beautiful Mind lấy đến  tốt nhất đạo diễn thưởng, từ nay về sau cũng nhiều lần đề danh.”


 Vị này đạo diễn thuộc về Hollywood trung sinh đại đạo diễn trung đóng vững đánh chắc, không rêu rao  cái kia loại hình, tác phẩm không có cái gì cá tính sắc thái, nhưng đối với khán giả mà nói lại là thích hợp nhất bất quá .


 Am hiểu lợi dụng cố sự tình tiết cùng nhân vật  nội tâm khắc họa đến điều động khán giả cảm xúc, khiến cho lão sáo kịch tình bày ra tân ý, đánh ra đến tác phẩm thông tục dễ hiểu, cho nên bị Hollywood  các doanh nghiệp thích yêu !


 Nguyên nhân vì cá nhân phong cách không nồng đậm, cho nên hắn mới không có giống Nolan hoặc là Cameron như vậy có được phần đông phấn ti.


 Bất quá khiến hắn đến quay chụp [ The Da Vinci Code ] đích xác là một bước diệu chiêu, biết kể chuyện xưa  đạo diễn rất thích hợp này cố sự.


 Bởi vì tiểu thuyết thịnh hành toàn cầu  duyên cớ, tuyệt đại bộ phận độc giả thực ra đã biết cố sự  kết cục, này thực ra là một không có hồi hộp  cố sự.


 Cho nên Trương Sở trong kế hoạch  điện ảnh hẳn là trung với nguyên tác , mà không phải tiến hành cái gì quá mức  cải biên, cũng không phải đem huyền nghi điện ảnh quay chụp trở thành Indiana Jones cái loại này phim mạo hiểm !


 Người xem qua tiểu thuyết chung quy là số ít, bất cứ do tiểu thuyết cải biên  điện ảnh thụ chúng đều tất yếu phóng được càng rộng chút, vỏn vẹn dựa vào độc giả là chống đỡ không nổi một bộ điện ảnh phòng vé , tất yếu suy xét người qua đường  cảm thụ.


 Tính toán [ The Da Vinci Code ] lại hỏa bạo, nhưng toàn thế giới cũng liền bán ra hơn một ngàn vạn sách sách báo, này mấy mua thư  nhân bên trong có thể có một phần mười tiến vào rạp chiếu phim đều tính kỳ tích.


 Đời trước Trương Sở nhìn thấy  điện ảnh chính là hai nhân vật chính nhân không ngừng tại Âu Châu chạy như điên, tại hai giờ  điện ảnh bên trong cơ hồ một khắc cũng không thể ngừng lại, dù sao chạy như điên đến điện ảnh kết thúc.


 Cho nên tại lần này  trong kịch bản, Trương Sở đem trọng điểm đặt ở đối mật mã thôi diễn phá giải  tư duy trên quá trình, đem mạo hiểm cố sự  vỏ ngoài cùng suy luận cố sự  nội hàm kết hợp lên !


 Như vậy liền không về phần khiến Ẩn Tu hội lịch sử, Cơ Đốc giáo lịch sử, mật mã phá giải bị một câu đại qua, đây mới là chân chính  trung với nguyên tác !


 Mạo hiểm tiểu thuyết, mạo hiểm điện ảnh nhiều như vậy, chân chính khiến [ The Da Vinci Code ] nhận đến truy phủng là suy luận cùng huyền nghi, nếu không phải kia vài cùng khoa học tương quan  tri thức cùng sự vật bị đúng mức  hỗn hợp đến cố sự bên trong, nó cũng sẽ không như vậy hỏa bạo.


 Hắn hi vọng điện ảnh có thể làm đến rất có ý tứ, hơn nữa có thể khiến người thường xem hiểu được !


 Liền tính chủ đánh huyền nghi, kia cũng không khả năng làm thành một bộ vô cùng thiêu não  điện ảnh, kia chỉ có phim thriller đam mê giả mới sẽ nhìn xem đi vào.


 Khả năng chủ sáng đội hình bên trong cũng chính là Ron Howard  già vị lớn hơn một chút, bởi vì nam nữ nhân vật chính đều không xem như Hollywood đại cast, đừng nói là nhất tuyến, ngay cả mười tám tuyến khả năng đều không tính là !


 Nữ chính tuyển là Pháp hoa hồng Sophie - Marceau, tại hôm nay  thời gian tuyến bên trong, vị này nữ diễn viên mới hai mươi tám tuổi, phong nhã hào hoa.


 Tuy rằng kỹ xảo biểu diễn khả năng không phải đứng đầu, nhưng nhan trị tuyệt đối có thể hấp dẫn sở hữu nam tính cùng nữ tính.


 Về phần nam chính khả năng tồn tại cảm liền càng yếu chút, chỉ là tại Á Châu địa khu tương đối có danh, tại toàn bộ thế giới phạm vi bên trong hẳn là không bao nhiêu nhân biết.


 Lương Triều Vĩ tuy rằng là Cannes ảnh đế, nhưng hắn đại đa số điện ảnh đều là phim văn nghệ, cũng chính là [ anh hùng ] cùng [ Vô Gian đạo ] khiến hắn tại Bắc Mĩ người xem bên kia lưu có một điểm ấn tượng, nhưng kia đều là hảo vài năm phía trước sự tình !


 Mấy năm gần đây đến [ sắc. Giới ] cùng [ một đời Tông Sư ] cũng chỉ là tại Bắc Mĩ Hoa kiều trong có người nhìn, còn lại phim cũng chỉ có phim văn nghệ đam mê giả mới sẽ đi.


 Trung Quốc  ưu tú nam diễn viên thực ra rất nhiều , nhưng chân chính có thể ở trên quốc tế mặt có tên tuổi  lại rất thiếu, tổng không thể khiến Thành Long đến diễn loại này trí lực bạo biểu  đại học giáo thụ đi?


 Bất quá này mấy ưu tú  nam diễn viên đồng dạng tại trên danh khí mặt chịu thiệt, bọn họ đại đa số người có tên khí so Lương Triều Vĩ còn muốn thấp, ít nhất hắn là Hoa ngữ ảnh đàn thành tựu tối cao  nam diễn viên một trong, kim mã Kim Tượng đều lấy nhũn tay, đối với văn nghệ thanh niên mà nói, hắn rất nhiều điện ảnh đều là có thể đi lên thần đàn .


 Lương Triều Vĩ cá nhân hình tượng vẫn là rất phù hợp Yến đại giáo thụ, hơn nữa kỹ xảo biểu diễn cũng quá quan, chỉ là chịu thiệt tại danh khí.


 Liền tính là tại trung quốc địa khu, hắn  điện ảnh phòng vé kêu gọi lực cũng phi thường phổ thông, càng đừng nói là ở trên thế giới  !


 Cho nên này phiên bản  [ The Da Vinci Code ]  chủ sáng đội hình so sánh với đời trước mà nói là có chút keo kiệt , khả năng đối khán giả hấp dẫn lớn nhất  cũng không phải các diễn viên, mà là phim  danh tự.


 The Da Vinci Code năm chữ mới là bọn họ tiến vào rạp chiếu phim  duy nhất lý do ! 