 Ương Thị tổng bộ cao ốc luôn luôn lấy đại quần đùi nổi danh, đương Trương Sở nhìn kia thế giới nổi tiếng  vật kiến trúc từ xa lại gần  thời điểm, trong lòng rung động dần dần bốc lên.


“Phía trước ở trên mạng xem hình ảnh cảm giác rất khôi hài, kết quả thực tế thoạt nhìn mới phát hiện rất không phải bình thường a !”


 Đang lái xe  Chu Khang trêu ghẹo  nói:“Tốt xấu đây cũng là Ương Thị, không có khả năng rất keo kiệt . Đợi một lát tại thu âm tiết mục  thời điểm ngươi nhưng trăm ngàn phải chú ý, đừng cùng nào đó diễn viên như vậy ngang ngược , kết quả bị Ương Thị cấp phong sát.”


 Trương Sở tuy rằng không phải diễn viên ca sĩ, nhưng cũng tính thường xuyên xuất hiện ở Ương Thị các lĩnh vực  tin tức đưa tin bên trong, trừ không có lên qua tin tức tiếp âm ngoài cũng kém không nhiều .


 Này mấy đưa tin có thể cho hắn mang đến trực tiếp  ích lợi cùng với gián tiếp  thanh danh, bất cứ một tác gia muốn nổi danh đều phải cần tuyên truyền con đường, Ương Thị này bình đài hiển nhiên không sai.


“Chu thúc ngươi còn không biết ta sao? Bình thường thu âm tiết mục mà thôi, cũng không phải đến gây chuyện nhi .” Trương Sở hiện tại thuộc về cái loại này không gây chuyện nhưng cũng không sợ chuyện .


 Dừng xe, cưỡi thang máy lên lầu, dựa theo chỉ dẫn đi đến [ nghệ thuật nhân sinh ]  thu âm trường quay mặt sau, bọn họ thấy được hoá trang gian  còn lại mấy người.


“Tất lão sư, chúng ta vừa lúc ở nói cuối cùng một tham dự tiết mục  khách quý, hắn liền tới đây . Tiểu tử này quả nhiên là thanh niên tác gia  đại biểu a !”


 Không có đẳng Trương Sở nhận ra trên chỗ ngồi  hai người đến, trong đó một trung niên nam tử liền đem Trương Sở  danh tự hô đi ra.


 Chu Khang vội vàng tại Trương Sở bên tai nói:“Vị kia tóc trắng xoá  tác gia gọi Tất Đức Vũ, phía trước từng làm binh, là chủ nghĩa hiện thực đề tài đại sư, nhiều lần lấy đến quốc nội  văn học thưởng. Nói chuyện  người nọ là Tạ An Kiêu, am hiểu viết văn xuôi cùng tiểu thuyết, vài bộ dân quốc niên đại  tiểu thuyết đều bị chụp thành phim truyền hình.”


“Tất lão sư, Tạ lão sư, thật không nghĩ tới tiết mục tổ thế nhưng có thể đem các ngài thỉnh rời núi đến, hiện tại cùng các ngài cùng nhau thu âm tiết mục thật là có điểm kinh hãi.” Trương Sở hơi mang tôn kính  giọng điệu nói.


 Hắn đại đa số tác phẩm đều là ảo tưởng loại hình , kết quả lại đem chính mình đặt ở văn đàn đại gia bên trong, này cơ hồ không là một loại người.


 Tất Đức Vũ tóc đã toàn trắng, bất quá nghe được Trương Sở mà nói sau như cũ dùng trung khí mười phần  thanh âm nói:“Nên kinh hãi là ta, ta loại này bị thời đại đào thải  lão gia hỏa có thể so không được ngươi. Ta phía trước liền nghe hảo chút lão hữu nói qua tên của ngươi,[ quỷ thổi đèn ] viết được không sai !”


 Không riêng gì Trương Sở, ngay cả bên cạnh  Tạ An Kiêu đều đầy mặt ngạc nhiên, văn đàn mọi người cư nhiên xem loại này trộm mộ tiểu thuyết, hình tượng rất đảo điên  !


“Tất lão sư, ngài cư nhiên còn xem loại hình này  tiểu thuyết a.” Tạ An Kiêu ngạc nhiên nói,“Ta còn nghĩ đến ngươi hội khoa khen hắn  [ thiếu niên Pi ] hoặc là [ Vạn Lịch mười lăm năm ] đâu.”


“Có điểm thụ sủng nhược kinh, sớm biết ngài xem ta kia bản tiểu thuyết, ta liền nên lại nhiều viết một quyển.”


 Trương Sở thuận thế kéo gần lại song phương  quan hệ, cho tới nay hắn cũng không có viết cái gì văn học tính cường  tác phẩm, tuyệt đại bộ phận đều là hướng về phía lượng bán tại đi.


 Tất Đức Vũ tựa lưng vào ghế ngồi, trên mặt nếp nhăn thiên mương trăm hác giăng khắp nơi, tuế nguyệt lưu lại không thiếu dấu vết,“Vì sao ta không thể nhìn loại này thư đâu? Ngươi nghĩ rằng ta mỗi ngày ở nhà xem văn học tác phẩm nổi tiếng vẫn là lịch sử tác phẩm? Dù sao cũng phải cho mình tìm điểm việc vui mới được.”


 Nói xong chính hắn cư nhiên liền nhạc a nhạc a  nở nụ cười, tuyệt không như là đang nói dối.


 Thực ra không biết  nhân cuối cùng sẽ đem một ít đại sư, đại ngưu cấp thần bí hóa, cảm giác bọn họ cao không thể phàn, cảm giác bọn họ thần bí dị thường, không thực nhân gian yên hỏa, nhưng thực ra đám người kia đều phi thường thú vị.


 Khác không nói, liền nói Yến đại rất nhiều lão chuyên gia, lão giáo thụ thực ra cũng chính là một đám lão ngoan đồng mà thôi, tính cách phi thường hoạt bát, hài hước khôi hài.


 Giống như là Ương Thị đài “Yến đại tàm tạm” Người chủ trì gặp gỡ Yến đại giáo thụ sau, hai vị đoạn tử thủ giao phong mới phát hiện, gừng vẫn là càng già càng cay !


 Trương Sở lắc đầu, hắn cười nói:“Chờ ta đem [ quỷ thổi đèn ] đệ nhị bộ viết xong sau, nhất định trước hết gửi cho ngài.”


“Ngươi tùy ý viết, cũng đừng nói là ta tại thôi bản thảo.” Tất lão gia tử trêu ghẹo lên,“Ta kia vài bằng hữu đều nói ngươi kia trong sách  phong thuỷ tri thức thật đúng là không phải nói bừa , phía trước học qua?”


“Không có không có, ta chính là tìm trong sách xem xem, sau đó hóa dùng tại tiểu thuyết bên trong.”


“Vậy ngươi tự học năng lực tương đương không sai a, nếu là tại cổ đại mà nói, nói không chừng có thể trở thành một đời phong thuỷ đại sư. Đúng, này một bộ bên trong ta nhìn thấy  phục bút, nói Hồ Bát Nhất trong bọn họ  nguyền rủa, mặt sau hẳn là dọc theo phương hướng này tìm kiếm giải cứu phương pháp đi?”


 Vị đại sư này thật đúng là xem qua  [ quỷ thổi đèn ] , bằng không căn bản không thể nói ra như vậy cụ thể tình tiết đến !


 Đang tìm kiếm kịch thấu phương diện, khắp thiên hạ  độc giả đều một dạng, mặc kệ bọn họ rốt cuộc là cái dạng gì  thân phận.


 Trương Sở xòe tay nói:“Xin lỗi, không thể phụng cáo, hết thảy đều tại hạ quyển sách trong.”


 Tạ An Kiêu vẫn đều chưa xem [ quỷ thổi đèn ], hiện tại nghe được Tất Đức Vũ  khen sau, không khỏi đem này thư danh thâm thâm ghi tạc trong lòng, tính đợi tiết mục thu âm hoàn thành sau lại trở về xem xem, hay không thật có tốt như vậy !


“Nghe ngài này vừa nói, ta còn thật được đi xem mới được, vừa lúc con ta mua một quyển, trở về tại trên giá sách lật ra đến là được.”


 Trương Sở trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ít nhất này hai vị tiền bối đều không là cái loại này tính cách quái dị  nhân, trò chuyện được không có cái gì câu thúc.


 Tất Đức Vũ thở dài  nói:“Hiện tại trầm được hạ tâm đến viết sách người trẻ tuổi càng ngày càng ít , Trương Sở ngươi này tuổi có thể lấy được lớn như vậy thành tựu tương đương khó được, mặt sau nhưng vẫn là được lắng đọng tâm tình tiếp tục sáng tác a. Đừng cùng còn lại nhân như vậy, thư không viết, chạy đi khai cái gì đua xe, chạy đi chụp cái gì điện ảnh  mù mờ ép buộc.”


 Đời này là xuyên việt, cũng không phải trùng sinh, Trương Sở cũng không có tất yếu đem chính mình làm như vậy cấp bách, hắn cũng không tưởng trở thành một toàn năng  nhân, các lĩnh vực đều đi chen một chân, như vậy hiển nhiên quá mệt mỏi.


 Sáng tác chuyện này là hắn thích , cũng là muốn truy tìm, nếu có thể viết ra một bộ chân chính thuộc về chính mình  tác phẩm đến, đó mới là chuyện trọng yếu nhất !


“Tất lão sư, ngài yên tâm, ta đời này phỏng chừng đều là cùng văn tự giao tiếp, nghiệp dư thời gian liền xem xem TV điện ảnh cái gì.”


 Tất lão gia tử đừng nhìn đã tám mươi đến tuổi, nhưng thân thể khỏe mạnh, tinh thần quắc thước, lúc này mặc một đôi lão Yến kinh giày vải đi ra ngoài đi WC.


 Đẳng lão gia tử rời khỏi sau, Tạ An Kiêu mới chủ động mở miệng nói:“Tiểu Trương, nghe nói của ngươi kia bản [ thần thám Sherlock ] tại nước ngoài bán được rất không sai a, đều đã thượng sách bán chạy bảng xếp hạng  !”


“Không có không có, kia quyển sách thuần túy là vận khí, nếu không có Holmes bản thân  nhân khí cùng bbc  phim truyền hình, phỏng chừng căn bản bán không ra ngoài.”


 Trương Sở rất khiêm tốn  nói, đồng thời trong lòng cũng hơi chút có điểm cảnh giác lên đến, vốn hẳn là chính mình đến khen một chút Tạ An Kiêu  tác phẩm, như thế nào hình thức lại quay ngược  !


 Tạ An Kiêu cũng có chút thấp thỏm, hắn bình thường rất ít cầu người cái gì, cho nên nịnh hót mà nói ngược lại là có chút khô quắt:“Vận khí cũng là thực lực  một bộ phận, nếu là phiên dịch được không tốt, kia khẳng định người ngoại quốc cũng sẽ không xem. Ta phía trước cũng cùng hải ngoại xuất bản cơ cấu tiếp xúc qua, nhưng bọn họ nhìn của ta tác phẩm sau lại đều từ chối .”


“Vì cái gì sẽ từ chối đâu? Ngài  thi tập cùng dân quốc tiểu thuyết đều viết được tốt như vậy, ta nhớ rõ cải biên  điện ảnh còn trúng tuyển qua Cannes liên hoan phim chủ thi đua đơn nguyên đi?” Trương Sở nghi hoặc  hỏi lên đến.


 Theo lý thuyết, cái loại này nghệ thuật điện ảnh  nguyên tác hẳn là xuất bản cơ cấu thích nhất  mới đúng, vì cái gì sẽ cự chi ngoài cửa !


 Tạ An Kiêu thở dài  một hơi, bất đắc dĩ nói:“Bởi vì bọn họ tìm không thấy thích hợp  phiên dịch gia. Ngươi kia quyển sách là tại nơi nào tìm  phiên dịch đâu? Ta nghe nói phiên dịch thật sự nói.”


 Trương Sở bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây mới là Tạ An Kiêu chủ động cùng chính mình bắt chuyện  nguyên nhân !


“Tạ lão sư, ta kia quyển sách đều là ta chính mình hạt đoán phiên dịch đi ra , không có tìm còn lại nhân hỗ trợ.”


“Chính ngươi phiên dịch ?” Tạ An Kiêu trừng lớn  hai mắt, căn bản là không hề nghĩ đến này một tra !


 Trương Sở tầng tầng  gật đầu,“Không sai, chính là ta phiên dịch , còn có [ thiếu niên Pi ] cũng là.”


 Tạ An Kiêu trên mặt tràn ngập  khó có thể tin tưởng,“Oa nga, ta còn tưởng nào phiên dịch gia đâu ! bất quá ngẫm lại cũng đúng, ngươi nhưng là thi đại học Trạng Nguyên, hội tiếng Anh cũng rất bình thường.”


 Lúc này hắn trong lòng tràn ngập  sửng sốt cùng thất vọng, nếu là Trương Sở phiên dịch , kia chính mình khẳng định thỉnh bất động Trương Sở đến hỗ trợ phiên dịch, chung quy Trương Sở  thời gian cùng tinh lực hữu hạn.


 Hắn đã nghe nói Trương Sở đang tại viết sách mới sự tình , cho nên cũng liền đem ý tưởng này đặt ở trong lòng, không có nói đi ra ngoài ! 