 Cùng Sử Hàn Phu trao đổi số wechat sau, Trương Sở liền nhanh chóng mang theo cúp trở lại chính mình  vị trí bên trên, hắn muốn xem xem Trần Mộc Dương  hiện trường biểu diễn năng lực đến cùng như thế nào.


 Tuy rằng đem hai thủ tiểu thuyết chủ đề khúc đều giao cho  vị này ca sĩ biểu diễn, bất quá hắn đại đa số thời điểm đều là nghe đài  phòng ghi âm phiên bản.


 Mặc kệ là [ Ngộ Không ] vẫn là [ Na Uy  sâm lâm ] đều là cái loại này thích hợp tại hiện trường suy diễn  ca khúc, này có thể đem hiện trường người nghe mang vào đến một hoàn mỹ  thế giới trong.


“Tiểu Trương, năm nay ngươi chỉ ôm đồm  quan á quân, sang năm tranh thủ càng tiến thêm một bước, đem hạng ba cũng lấy xuống, thực hiện này trước chưa từng có ai  hành động vĩ đại !”


 Ngụy Vĩ cổ vũ  nói, này thị trường hôm nay trăm hoa đua nở, nhưng cũng cần một đầu mục.


 Mà Trương Sở hiển nhiên liền có đủ như vậy  thực lực, này đều đã từ tiềm lực chuyển hóa thành thực lực  !


 Niên độ tiêu thụ bảng mặt trên, top 10 chiếm tứ, bao gồm đệ nhất cùng đệ nhị, này khủng bố  thành tích luôn luôn cũng không có xuất hiện qua.


 Đối mặt Ngụy Vĩ này tin tức xuất bản. Tổng. Thự nhị bả thủ  chờ đợi, Trương Sở lại lộ ra một áp lực sơn đại  biểu tình.


“Ngụy thự trưởng, sang năm nếu là còn có năm nay  thành tích, ta phỏng chừng ngủ đều có thể cười tỉnh.”


 Ôm đồm quan á quân độ khó thật sự quá lớn !


 Nếu Trương Sở không có ma xui quỷ khiến  viết đi ra [ The Da Vinci Code ] đến, như vậy liền sẽ không có á quân.


“Người trẻ tuổi vẫn là muốn tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, ngươi hẳn là vỗ ngực đáp ứng xuống dưới nói không thành vấn đề.”


 Muốn xưng bá sách báo thị trường tất yếu phải thiên thời địa lợi nhân hoà, cũng không phải nói Trương Sở tùy tiện đem địa cầu bên trên một bộ phấn khích tác phẩm vận chuyển lại đây liền có thể đại bán.


 Sự tình không có đơn giản như vậy !


“Sở hội trưởng ngài hẳn là rõ ràng mới đúng, ta năm nay thật là vận khí không sai, có không thể phục chế tính.”


 Trên bàn  này mấy đại lão đều tại trêu ghẹo, Trương Sở thầm nghĩ giơ lên cờ trắng đầu hàng.


 Còn lại nhân nhìn Trương Sở cùng các đương khẩu  các đại lão chuyện trò vui vẻ  bộ dáng hận không thể chính mình đi qua thay đổi hắn, đây chính là bắt chuyện quan hệ  tuyệt hảo cơ hội, thoạt nhìn Trương Sở tựa hồ cũng không có đi càng sâu một bước quen biết  tính toán.


“Một quyển hảo thư có thể để người say mê, một bài hát hay có thể khiến người nghe nhanh chóng đắm chìm tại tiểu thuyết xây dựng đi ra  thế giới trung. Năm nay, một thủ tiểu thuyết chủ đề khúc ngang trời xuất thế, thổi quét  sở hữu âm nhạc bảng xếp hạng, nó chính là [ Ngộ Không truyện ]  chủ đề khúc. Kế tiếp hoan nghênh nhân khí tiểu Thiên Vương Trần Mộc Dương mang đến [ Ngộ Không ] cùng với Trương Sở tân tác cùng tên ca khúc [ Na Uy  sâm lâm ] !”


 Đây mới là trọng đầu hí, tuyên truyền tân tác, này một liên xuyến hành động đều là vì cùng một mục tiêu.


 Hiện trường các tác gia cũng đều báo lấy nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, bọn họ chịu đủ vô vị chán nản  trao giải nghi thức, vẫn là xem điểm biểu diễn, nghe điểm tân ca thú vị hơn nhiều.


 Rất nhiều người đều là như vậy  tâm tính, dù sao này thưởng lại ban không đến chính mình trên đầu đến, đều là xem người khác cầm giải thưởng căn bản không có ý tứ.


“Trương Sở thật đúng là càng ngày càng thú vị , năm nay niên sẽ là bị hắn cấp nhận thầu  sao?”


“Lại là tuyên truyền ống mật mã Da Vinci, lại là quỷ thổi đèn cầm giải thưởng, hiện tại lại đến xướng Ngộ Không truyện cùng Na Uy  sâm lâm chủ đề khúc, bên chủ sự cũng quá phủng hắn  !”


“Hắn càng ngày càng như là giới giải trí  người, việc này ta còn cho rằng chỉ có giới giải trí mới có.”


“Khác không nói, ta cảm giác Trương Sở  ca từ viết được rất tốt .”


“Ta ngược lại là tưởng viết thủ chủ đề khúc, nhưng ngũ âm không toàn, liên khuông nhạc cái gì cũng không nhận thức. Tìm người khác tới viết đi, lại sợ hãi bọn họ không hiểu tiểu thuyết  nội dung, cho nên cũng rất khó khăn.”


“Na Uy  sâm lâm không phải The Beatles  ca khúc sao? Như thế nào Trương Sở lại lộng  một thủ cùng tên  ca khúc đến, nên sẽ không là hắn dùng The Beatles  khúc, chính mình đến một lần nữa điền từ  đi?”


 Này mấy các tác gia mọi thuyết xôn xao, mọi người đều vểnh tai đến, chờ đợi Trần Mộc Dương lên sân.


 Tác gia họp hàng năm dự nhiệt Trần Mộc Dương thủ xướng [ Na Uy  sâm lâm ] đã rất lâu , cho nên hắn  fan nhạc các fans cũng đều đã phân phân vào chỗ, đều ở trên mạng chờ chính mình thần tượng mở giọng.


“Tiểu thái dương cố gắng ~~ chúng ta hoa hướng dương vĩnh viễn tùy tùng ngươi !”


“Hảo cơ hữu một chăn ~ hi vọng Trương Sở đại đại ở trên buổi họp hằng năm thu hoạch nhiều nhiều, cùng tiểu thái dương viết ra càng nhiều càng tốt  ca khúc đến !”


“Đến đến, rốt cuộc đến !”


“Đợi đã lâu, liền trông cậy vào bài hát này kịch thấu điểm nội dung.”


“Đem [ Na Uy  sâm lâm ] bản đọc thử xem xong , hiện tại tới nghe một chút bài hát này, hay không sẽ cùng [ Ngộ Không ] như vậy như vậy chuẩn xác đâu?”


......


 Thiên hô vạn gọi thủy đi ra, đương Trần Mộc Dương cầm microphone hướng đi vũ đài  thời điểm, một mắt trần 3D hình chiếu  Tôn Ngộ Không trực tiếp xuất hiện ở hắn bên cạnh !


 Đã xướng  vô số lần  [ Ngộ Không ] nháy mắt có tân  cảm quan thể nghiệm, để người cùng này hư cấu nhân vật tại Trần Mộc Dương  tiếng ca bên trong cảm thụ được Ngộ Không  hỉ nộ ái ố cùng với kiệt ngạo bất tuân.


 Cũ bình trang tân rượu, nguyên bản mọi người hảo kì tâm đều đặt ở mặt sau kia bài hát mới mặt trên, cũng không nghĩ đến Trần Mộc Dương trực tiếp mở loại này đại chiêu, đem internet phía trước netizen  lực chú ý chặt chẽ hấp dẫn trụ !


 Từng câu ngọa tào từ trước màn hình bay qua, xem livestream  người xem cũng nhanh chóng từ hơn ba mươi vạn bạo trướng đến hơn bảy mươi vạn.


 Xem biểu diễn thời điểm  người xem số lượng xa xa vượt qua xem họp hàng năm trao giải  nhân !


 Trương Sở ngồi ở cự ly vũ đài gần nhất địa phương, hắn có thể cảm nhận được trên đài vị kia ca sĩ  mị lực, cơ hồ là thật  dung nhập  tình cảm cùng linh hồn đi vào, xướng ra Ngộ Không tinh túy.


 Trần Mộc Dương không có chém gió, hắn  hiện trường rất ổn, cao âm không có run rẩy, đê âm thâm trầm hữu lực, dung hối  Kinh kịch giọng hát sau liền có vẻ đặc biệt đặc biệt.


 Một khúc kết thúc, hiện trường  các tác gia đều hưởng thụ  một lần khó được  nghe nhìn thịnh yến, mọi người phân phân vỗ tay gọi hảo !


“Phía dưới đem vi mọi người mang đến một bài hát mới [ Na Uy  sâm lâm ], mặt khác ca khúc cùng tên tiểu thuyết sẽ tại 1 nguyệt 10 ngày toàn quốc đưa ra thị trường.”


 Trần Mộc Dương cũng hiểu được có qua có lại, nếu lấy đến  Trương Sở viết hảo ca, kia liền hỗ trợ đánh một nho nhỏ  quảng cáo.


 Nói xong câu đó sau, hắn cả người  trạng thái đi theo  giai điệu trở nên nội liễm lên, tựa hồ có nan ngôn  đau xót xuất hiện.


“Khiến ta đem ngươi Tâm nhi tháo xuống, thử đem nó chậm rãi hòa tan”


 Câu đầu tiên vừa ra tới, trước máy tính  khán giả đều nhịn không được tinh thần rung lên.


 Trần Mộc Dương  thanh âm thế nhưng cùng vừa kia thủ [ Ngộ Không ] có rõ ràng bất đồng  cảm giác, dùng bình tĩnh mà khàn khàn  thanh âm phác thảo ra  dưới ánh trăng  sâm lâm, như gương  mặt hồ, yên tĩnh  không khí cùng với đau thương  thiếu nữ, toàn bộ chính là một bộ thê mĩ hình ảnh.


“Hay không ta chỉ là ngươi một loại ký thác, nhồi đầy ngươi cảm tình  chỗ hổng, trong lòng kia khu rừng khi nào có thể khiến ta dừng lại?”


 Đương bình tĩnh  tự thuật sau, khó có thể ức chế  kích tình đột nhiên xuất hiện, đương “Ta” Muốn thò tay đi đụng vào vị này thiếu nữ  thời điểm, lại là như thế  xa không thể thành !


 Sâm lâm bên trong  bí mật thủy chung không muốn rộng mở, rõ ràng tràn ngập thê mĩ cảm giác, nhưng Trần Mộc Dương hơi mang tang thương cảm  giọng lại cho người mang đến  ấm áp  an ủi.


 Ca từ phi thường nhẵn nhụi, mà biểu đạt đi ra  cái loại này mê ly tình cảm đồng dạng đánh trúng  những người nghe  tâm ! 