 Tháng năm  giới giải trí có thể nói là gợn sóng không ngừng, một ba vị bình, một ba lại khởi, ăn dưa các quần chúng đều có chút không rảnh làm hết .


 Bên kia là Hollywood siêu cấp anh hùng điện ảnh lùi lại hai tuần phát hành, bộ phận netizen cười nói ngay cả bên trong bỏ mình nhân vật  đầu thất đều không kịp; Bên này toát ra lưu hành ca đàn Thiên Vương cấp nhân vật đã lâu năm năm sau trở về giới âm nhạc đan khúc có hiềm nghi sao chép, hai vị lưu lượng tiểu sinh tiểu hoa phân phân hợp hợp lần thứ n.


 Ở này đó giới giải trí tin tức trong,[ quỷ thổi đèn ] xem như một đóa kì ba, nó chỉ là công bố  điện ảnh  chế tác phương mà thôi, hậu tục liền có đủ loại  đồn đãi xông ra.


 Cái gì Hồ Bát Nhất gõ định nào ảnh đế, cái gì thích hợp nhất Shirley Dương là nào vài vị nữ tinh, cái gì điện ảnh đạo diễn khâm định, giới giải trí lớn nhỏ  diễn viên đều bị đoán  biến !


 Tất cả mọi người biết này tuyệt đối là một bộ phim bom tấn, nếu có thể cọ thượng như vậy một loạt  hỏa bạo điện ảnh, kia tương lai  cơm phiếu cùng sáng tỏ căn bản là không là vấn đề.


 Liền tính là cao nhất cự tinh cũng cần hảo hảo bảo hộ chính mình  thương nghiệp giá trị, bằng không như thế nào kiếm tiền, thượng bìa mặt tham gia party này mấy.


[ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết đại cương tiết lộ sự tình, không có đối với điện ảnh sinh ra bao nhiêu ảnh hưởng, chung quy [ Tinh Tuyệt cổ thành ] ngay cả cụ thể nội dung đều đã tuyên bố từ lâu, ngược lại khiến khán giả càng trở nên chờ mong mặt sau  nội dung đến.


 Nếu mỗi năm có thể có một bộ [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh công chiếu, đó là cỡ nào mĩ diệu sự tình !


 Thực ra này đích xác cũng là Ức Đạt ảnh nghiệp  mục tiêu, chỉnh chỉnh tám bộ phim, nếu hai năm phát hành một bộ mà nói thời gian tuyến quá dài, một năm một bộ là lý tưởng nhất  thời gian.


 Hiện tại Tinh Tuyệt cổ thành bắt đầu trù bị, nếu hiệu suất quá quan mà nói, sang năm kỳ nghỉ hè phát hành cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.


......


 Lại một lần nữa đi đến Ức Đạt quảng trường bên  văn phòng, Trương Sở một lần này đến liền muốn thoải mái  rất nhiều, hắn là đến hiệp ước bên trên ký tên , thuận tiện thu âm một nho nhỏ  tuyên truyền video.


 Ức Đạt ảnh nghiệp đã sớm liền đem [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh coi là vật trong bàn tay, sớm ở đàm phán  sơ kỳ liền có trang trí đem điện ảnh  danh tự thiết kế đi ra, hiện tại Trương Sở liền một bên mở rộng tiểu thuyết một bên mở rộng điện ảnh.


 Diệp Thục Mai lúc này ở trên lầu  trong văn phòng cùng Đồ Kì Vĩ đám người nói chuyện phiếm, nàng tại chờ đợi  Himalaya FM  đại biểu, đối phương muốn đạt được [ quỷ thổi đèn ] series tiểu thuyết  có thanh thư phiên bản.


 Phía trước Tinh Tuyệt cổ thành  có thanh thư cũng là độc nhất vô nhị tuyên bố tại đây mặt trên , bất quá lúc trước là từ một radio  người chủ trì giảng tố.


 Tại Himalaya FM  nghe đài số lần trên bảng xếp hạng, khủng bố linh dị tiểu thuyết cơ hồ chiếm cứ  hơn phân nửa giang sơn, là còn lại loại hình không thể so sánh .


“Kia vài người sử dụng đều tại thúc giục  nghe tân  nội dung, bọn họ đem ngươi  tiểu thuyết trở thành  khủng bố  quỷ cố sự, ta cảm giác này ngược lại là rất tốt .” Lương điền khen lên đến,“Chúng ta lần này kế hoạch vẫn là mời [ đêm khuya quỷ cố sự ] chuyên mục  người chủ trì Vương Huy lão sư tiến hành suy diễn.”


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tại Himalaya FM mặt trên có được rất nhiều bất đồng  phiên bản, nhưng nghe đài lượng cùng khen ngợi nhiều nhất  vẫn là Vương Huy cái kia phiên bản, chung quy hắn là chuyên nghiệp giảng quỷ cố sự , vô luận là thanh âm  đầy nhịp điệu hoặc là chung quanh khủng bố phối nhạc  duy trì, đều không là kia vài gánh hát rong có thể so sánh .


“Tại [ long lĩnh mê quật ] này cố sự bên trong, ta chủ yếu tưởng đột xuất khủng bố kinh sợ này hạch tâm nguyên tố. Đương nhiên nếu có nhân nói quỷ thổi đèn là thuần túy  khủng bố tiểu thuyết, kia thực ra hoàn toàn không chính xác, này quyển sách trên chỉnh thể cùng khủng bố tiểu thuyết quan hệ không lớn.”


“Này ngược lại cũng là, chúng ta Trung Quốc thị trường bên trên tựa hồ cũng chưa từng có xuất hiện qua chân chính quảng cáo rùm beng khủng bố bảng hiệu  tiểu thuyết, đây là đại hoàn cảnh cùng thể chế  hạn chế.”


 Trương Sở gật gật đầu, hắn rất tán đồng thuyết pháp này,“Khủng bố sắc thái chỉ là [ quỷ thổi đèn ] rất nhiều nguyên tố một trong, cũng không phải chủ yếu nguyên tố. Ở trong kế hoạch của ta mặt, khủng bố nguyên tố tương đối nhiều  cũng chỉ có long lĩnh mê quật một quyển này, truyền thống thoại bản bàn làm người ta hít thở không thông  nút thắt, đây là làm người nghe kinh sợ  một quyển.”


“Kia mặt sau mấy quyển đại khái là cái dạng gì  an bài đâu?”


“Điền Nam trùng cốc một quyển này, ta liền tính toán lấy thám hiểm nguyên tố làm hạch tâm, cái gọi là  thám hiểm chính là thăm dò thêm mao tuyến, tàng bảo đồ như vậy, bên trong thêm điểm ngụy phi  linh dị cùng với khoa học viễn tưởng sắc thái, xem như cũ mới mạo hiểm nguyên tố lẫn nhau kết hợp.”


 Trung Quốc đất rộng của nhiều, bất đồng  địa vực liền dựng dục  bất đồng  văn hóa cùng truyền thuyết.


 Đừng nhìn rất nhiều người đều nói [ quỷ thổi đèn ]  nội dung thoạt nhìn đại đồng tiểu dị, nhưng trọng điểm rõ ràng bất đồng !


 Ở phía sau Côn Luân Thần Cung kia một quyển bên trong, càng nhiều  chính là hỗn hợp đi vào rất nhiều tiếp cận thần thoại sắc thái  khác loại nguyên tố, cái gì phong thực hồ  ngư vương, vô lượng nghiệp hỏa, là thần nghèo băng, Đại Hắc Thiên kích Lôi Sơn, thủy tinh tự tại sơn, ác La Hải thành, tai nạn chi môn, có vẻ trận này mạo hiểm kỳ quái lạ lùng giống như tiến vào huyễn giới.


 Côn Luân Thần Cung là giống như tại Thần Giới trung mạo hiểm  một quyển, tuy rằng thần thoại nguyên tố phần đông, nhưng Trương Sở vẫn là tính toán bảo trì nhất quán  nguyên tắc, tận lực hướng chân thật thế giới áp sát, đương nhiên không có Phi Thiên xuống đất, trường sinh bất tử, thần tiên phù chú cái loại này chân chính  thần thoại.


 Này tứ quyển xem như một nho nhỏ  chỉnh thể, mà phía sau hoàng bì tử phần tương đối đến nói lại là mặt khác chỉnh thể.


 Hai người một hỏi một đáp rất tự nhiên, Trương Sở tại lấy đến  chính mình  hai phân hiệp ước sau liền sảng khoái  lấy di động ra đến, cười nói:“Ta còn là đem chính sự làm đi, ở trên mạng phát  thanh minh lại nói.”


......


 Ngô Đồng cau mày xem  mạng internet bên trên  tin tức, nguyên bản hắn khiến thủ hạ viên công lặng lẽ đem quỷ thổi đèn hậu tục đại cương tiết lộ đi ra ngoài, là vì trả thù một chút Trương Sở.


 Nhưng mà thoạt nhìn hiệu quả cũng không tốt, chú ý  nhân ngược lại là rất nhiều , nhưng chuyên môn công kích này nội dung  cũng không nhiều, ngược lại như là tại hỗ trợ cấp quỷ thổi đèn tiểu thuyết cùng điện ảnh đánh quảng cáo, có loại tiền mất tật mang  cảm giác !


“Gặp quỷ, này tính có ý tứ gì.” Ngô Đồng mãnh hấp khẩu thuốc lá, sau đó đem nó đặt ở bàn phím bên cạnh  trong gạt tàn mặt, chính mình như thế nào biến thành  tổn mình lợi người  thời đại mới Lôi Phong?


 Tiết lộ  tin tức này đi ra ngoài, kia liền đại biểu cho chính mình công ty triệt để cùng Trương Sở, Ức Đạt ảnh nghiệp, Nam Hải xuất bản công ty quyết liệt, thậm chí trở thành  nghiệp giới  trò cười.


 Trọng yếu nhất một điểm là khiến công ty còn lại tác gia có loại môi hở răng lạnh  cảm giác, nếu là bọn họ đến thời điểm xin giải ước, công ty hay không sẽ đồng dạng đem hắc liêu ném được bay đầy trời đâu?


 Nguyên bản ký ước tác giả cấp bậc liền không rất cao, hiện tại Mộng Long như vậy chà đạp sau, có danh tiếng  tác gia căn bản không dám tiến đến ký ước, ai đều sợ hãi đến thời điểm từ sau lưng đâm đến như vậy một đao.


 Ngô Đồng có chút ảo não, này nhất định là mất nhiều hơn được, nhưng hắn lại không nguyện ý dễ dàng thừa nhận chính mình sai lầm.


 Lúc này, hắn đột nhiên đổi mới đi ra Trương Sở  vi. Bác, không hủy bỏ chú ý chính là muốn ngẫu nhiên xem xem Trương Sở  động tĩnh, chẳng qua này vi. Bác khiến hắn huyết áp cấp tốc bay lên !


[ thân ái  các thư hữu, mọi người đã lâu không gặp. Gần nhất về ta tin tức rất nhiều , phía dưới đơn giản nói hai điểm.


 Đầu tiên là [ Bá Vương biệt cơ ] điện ảnh đích xác là cải biên bản thân  cùng tên tiểu thuyết, này bộ giảng tố hai vị Kinh kịch diễn viên nửa đời người cố sự  tiểu thuyết đem tại kỳ nghỉ hè cùng mọi người gặp mặt.


 Mặt khác chính là [ quỷ thổi đèn ] sự tình , Ức Đạt ảnh nghiệp đã bắt đầu trù bị điện ảnh sự tình. Ba ngày sau ta sẽ tại nguyên điểm trung văn võng đăng tiểu thuyết hậu tục sở hữu chương tiết, mọi người có thể miễn phí tiến hành đọc.


 Ba ngày sau, chúng ta nguyên điểm tái kiến !]


 Thoạt nhìn hắn chẳng những không có nhận đến ảnh hưởng, ngược lại cùng ức đạt bên kia có càng sâu  hợp tác, Ngô Đồng lấy tay bóp trán, cố gắng khiến chính mình bình thản xuống dưới. 