 Trương Sở cảm giác chính mình viết xong [ The Da Vinci Code ], trên người khả năng muốn nhiều nhãn, đó chính là Pháp quốc du lịch đại sứ.


 Tại tiểu thuyết bên trong có rất nhiều về Paris, về Paris  viện bảo tàng, Eiffel Thiết Tháp đợi đã (vân vân) miêu tả.


 Lúc trước hắn tại xem xong  này bộ tiểu thuyết sau liền bắt đầu sinh quá khứ Âu Châu lữ hành  ý tưởng, chẳng qua bần cùng khiến hắn nửa bước khó đi !


 Đời này có bó lớn bó lớn  thời gian, cho nên Trương Sở tính đợi mười tháng lễ Quốc khánh  thời điểm đi Âu Châu ngoạn một tuần.


 Liền tính quốc nhân lan đến toàn cầu, khả năng tại Âu Châu cũng chạm không đến nhiều như vậy  đồng bào, chỉ cần không đi kia vài đại thương trường gom hàng.


 Paris Louvre cung  tân nhập khẩu cơ hồ cùng Louvre cung bảo tàng mỹ thuật như vậy nổi danh, này tòa do Hoa nhân kiến trúc gia Bối Duật Minh thiết kế  hiện đại thủy tinh Kim Tự Tháp quảng thụ tranh luận.


 Truyền thống phái cho rằng nó phá hủy này văn hoá phục hưng thời kỳ vương cung  tôn nghiêm, này dứt khoát chính là trơn bóng trên bảng đen  móng tay vết rạch !


 Mà phái cấp tiến cùng người thường thì cho rằng Bối Duật Minh này bảy mươi mốt thước Anh cao  trong suốt Kim Tự Tháp đem cổ lão  kết cấu cùng hiện đại phương pháp kết hợp lên, diễm lệ nhiều vẻ, hai người hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.


 Đây là một loại nối tiếp tân cùng cũ  tượng trưng, nó có trợ giúp đem Louvre cung đẩy vào đến kế tiếp ngàn năm !


 Thực ra người Pháp thực thích hỏi thăm người ngoại quốc có thích hay không Kim Tự Tháp vấn đề này, nhưng hiển nhiên vấn đề này cũng không phải dễ dàng như vậy trả lời , tràn ngập  cạm bẫy.


 Thừa nhận thích này Kim Tự Tháp, kia người khác ngược lại cảm giác ngươi là  rất không có phẩm vị  nhân; Nói đáng ghét nó mà nói, này lại là đối Pháp quốc  đại bất kính.


[ đi xuống mặt bằng về sau, Dương Hiên liền cùng không ngừng đánh tới  kinh hãi làm đấu tranh, Fache  tồn tại tuyệt không được hoan nghênh.


 Lúc này  Louvre cung bản thân tựa hồ có loại mộ huyệt  không khí, thang lầu giống trong bóng đêm  rạp chiếu phim thông đạo như vậy, mỗi bước một bước đều có phản ứng linh mẫn  chân đạp đăng chiếu sáng.


 Dương Hiên có thể nghe được chính hắn  tiếng bước chân tại đỉnh đầu  trên thủy tinh vang vọng, hướng lên trên nhìn lại, hắn có thể nhìn thấy từ suối phun tản ra đến mang theo một chút ánh sáng  hơi nước đang tại trong suốt trên đỉnh phòng tán đi.


“Ngươi tán thành loại này thực hiện sao?” Fache vừa hỏi vừa dùng hắn rộng rãi  cằm chỉ hướng tới bên trên.


 Dương Hiên thở dài, hắn quá mệt mỏi , không tưởng diễn trò, làm đồng bào vẫn là phi thường khâm phục Bối Duật Minh tiên sinh , vì thế nói ra  chân tâm nói:“Các ngươi  Kim Tự Tháp chân to lớn.”


 Fache lẩm bẩm  một tiếng, sau đó nói:“Paris trên mặt  một vết sẹo.”


 Không chút nào ngoài ý muốn đắc tội  vị này, làm khách nhân  Dương Hiên cảm thấy hắn  chủ nhân không tốt lấy lòng. Hắn không rõ Fache hay không biết, tại mật đặc lãng tổng thống minh xác yêu cầu dưới, này Kim Tự Tháp vừa lúc do 666 khối thủy tinh cấu thành. Loại này kỳ quái  yêu cầu vẫn là thích nghiên cứu âm mưu sự kiện  mọi người một nhiệt điểm đề tài, bọn họ nói 666 vừa vặn là Satan  số hiệu.]


 An Di nhìn thấy nơi này, đột nhiên ngẩng đầu dò hỏi:“Chúng ta thường xuyên ở trên mạng nói  666 thật là ý tứ này?”


 Hiện hôm nay 666 từ ngữ này đã ở trên mạng phát hỏa rất lâu, hơn nữa còn vẫn không lui nhiệt, mọi người xem đến các loại rất lợi hại  nhân hoặc là sự tình, thao tác  thời điểm đều nhịn không được tán thưởng.


 Này đã không riêng gì một mạng lưới nhiệt từ, thậm chí đều đã kéo dài đến sinh hoạt bên trong đến, rất nhiều người đều nhịn không được nói từ này, nó bao hàm  rất nhiều  hàm nghĩa, vừa có ca ngợi cũng có nghĩa xấu, liền xem cụ thể ngữ cảnh cùng tình huống !


 Trương Sở nghe được An Di  vấn đề sau, cười nói:“Chỉ có thể nói là văn hóa sai biệt đi, tại Tây phương văn hóa bên trong,666 đích xác là Satan cùng ma quỷ  ý tứ, đây là tôn giáo  ảnh hưởng. Chúng ta Trung Quốc hướng đến cảm giác 6 là rất may mắn  con số, tỷ như lục lục đại thuận.”


“Xác thật, Tứ Quý phát tài, ngũ phúc lâm môn, lục lục đại thuận, giống như từng cái con số đều rất may mắn. Ta liền biết tại Âu Mĩ bên kia 13 giống như điềm xấu, ta đi Âu Châu chơi thời điểm, rất nhiều trong thang máy cũng không có 13 lâu, này giống như liền cùng Jesus bữa tối cuối cùng có liên quan, này đệ 13 cá nhân chính là Judas.”


 Nhìn ra được đến An Di đối với những chuyện này vẫn là có điều nghe thấy, nhưng hiện tại hắn đối 666 lại phi thường quan tâm, này bình thường sử dụng con số sau lưng thế nhưng còn ẩn tàng nhiều như vậy !


 Nếu không phải tại [ The Da Vinci Code ] lý nhìn thấy mà nói, hắn thật đúng là không biết.


 Trương Sở lấy qua nhất trương bản nháp giấy, hắn tại đây mặt trên bày ra khởi con số cùng chữ cái đến,“Nếu đem 666 con số này chuyển hoán thành chữ số La Mã, như vậy liền sẽ biến thành VICARIUS FILII DEI, này tự viết tại giáo tông  trên mũ, khởi nguyên từ Thiên Chúa giáo, ở trên thế giới này lại tưởng sắm vai Thượng Đế nhân vật  nhân, chính là chỉ Satan.”


 Mọi người đều biết, chữ số La Mã thực ra liền có điểm giống tiếng Anh, tỷ như I=1,V=5,X=10,L=50,C=100,D=500,M=1000.


 Đem Arabia con số chuyển hóa thành chữ số La Mã sau, có đôi khi liền có thể hình thành một từ đơn hoặc là một câu !


“Đồng dạng tại Khải Kì Lục 13:18 tiết bên trong trung có như vậy  miêu tả, chỉ ra phản Cơ Đốc giáo  nhân có một đặc thù  chữ số, đó chính là 666. Ngươi lưu ý một chút Âu Châu hoặc là Hollywood  tác phẩm truyền hình liền có thể phát hiện, rất nhiều tác phẩm đều nhắc tới qua này Ác Ma, Satan con số, tỷ như [ The Phantom Of the Opera ],[ thiết nương tử ] đợi đã (vân vân).”


 An Di lúc này nhịn không được nở nụ cười,“Nếu là kia vài người ngoại quốc đi đến Trung Quốc, phỏng chừng muốn buồn bực chết, nơi nơi đều đang nói 666, nơi nơi đều tại triệu hoán Satan !”


“Có lẽ khí hậu không hợp triệu hoán không ra đến.” Trương Sở cũng nhịn không được nhạc lên.


 Một bên im lặng nghe hắn lưỡng nói chuyện phiếm  Tôn Thụy Kì vươn ra ngón cái nói:“Không nghĩ tới xem bộ tiểu thuyết đều còn có thể đại khai nhãn giới, ngươi này quyển sách rất giỏi a !”


 An Di đồng dạng tán thưởng :“Trách không được ta viết không ra đến tiểu thuyết, loại này ít có  tri thức hoàn toàn không lý giải, càng đừng nói là tiểu thuyết bên trong kia vài cái gì nghệ thuật cái gì lịch sử cái gì khoa học linh tinh . Ta cảm giác chính mình thẹn với Yến đại học sinh này danh hiệu, bên trong thật nhiều thứ đều xem không rõ.”


“Đừng lo lắng, khả năng còn lại nhân càng xem không rõ, muốn đối chính mình có tin tưởng !” Trương Sở an ủi nói.


 Hiện tại hắn mỗi ngày viết một hai chương nội dung đều lấy lại đây cấp An Di bọn họ nhìn xem, ban sơ là dùng notebook, nhưng cảm giác mang theo không thế nào phương tiện, hiện tại liền dứt khoát đem tân chương tiết in ra, sau đó lại mang về dùng máy cắt giấy triệt để dập nát điệu !


 Hắn nhưng không cảm giác sẽ có người sẽ có thời gian đem vỡ thành tra  A4 giấy phục nguyên, đó là đặc thù tình báo mới có thể hưởng thụ  đãi ngộ, chính mình này quyển sách còn chưa tới cái loại tình trạng này.


 Trải qua Trương Sở như vậy nhất an ủi sau, An Di cảm giác càng thêm khó chịu, chính mình tốt xấu coi như là văn khoa sinh, cùng dĩ vãng kia vài đồng học tương đối lên xem như tri thức uyên bác .


 Nhưng cùng Trương Sở này yêu nghiệt vừa so, phát hiện chênh lệch thật sự có chút lớn, cũng giống như này cái gì khoa học, chính mình ngay cả danh tự cũng không có nghe nói qua, nhưng Trương Sở đã có thể đem nó vận dụng tại tiểu thuyết bên trong !


“Tính, nếu là với ngươi so mà nói, ta chính là tự tìm tội thụ. Từ giờ trở đi, ta quyết định mỗi ngày rút ra một giờ đến xem thư, thiếu đánh một giờ trò chơi mà thôi.”


 Trương Sở nhạc a nhạc a  vỗ vỗ An Di  bả vai,“Ta là có đặc thù trạng huống, thực ra ngươi đã phi thường không sai, chung quy này mấy nội dung đều là đề cập Âu Châu , tại thư viện tra tư liệu đều phiên  đã lâu, muốn chính là các ngươi không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại, cảm giác này mấy nội dung cao thâm bí hiểm.”


 Hắn là có cứu thế chủ hệ thống trong người, nếu không có hệ thống, hắn liền tính xem qua [ The Da Vinci Code ], muốn đem này cố sự hoàn nguyên ít nhất cũng phải thiên tân vạn khổ mới được ! 