 Vào đêm Hollywood trung tâm có vài phần say lòng người, bên trên ngã tư đường  người qua đường đã không nhiều , những người đi đường cố ý thả chậm cước bộ, hít sâu mấy hơi thở, hưởng thụ  này ngày mùa hè thích ý buổi tối.


 Beverly sơn trang có thể nói là Hollywood các ngôi sao  tụ tập , khách sạn Four Seasons này tòa rất có cách điệu  kiến trúc cửa một điều thảm đỏ kéo dài hướng phòng trong, trên thảm đỏ  thuộc bản tiền bắc một loạt máy móc, vài mươi vị nhiếp ảnh sư im lặng  tụ tập tại máy ảnh phía sau.


 Ven đường  người qua đường, ôm hảo kỳ  ánh mắt hướng bên trong xem hai mắt, không có dừng lại cước bộ, đại khái cho rằng khách sạn Four Seasons cùng còn lại chỗ ăn chơi như vậy, lại là một thượng tầng xã hội khuyển mã thanh sắc  tụ hội mà thôi.


 Nếu địa phương tại bình thường, này xác thật là lại phổ thông bất quá  cao cấp party mà thôi, thế nhưng đêm nay, đại khái năm ngàn mét vuông thước Anh  sân phơi lại chật ních  Hollywood tối vang dội  danh tự.


 Hôn ám  dưới ngọn đèn, mọi người ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm kia vài nắm giữ này nghề mệnh mạch  các đại lão, vài chén rượu vào bụng, đàm tiếu nhân gian đều là khôn khéo, ăn uống linh đình gian đều là nhân tình !


 Đây là điện ảnh [ tật tốc liệp sát ]  lần đầu party, tháng sáu nhưng là náo nhiệt vô cùng  kỳ nghỉ hè, mà đây cũng là kỳ nghỉ hè box office đại ngạc.


 Bên phim đương nhiên muốn khiến điện ảnh đạt được càng nhiều chú ý, mà các ngôi sao cũng vui vẻ gia tăng độ sáng tỏ, bọn họ tham gia tiệc rượu không chỉ có riêng là thật  đến vì uống rượu, mà là vì tìm kiếm công tác cơ hội cùng với củng cố nhân mạch.


 Hollywood Reporter là Mĩ quốc giải trí giới  nghề nhật báo, cùng Variety cùng nhau ngang hàng vi hai đại quyền uy báo chí, tổng có thể mời đến các lộ ngôi sao tổng có thể đạt được các loại một tay tin tức.


 Harriman đem máy quay phim màn ảnh nhắm ngay  vừa bước vào thảm đỏ  đại mông chương trình thực tế ngôi sao Kardashian, vị này thâm thụ người Mĩ thích  nữ ngôi sao chính kéo trượng phu khản gia  thủ bãi pose.


“Kim, xem bên này !”


“Có thể đàm luận một chút các ngươi băng ghi hình sự tình sao?”


“Khản gia, nghe nói ngươi muốn tranh cử Mĩ quốc tổng thống, này đồn đãi là thật sao?”


 Toàn thế giới  phóng viên đều đại đồng tiểu dị, cố gắng chụp ảnh  đồng thời còn không đình truy vấn các loại mới nhất tin tức, đại đa số thời điểm là không chiếm được hồi phục , nhưng có đôi khi lại sẽ có ngoài ý muốn thu hoạch.


 Đương Kardashian  phong mông biến mất tại khách sạn cửa  thời điểm, một người tuổi còn trẻ  châu Á nam tử còn lại là xuất hiện ở trên thảm đỏ, này xa lạ  gương mặt khiến các phóng viên có chút buồn bực.


“Jeff, ngươi nhận thức hắn sao? Hollywood tân nhân?” Đến từ thế giới tin tức tuần san  phóng viên Joyce đùa nghịch  chính mình  máy ảnh, thuận miệng hỏi lên đến.


 Này báo chí  danh tự nghe vào tai rất hù nhân, nhưng trên thực tế lại là Hollywood  bát quái tiểu báo một trong, bị đặt tại siêu thị bên trong tiêu thụ.


 Đồng dạng đến từ bát quái tiểu báo [ quốc dân hỏi báo ]  Jeff - Roy còn lại là lắc đầu, phỏng đoán nói:“Hollywood căn bản là không bao nhiêu nổi danh  châu Á, thuần tân nhân làm sao có khả năng lấy đến loại này lần đầu tiệc rượu  thư mời. Có lẽ hắn là Thái Bình Dương bờ bên kia  ngôi sao, có lẽ hắn là đến Hollywood chơi phú nhị đại, tóm lại không có cái gì tin tức giá trị.”


[ tật tốc liệp sát ] là Warner Bros phụ trách phát hành  điện ảnh, chế tác phương còn lại là Universal ảnh nghiệp, có chứa khoa học viễn tưởng sắc thái  động tác điện ảnh danh tiếng tương đương không sai, hơn nữa diễn viên cũng đều là có tên có họ cái loại này.


 Này mấy các phóng viên thậm chí ngay cả trên thảm đỏ cái kia sải bước đi qua người trẻ tuổi quốc tịch đều phân không rõ ràng, đến cùng là hàn duệ, Nhật kiều vẫn là Hoa kiều?


“Ca ca ca ca”


 Liền tại đại gia hỏa đều thừa dịp này công phu nghỉ ngơi  thời điểm, có hai nhà truyền thông  phóng viên lại như là không cần tiền điên cuồng ấn shutter, hận không thể khiến người nọ dừng lại.


“Trương Sở !”


 Đi ở trên thảm đỏ  Trương Sở nguyên bản không có dừng lại  tính toán, hắn cũng không phải trước đài  ngôi sao, mà chỉ là phía sau màn nhân viên mà thôi.


 Liền tính hắn là quốc nội  danh nhân, thế nhưng tại Hollywood như cũ là không người biết hiểu.


 Bất quá thảm đỏ đi đến một nửa  thời điểm, lại nghe đến rõ ràng  Hán ngữ !


 Ai tại kêu ta?


 Trương Sở quá đi, muốn từ kia một đống phóng viên trong tìm đến nhân, hai không ngừng sáng lên  đèn flash bại lộ  bọn họ  vị trí, một là da vàng  Hoa nhân một là da trắng  trung niên nhân.


 Hắn không có dừng lại bãi pose chụp ảnh  ý tứ, phất tay ý bảo sau liền đi vào trong khách sạn.


 Jeff - Roy hảo kỳ  hỏi hỏi vừa chụp ảnh  người da trắng nam tử,“Grey, ngươi nhận thức vừa cái kia Á Châu tiểu tử?”


 Grey đảm nhiệm chức vụ ở Anh quốc Empire tạp chí, hắn lúc này cười nói:“Không biết, nhưng ta ngày hôm qua tại Warner Bros trường quay quay chụp phía sau màn chiếu  thời điểm thấy hắn cùng Lý Án còn có David - Nate, David McKee cùng nhau nói chuyện phiếm. Có lẽ ngươi hẳn là chú ý một chút ta ngày hôm qua tuyên bố  tin tức.”


“Shit ! ngươi là nói tiểu tử rất có khả năng là [ thiếu niên Pi ]  nhân vật chính? Nhưng hắn thoạt nhìn tuyệt không giống người Ấn Độ a !”


“Á Châu nhân thoạt nhìn đều không sai biệt lắm, bằng không ngươi cảm giác hắn vì sao có thể tham gia lần này tiệc rượu?” Grey ngày hôm qua liền đưa tin qua tin tức này, chẳng qua chụp phải có điểm mơ hồ, nơi nào có hôm nay như vậy rõ ràng.


 Nhưng bên cạnh  châu Á phóng viên lại lắc lắc đầu, dùng lưu loát  tiếng Anh nói:“Các ngươi sai lầm, hắn không phải diễn viên, là [ thiếu niên Pi ]  tác giả, gọi Trương Sở.”


 Vị này thời gian võng Bắc Mĩ mời riêng phóng viên Hồ Dương rất là đắc ý, từ đại lục trở thành toàn cầu đệ nhị đại điện ảnh thị trường sau, bọn họ này mấy ngoại phái phóng viên  địa vị liền muốn cao  không thiếu, cho nên cũng có thể cùng Hollywood cao nhất truyền thông cùng một chỗ chụp ảnh.


 Grey mở to hai mắt nhìn,“Hắn chính là cái kia viết ra [ thần thám Sherlock ] cùng [ Life of Pi ] tác giả? Thoạt nhìn rất tuổi trẻ, không giống như là thật !”


“Không sai, chính là hắn, hắn còn cầm các ngươi Anh quốc  giải Booker.” Hồ Dương bổ đao , hắn ở trong lòng chăm chú tính toán lên, hiện tại [ thiếu niên Pi ]  hạng mục chỉ tìm đến đạo diễn cùng biên kịch, nếu chính mình có thể phỏng vấn đến Trương Sở mà nói, có lẽ có một ít nội tình.


“Nguyên lai là hắn a, đáng tiếc chúng ta hẳn là hỏi một chút điện ảnh sự tình.” Jeff - Roy có chút tiếc nuối.


 Này bộ [ thiếu niên Pi ] đại khái là khiến Hollywood các ngôi sao tối đau đầu  phim, rõ ràng đầu tư cao tới 1.3 ức dollar, lại còn có Oscar đạo diễn hộ giá hộ tống, nề hà hoàn toàn không có thích hợp  nhân vật.


 Tổng không thể làm cho bọn họ đi diễn thiếu niên Pi, trưởng thành phái hoặc là lão hổ đi?


 Bọn họ cũng không biết trải qua thảo luận sau, David - Nate đám người quyết định ở bên trong gia nhập một nam tính người da trắng tác gia  nhân vật, nhân vật này đối kịch tình không có tác dụng gì, chính là tương đương với người xem hóa thân mà thôi.


 Còn lại đại đầu tư phim còn có thể ngẫm lại nam chính, nữ chính này mấy phối hợp, mà [ thiếu niên Pi ] căn bản là không có biện pháp từ này mặt trên tiến hành tuyên truyền.


“Warner đối với nó rất có tin tưởng , ta không cho rằng lúc này đánh ra một bộ hảo tác phẩm đến.” Grey thổ tào ,“Khiến ta tại bên trong rạp chiếu phim xem hai giờ  trên biển phiêu lưu, lão hổ không có ăn luôn nam hài nhi rất không hợp lý.”


 Hồ Dương tại Mĩ quốc sinh hoạt rất lâu, hắn cũng không phải cái loại này khúm núm sợ phiền phức  nhân, hiện tại liền đứng ra bảo toàn nói:“Có lẽ ngươi hẳn là xem xem tiểu thuyết, hẳn là nam hài nhi không có vứt bỏ lão hổ rất không hợp lý , phái có khá nhiều  cơ hội đem lão hổ từ trên thuyền ném xuống.”


“Hắc hắc hắc, thả lỏng thả lỏng, kia bộ điện ảnh theo chúng ta không có bất cứ quan hệ, không cần như vậy !”


 Grey nhưng không tưởng tại khắc khẩu trung vượt qua kế tiếp  thời gian, bọn họ đều còn phải ở trong này chụp thời gian rất lâu. 