 “Thiếu niên Pi 11 hạng đề danh lĩnh chạy Oscar !”


“Trương Sở vinh lấy được Oscar tốt nhất cải biên kịch bản đề danh !”


“Bá Vương biệt cơ trở thành tốt nhất phim nước ngoài tỷ lệ cược thấp nhất tác phẩm !”


“Kinh Thiên nghịch chuyển, kim cầu thất ý Oscar đắc ý,[ Life of Pi ] bao quát tốt nhất phim ở bên trong 11 hạng đề danh !”


“Hai phiến xung áo, thành quả nổi bật !”


 Diệp Thục Mai nhìn như vậy  tiêu đề phi thường vui vẻ, lấy xuống Oscar đề danh phi thường khó khăn, tại quá khứ dài đến ba tháng  trong trao giải quý mặt, không riêng Endeavor Talent công ty tại cố gắng hỗ trợ quan hệ xã hội, Warner Bros, Hàn Lâm văn hóa truyền thông cũng đều có đầu nhập nhân lực cùng tài lực.


 Thu hoạch đề danh sau cuối cùng là đáng giá.


 Như thế lâu dài tuyên truyền kỳ đối với điện ảnh cùng sách báo mà nói đều là cự đại  xúc tiến,[ thiếu niên Pi ] điện ảnh đã đóng vững đánh chắc hướng tới càng cao phương hướng tại đi tới, mỗi một tuần rớt xuống biên độ phi thường hữu hạn, phỏng chừng có thể ở Bắc Mĩ phát hành sáu tháng lâu.


 Mà cùng tên tiểu thuyết càng là tại New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng lấy đến  trước nay chưa có thành tích, liên tục thất chu đoạt giải quán quân !


 Đây cũng là vì sao Random House nguyện ý cung cấp truyền thông tài nguyên  nguyên nhân, điện ảnh lấy  thưởng càng nhiều, sách thực thể cùng sách điện tử ích lợi cũng không so điện ảnh muốn sai.


 Amazon Kindle sách điện tử trả phí tải xuống bảng mặt trên,[ thiếu niên Pi ] này bộ phát hành  hơn hai năm tác phẩm tiếu ngạo quần hùng, khiến kia vài sách mới theo không kịp.


 The Silence of the Lambs chỉ có thể ôm nỗi hận khuất phục ở đệ nhị !


 Phỏng chừng Trương Sở tuyên bố sách mới [ hồ điệp hiệu ứng ] mới có thể đem quán quân đoạt lấy đến, từ trái thủ đổi đến tay phải.


 Ngày hôm qua Golden Globe  không thu hoạch khiến hắn  các bằng hữu cũng không dám phát tin tức lại đây, sợ xúc lôi.


 Hiện tại Oscar đề danh công bố sau, phỏng chừng bọn họ mới nhẹ nhàng thở ra, Wechat tin tức cùng tin nhắn,QQ này mấy rất nhiều, quang hồi phục  cám ơn đều thật sự lâu.


 Thực ra Trương Sở chính mình không có rất coi trọng một lần này Oscar, nếu [ thiếu niên Pi ] không thể giúp hắn lấy đến mà nói, coi như là tích lũy kinh nghiệm.


 Mặt sau thực ra còn có rất nhiều cơ hội, tỷ như Lord of The Rings điện ảnh ba bộ khúc ở trên Oscar có thể nói là đại sát đặc sát, nói không chừng The Silence of the Lambs đồng dạng có cơ hội.


 Tiền đề là phim bản cuối chất lượng không sai !


“Ai, còn dư cuối cùng một điểm, nhanh chóng đem [ hồ điệp hiệu ứng ] viết xong đi.”


 Trương Sở đưa điện thoại di động thiết trí trở thành tĩnh âm hình thức, chính mình thì là tập trung tinh thần đối với máy tính, bắt đầu đem trong đầu  hình ảnh bên trong dung chuyển hóa thành văn tự.


 Như thế nào dùng lời nói chuẩn xác miêu tả ra hình ảnh, này với hắn mà nói đã không tính chuyện khó.


......


“Chúng ta là hơn hai mươi năm  bằng hữu đúng không?” Ted đem trong tay  Whisky chén rượu giơ lên, làm Netflix  thủ tịch nội dung quan thực ra áp lực rất lớn .


 Một năm bốn mùa đều cuồn cuộn không ngừng đẩy ra ưu tú  điện ảnh, phim truyền hình, tổng nghệ tiết mục đến hấp dẫn tân người sử dụng, đồng thời duy trì lão người sử dụng.


 Trong tay hắn  hàng tồn đương nhiên không thiếu, khả năng xưng được là vương bài  cũng vô chỉ có.


 Hảo hạng mục truyền hình cơ hồ đều bị Hollywood đại công ty cấp lũng đoạn, bọn họ vì cái gì muốn vung tiền như rác, không ngừng nện tiền mở đường?


 Bởi vì không có còn lại phương pháp a !


 Emanuel biết đối phương muốn nói cái gì, trước tiên mở miệng nói:“Ta biết, nhưng ta cũng là hắn  người đại diện, không có khả năng tổn hại hắn lợi ích đến giúp ngươi. Hiện tại Trương Sở đã lấy đến  Oscar đề danh, nếu ngươi muốn lấy xuống [ hồ điệp hiệu ứng ]  điện ảnh cải biên quyền, giá liền sẽ lại cao một chút.”


 Thân huynh đệ minh tính sổ, bằng hữu ở giữa đề cập đến hơn một ngàn vạn dollar  tài chính lui tới cũng phải thận trọng mới được.


 Từ trù tính công ty góc độ đến xem, thực ra Emanuel càng thêm hi vọng này hạng mục có thể kéo một chút, tốt nhất là kéo đến Oscar kết thúc, mặc kệ Trương Sở đoạt giải hay không, đều sẽ có quyền ăn nói mặt trên  ưu thế.


“Chúng ta trải qua thảo luận sau thực ra phát hiện [ hồ điệp hiệu ứng ]  thương nghiệp giá trị hẳn là sẽ không rất cao mới đúng, nó không có khả năng giống [ thiếu niên Pi ] như vậy toàn cầu lấy bảy tám ức dollar box office. Cố sự tình tiết thiêu não, hơn nữa không có đại trường hợp cùng đặc hiệu, loại này phim đầu tư không có khả năng rất cao. Box office chẳng lẽ dựa vào nguyên tác lực ảnh hưởng đi gia tăng? Giao cho chúng ta thực ra là tốt nhất, toàn cầu các quốc gia đều có thể nhìn thấy này bộ phim.”


“Đạo lý ta đều biết, nhưng làm quyết định  cũng không phải ta. Thực ra Trương Sở so ngươi tưởng tượng được còn muốn giàu có, cải biên phí dụng thực ra là tiếp theo, ngươi phải khiến hắn nhìn thấy thành ý cùng với quyết tâm.”


 Emanuel đơn giản chỉ điểm , hắn cùng Trương Sở tuy không tính thân mật, nhưng có thể nhất châm kiến huyết nhìn thấu nội tâm.


 Trương Sở sở dĩ tương đối kháng cự Netflix liền bởi vì Netflix thường niên quay chụp phim dở, phim hay không nhiều.


 Ai có thể cam đoan [ hồ điệp hiệu ứng ] sẽ không bị nhất đốn tao thao tác sau trở thành lại một bộ hủy nguyên tác  điện ảnh?


 Ngay cả Hollywood sáu công ty lớn đều không thể cam đoan điểm này, nhưng ít nhất bọn họ quay chụp này loại phim  kinh nghiệm càng phong phú một ít.


“Cho nên mấu chốt ở chỗ một không chỉ là đủ tư cách  đoàn đội, tất yếu là ưu tú ! chỉ có này đoàn đội khiến hắn hài lòng , hắn mới sẽ đem bản quyền giao cho ngươi.”


 Ted trầm mặc  một lát, hảo đoàn đội có thể ngộ mà không thể cầu, cho dù là Netflix mất số tiền lớn cũng rất khó thỉnh đến thích hợp  đạo diễn cùng chế tác đoàn đội.


“Ta bám chặt thời gian hảo hảo tìm xem, ngươi gần nhất giúp ta nhìn chằm chằm điểm, nếu là Warner Universal Paramount này mấy công ty coi trọng , ngươi phải cho ta nói một tiếng.”


“Yên tâm, hiện tại Hollywood  trọng tâm đều đặt ở trên Oscar. Mặt khác gần nhất Trương Sở cùng một người Trung Quốc đạo diễn đang tại hợp tác khai phá The Silence of the Lambs, khả năng sẽ khiến New Line Cinema chế tác phát hành.”


“Hắn đối Hoa kiều đạo diễn hoặc là Hoa nhân đạo diễn tương đối duy trì?” Ted từ Emanuel trong lời nói nghe ra  một chút tin tức,“Hoa kiều điện ảnh nhân tại Hollywood địa vị cũng không tính cao, nếu chúng ta có thể từ phương diện này làm văn, hẳn là có thể khiến hắn có chút hảo cảm.”


“Ngươi tính toán làm như thế nào, đừng lộng xảo thành chuyên !”


“Ta có thể hứa hẹn hắn điện ảnh chế tác đoàn đội bên trong có vượt qua một phần ba chức vị cấp Hoa kiều điện ảnh nhân, cũng có thể dùng Hoa kiều hoặc là Trung Quốc diễn viên đương chủ yếu diễn viên, thậm chí còn có thể làm một bộ nhằm vào Hoa nhân điện ảnh thị trường  điện ảnh.”


 Loại này đãi ngộ tuyệt đối thị phi so tầm thường.


 Thích phát ra tiếng  hắc nhân trải qua tầng tầng đấu tranh sau có được này đãi ngộ, nhưng Hoa nhân nhóm  thanh âm yếu nhược, lực ảnh hưởng cũng rất nhỏ, cho nên tại Hollywood thực ra là nhược thế quần thể !


 Ted trong tay có đầy đủ  phim dở danh ngạch, chỉ cần phân một ngàn vạn dollar đi ra chụp toàn Hoa kiều đội hình phim, không riêng có thể ở Trương Sở bên này xoát hảo cảm, còn có thể tại truyền thông trong dựng đứng một hảo hình tượng.


 Đồng thời Hoa nhân quần thể ở thế giới các quốc gia đều có phân bố, cũng có thể hấp dẫn này bộ phận nhân gia nhập đến Netflix tân hội viên bên trong, dứt khoát nhất tiễn song điêu !


 Nhân đứng ở nhất định  độ cao sau liền sẽ suy xét càng nhiều  nhân, không chỉ là vì chính mình, cũng vì hắn sở đại biểu  kia một loại người.


 Emanuel khen ngợi  nói:“Ý tưởng này rất không sai, ngươi chỉ khuyết thiếu một ưu tú  đạo diễn !”


“Chính là Lý Án đi, hắn trở thành tốt nhất đạo diễn sau, phỏng chừng điện ảnh công ty vẫn là không dám đem đại chế tác thương nghiệp điện ảnh giao cho hắn đến quay chụp. Chúng ta có thể cho ra nhượng hắn không thể cự tuyệt  đạo diễn thù lao đến, hơn nữa lại là chụp Trương Sở  kịch bản, còn có thể cải thiện Hollywood Hoa kiều điện ảnh nhân hiện trạng, hẳn là không thể cự tuyệt.”


 Nói thật, Lý Án hiện tại được cho là Hollywood Hoa nhân Hoa kiều Hoa kiều trong  đầu mục, loại này vừa có thể kiếm tiền lại có thể kiếm mặt mũi, làm thực sự  cơ hội tuyệt sẽ không bỏ qua ! 