 Chu Khang chỉ có thể may mắn Trương Sở họa là đen trắng giản bút truyện tranh, mà không phải màu sắc rực rỡ truyện tranh.


 Nếu là màu mạn mà nói, kia lượng công việc có thể to lắm !


 Này bộ truyện tranh  thụ chúng là Trung Quốc thiếu niên, mà cố sự giảng thì là thiếu niên Trung Quốc.


 Niên thiếu  thời điểm mọi người đều có một anh hùng mộng, bị người khi dễ sau dần dần trưởng thành sau đó vô địch khắp thiên hạ !


 Hắn trực tiếp đem hòm thư qua tay phát cho linh động truyện tranh  Điền Khang Nhạc tổng giám đốc, hai trung niên nam tử lúc này đang tại thức đêm thương lượng  đối sách.


“Kia thỏ phấn ti nhiều như vậy, chỉ phát một vạn bản hạn lượng bản phụ san có phải hay không quá ít  điểm?”


 Tuy rằng tiền mấy kỳ  linh động truyện tranh lượng bán cũng chỉ có hơn một vạn điểm, nhưng hiện tại nó mặt trên nhưng là còn tiếp tức thì tối hỏa bạo  quốc mạn một trong, một vạn dứt khoát chính là khinh thường người trong thiên hạ !


 Chu Khang lắc đầu nói:“Vật lấy hiếm làm quý, dù sao đại đa số nhân có thể tải xuống điện tử bản phụ san. Này giá tốt nhất là hơi chút thấp một điểm, chung quy không có cái gì phí tổn.”


“Này ta biết, hiện tại đã khiến trang trí bên kia đi nhanh chóng sắp chữ , tranh thủ có thể sớm điểm làm ra đến đi.”


“Thông cáo vẫn là sớm một chút phát tương đối hảo, đỡ phải đêm dài lắm mộng.” Chu Khang đề nghị , trước mắt đã đạt tới  quần tình xúc động tình cảnh, nếu không phải Trương Sở  tiểu thuyết độc giả còn tại bảo trì lãnh tĩnh, kia vài fan truyện tranh sớm liền bạo tạc  !


 Điền Khang Nhạc phi thường tán đồng, này nói cái gì cũng không thể ảnh hưởng đến linh động truyện tranh  tiêu thụ, đây chính là hắn chờ mong đã lâu  trở về cao nhất truyện tranh tạp chí  thời cơ.


“Đợi một lát ta đem định ra hảo thông cáo cho các ngươi nhìn xem, không thành vấn đề mà nói cũng dùng các ngươi  tài khoản hỗ trợ phát khuếch tán một chút. Lúc này liền không muốn dùng Trương Sở  hào , kia hoàn toàn là thuốc nổ đôi !”


......


 Tô Diệp đổi mới  một chút Trương Sở gần nhất  cái kia vi. Bác, làm kia thỏ  phấn ti một trong, hắn rất tưởng nhìn thấy này chỉ phúc hắc tiểu bạch thỏ tại hậu tục là như thế nào phụ trọng đi tới .


 Nhưng từ nghỉ hè tới nay liền không đổi mới vài lần, phảng phất Trương Sở đào này khanh sau liền không điền !


 Hiện tại nghe được có thể tại truyện tranh trên tạp chí nhìn thấy [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  tin tức sau, Tô Diệp vẫn là rất vui vẻ , cứ việc hắn luôn luôn cũng không có mua qua truyện tranh tạp chí.


 Thiếu niên khi đại chưa từng làm sự tình, hiện tại tốt nghiệp công tác sau ngược lại đi làm, loại cảm giác này còn rất kỳ diệu .


 Hắn thực ra không thế nào xem Trương Sở  tiểu thuyết, xem kia thỏ cũng chỉ là bởi vì đại học đồng học weibo phát, ngẫu nhiên nhìn thấy sau liền bị này nội dung cấp hấp dẫn, nồng đậm  ái quốc tình hoài từ hắn trên người bốc lên !


“Bổ canh về bổ canh, nhưng vẫn là đừng chống lại đi, ta cũng không tin các ngươi có thể nhịn được không xem.”


 Tô Diệp lầm bầm lầu bầu nói, hắn nhưng không muốn nhìn đến này tạp chí bị netizen hận  sau liền phá sản, đến thời điểm đi đâu nhìn truyện tranh?


 Đang tại hắn tự hỏi  thời điểm, trang đầu đưa đẩy  tin tức khiến hắn rất là giật mình !


 Trận này do fan truyện tranh khởi xướng  thỉnh nguyện hoạt động thế nhưng hiệu quả  !


[ thân ái  độc giả các bằng hữu, chúng ta đối [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] dài đến nửa tháng  đoạn canh cảm thấy thập phần xin lỗi, bởi vì muốn phối hợp chúng ta linh động truyện tranh  một lần nữa xây dựng duyên cớ trì hoãn  không thiếu.


 Tại mọi người  cường liệt đề nghị dưới, chúng ta truyện tranh xã quyết định phát hành 9 nguyệt phụ san, mọi người có thể tại mua bản kỳ  [ linh động truyện tranh ] đọc kia thỏ nội dung sau mua phụ san.


 Phụ san nội dung vi kia thỏ hậu tục tình tiết, chủ yếu do điện tử bản  hình thức mua, các đại sách điện tử thành đều có tiêu thụ, định giá chỉ cần 0.99 nguyên.


 Đồng thời đẩy ra phụ san xa hoa trân quý bản thực thể tạp chí, tổng cộng cùng một vạn sách. Trong đó 5000 sách đem tại đêm nay mười hai điểm triển khai đặt mua, tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông thiên miêu quan phương điếm lên kệ, tới trước được trước.


 Mặt khác 5000 sách đem áp dụng rút thăm phương thức tiến hành, mọi người có thể miễn phí tại Trương Sở trang web chính thức góc bên phải  hoạt động chuyên khu lĩnh duy nhất chuyên chúc dãy số, từng cái di động tài khoản hạn lĩnh một lần, ngày mai buổi tối tám điểm do hệ thống rút thăm.


 Hiện tại phát bản điều vi. Bác hơn nữa @ ba vị bằng hữu tức có cơ hội quất trúng Trương Sở kí tên tạp chí, tổng cộng năm bản !]


 Tô Diệp đối với chính mình  vận may cũng không ôm có bất cứ hi vọng, tại vi. Bác tham gia qua vô số hoạt động, nhưng luôn luôn cũng không có trung quá khen.


 Nhưng hắn như cũ không có buông tay, tùy tay phát tạo phúc trang đầu.


“Này hai loại phương thức đều thật khó khăn a, hắc tâm Thương gia cư nhiên chỉ thiết trí  một vạn sách, nhiều người như vậy đi cướp năm ngàn sách, như thế nào giành được đến nha !”


 Tô Diệp hơi hơi thổ tào lên, hắn thậm chí đều không biết Hàn Lâm văn hóa truyền thông có thiên miêu điếm, lúc này nhanh chóng dùng điện thoại tìm tòi một lát tiệm này, sau đó đem [ linh động truyện tranh ]  phụ san tăng thêm đến trong giỏ hàng mặt.


 Đồng thời Tô Diệp cũng thiết trí  một đồng hồ báo thức, tại 23:58  thời điểm nhắc nhở hắn có thể thủ  đào bảo cướp phụ san , này rất có điểm song thập một giây sát cướp hàng  cảm giác !


“Năm ngàn sách như thế nào cũng có thể cho ta lưu một điểm đi, thật sự không được liền chỉ có thể xem điện tử bản .”


 Tô Diệp cảm giác chính mình vận khí thật không tốt, phía trước mua phòng diêu hào không diêu trung, biển số xe cũng không diêu trung, này tại Trương Sở trang chính thức đi diêu hào có thể diêu trung sao?


 May mắn kia chỉ là trân quý bản mà thôi, mua không được mà nói nhiều nhất là tương đối tiếc nuối, ít nhất còn có điện tử bản.


 Chẳng qua hiện tại hắn ngay cả tạp chí đều còn không có mua, nếu là đi mua phụ san mà nói giống như có chút khiêu dược.


“Ngày mai đi làm tiền liền đi hỏi một chút đi, hẳn là hi vọng có thể sớm điểm mua đến tay !”


 Toàn bộ mạng internet bên trên cùng Tô Diệp giống nhau ý tưởng  nhân rất nhiều, các fans đều đang vì chính mình  thắng lợi mà hoan hô, đồng thời cũng bắt đầu lên kế hoạch lên, chính mình đến cùng nên như thế nào mới có thể cướp được trân quý bản  phụ san đâu.


 Là khai mấy cái tiểu hào cùng nhau mua, vẫn là tìm đồng học, bằng hữu đến hỗ trợ diêu hào?


“Hận thượng một đợt sau liền ra phụ san , mọi người đoàn kết lên quả nhiên rất có tác dụng !”


“Đêm nay thức đêm cũng muốn đem trân quý bản cướp được, mặc kệ là lấy đến cất chứa vẫn là đầu tư đều phi thường có thể.”


“666, thế nhưng thật thỏa hiệp , ta còn cho rằng sẽ bị quan phương không nhìn đâu !”


“Của ta thiên nột, đầu năm nay mua thư đều phải diêu hào  !”


“Muốn hay không như vậy xả? Ta biển số xe đến nay đều còn chưa làm ra đến, kết quả lại muốn diêu hào mua thư.”


“Nghiêm trọng hoài nghi có nhiều người như vậy mua trân quý bản sao? Còn không bằng mua một đồng tiền  điện tử bản có lời.”


“Trên lầu  bằng hữu, của ngươi tiểu tâm tư đã bại lộ ! ngươi chính là tưởng thiếu mấy cái đối thủ cạnh tranh đi, thật sự là rất gian trá  !”


“Nhìn thấu không nói phá, chúng ta cùng nhau đến mang tiết tấu đi, khiến còn lại người đều đi mua điện tử bản.”


“Mua thư diêu hào thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, trưởng kiến thức  !”


 Này đợt thao tác vừa ra tới, nguyên bản quần tình xúc động  các độc giả oán khí biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.


 Mục đích đã đạt tới  !


 Hiện tại bọn họ đều đã trở thành  lẫn nhau  đối thủ cạnh tranh.


 Phụ san liền như vậy một vạn sách, trực tiếp có thể mua xuống đến chỉ có năm ngàn, muốn tại cực ngắn  thời gian bên trong cướp được hơn nữa đặt hàng mua cũng không phải là dễ dàng sự nhi !


 Liền tính độc thân hơn hai mươi năm  tốc độ tay đều không nhất định có thể làm đến, này tất yếu là tốc độ tay, võng tốc, di động  vận hành tốc độ tam giả kết hợp.


 Này quần độc giả một đám đều xoa tay lên, hận không thể đêm khuya lập tức hàng lâm ! 