 Thân là lão bản tối hạnh phúc sự tình chính là có viên công có thể sai sử.


 Hiện tại cơm tối thời gian đến , Trương Bác Văn trực tiếp liền mang theo nhi tử cùng matcha ly khai tiệm sách, chuẩn bị về nhà ăn cơm tối. Mà muốn là đặt ở vài năm trước mà nói, hắn cơm tối được từ trong nhà bưng đến tiệm sách đến, chính mình thủ  thu ngân đài ăn cơm.


“Nếu là về nhà chậm sẽ bị mắng, mỗi ngày đều tất yếu tại bảy điểm phía trước trở về.”


 Trương Sở ngồi ở trên chỗ điều khiển phó triệt miêu, nghe lời này sau liền nhịn không được cười rộ lên,“Xem ra nàng chơi mạt chược cũng rất đúng giờ liền kết thúc nha.”


“Này ngược lại là, không biết các nàng có phải hay không ước định hảo, mỗi ngày đến sáu điểm liền kết thúc. Liền tính lại nghĩ đánh, kia cũng phải ăn cơm tối lại đến.”


“Hiện tại ngươi có nhiều như vậy thời gian , cuối tuần không có việc gì có thể cùng Sở nữ sĩ lái xe đi quanh thân chơi đùa a.” Trương Sở đề nghị nói,“Dù sao ta không ở nhà, các ngươi có thể qua hai người thế giới.”


 Trương Bác Văn rất đắc ý  nói:“Còn cần ngươi nói, hai chúng ta hai năm nay đều nhanh đem Giang Thành quanh thân  cảnh điểm, cổ trấn kia vài dạo xong. Mẹ ngươi nhưng là lặng lẽ theo ta nói vài hồi, đang hỏi ngươi đến cùng có hay không bạn gái. Nhà chúng ta rất khai sáng , thừa dịp bên trong trường học nữ hài tử nhiều, nhanh chóng tìm một, đỡ phải không ai muốn.”


 Người khác gia trưởng là không cho phép hoặc là nói không duy trì yêu sớm, Trương Sở  cha mẹ vẫn đều rất cổ vũ, kết quả ngược lại không đi yêu đương.


 Cư trụ  tiểu khu cự ly tiệm sách cũng không xa, không kẹt xe mà nói chỉ có hơn mười phút  xe trình.


 Trương Bác Văn đem matcha ôm lấy đến, khiến nhi tử chính mình mang theo rương hành lý, hắn đi đến phía trước là quẹt thẻ ấn thang máy, Trương Sở thấy sau kinh ngạc nói:“Này tuy rằng an toàn , nhưng điểm take-out đều đưa không được đi?”


 Từng cái nghiệp chủ chỉ có thể xoát ra chính mình kia một tầng  thang máy, muốn ấn còn lại tầng căn bản không thể.


 Hắn  chú ý điểm chính là như vậy tân kỳ.


 Đưa không đến cửa  take-out kia còn gọi take-out sao?


“Ngươi hiện tại không phải có người chuyên môn cho ngươi nấu cơm sao? Mỗi ngày điểm take-out không được, không nhìn tin tức bên trong  đưa tin sao? Rất nhiều nguy hiểm, không sạch sẽ.”


“Ngẫu nhiên điểm một lần không có việc gì.”


 Trương Sở đi theo Trương Bác Văn phía sau đẩy ra cửa phòng khách, trong phòng bếp truyền ra tư tư  thanh âm, hình như là tại chiên này nọ.


“Mụ, ngươi tại lộng cái gì ăn ?”


“Tô nhục, hiện tại vừa tạc hảo, mau tới thừa dịp nhiệt ăn !”


 Sở Lam mà nói nhất thời khiến phụ tử lưỡng tề xoát xoát  hướng tới phòng bếp đi, kia ngoạn ý đích xác rất thích hợp hiện tại ăn.


 Trương Sở bất chấp cầm đũa, trực tiếp thượng thủ liền lấy  căn mặt trên cùng , kết quả vừa đặt ở trong miệng liền bị nóng cực kỳ ! mặt trên cùng  thực ra là cuối cùng khởi nồi , còn có chứa cực nóng.


“Đừng có gấp a, ta nổ rất nhiều, từ từ ăn đều có thể.”


 Matcha không có nhân lý, nó nôn nóng  tại Trương Sở bên chân đảo quanh, hận không thể trèo lên cũng nhấm nháp thử xem, xem xem rốt cuộc là cái gì ăn ngon .


“Quả nhiên ăn ngon, vẫn là ngươi làm đồ ăn ăn ngon.” Trương Sở giơ ngón tay cái lên khen nói,“Bằng không lão mụ ngươi theo ta đi Yến kinh đi, ta mỗi năm cho ngươi khai năm ngàn vạn  tiền lương.”


 Sở Lam chưa kịp mở miệng, Trương Bác Văn liền dẫn đầu cự tuyệt:“Đừng nói năm ngàn vạn , năm ức đều đừng nghĩ đem ta bà xã bắt cóc !”


“Cho nên ta khiến ngươi tìm  bà xã a, mặc kệ là ngươi nấu cơm cho nàng, vẫn là nàng nấu cơm cho ngươi ăn đều rất có ý tứ.” Sở Lam thuận miệng nói,“Nên sẽ không là ngươi tại trường học rất cao lãnh, khiến kia vài nữ hài không dám tiếp cận ngươi đi?”


 Vừa nói đến trên đề tài này Trương Sở liền nhanh chóng lui lại, hắn là bị lải nhải nhắc phiền , đời trước gần ba mươi tuổi không kết hôn mau bị lải nhải nhắc tử, đời này tuổi trẻ  mười tuổi sau vẫn là bị lải nhải nhắc, hoàn toàn tránh không khỏi !


 Đem trên mặt đất  matcha một phen nhấc lên, Trương Sở trực tiếp trở lại phòng mình, rương hành lý nguyên vẹn  đặt ở trên mặt đất, một điểm đều không tưởng sửa sang lại quần áo, hắn dứt khoát đem trong ba lô  notebook lấy ra.


 Cự ly ăn cơm khả năng còn có nửa giờ, gõ chữ là không có khả năng , nhưng xem xem tin tức a, xem xem hậu trường đặt này mấy ngược lại là không thành vấn đề.


 Khi hắn hậu tri hậu giác  mở ra vi. Bác mới biết được chính mình kia cái gọi là  bốn fan dĩ nhiên là chuyên nghiệp trộm mộ tặc, chẳng qua các bằng hữu cũng không biết điểm này, cho nên mới giúp bọn hắn báo nguy , cái này thật là đưa lên cửa đi, cấp cảnh sát gia tăng một điểm công trạng.


“Đây thật là rất ngu ngốc ......”


 Trương Sở đều không biết nên như thế nào đánh giá, hoàn toàn trở thành cười điểm !


 Bất quá mọi người cười về cười, nhưng như cũ không có quên sách báo ảnh hưởng độc giả chuyện này, đây là từ xưa đến nay đều không thể tránh cho sự tình.


 Cuối cùng sẽ có người đi bắt chước sách báo bên trong viết gì đó, mặc kệ nói như thế nào đều sẽ có người đi nếm thử.


“Về sau vẫn là được viết điểm chính năng lượng  thư mới được, bằng không cuối cùng sẽ bị người trảo phun. Nhất là hạ quyển sách  lóa mắt nhân vật là một Thực Nhân Ma, kia phỏng chừng sẽ khiến các vệ đạo sĩ nháo phiên thiên.”


 Trương Sở hạ quyết tâm, tại sách mới The Silence of the Lambs phát hành phía trước, nhất định phải khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng Nam Hải xuất bản công ty làm tốt dư luận phương diện  chuẩn bị, không bị người có tâm lợi dụng.


 Rất nhiều cùng loại  bộ sách đều là không thể xuất bản phát hành , ngay cả một ít ác tính án kiện đối gây án chi tiết cũng đều là áp dụng  bảo mật phương thức, chính là sợ hãi có người bắt chước gây án.


 Hắn nghĩ nghĩ, tại tiểu thuyết bên trong hẳn là không có rất chi tiết, chủ yếu chính là các loại không khí cùng cảnh tượng tô đậm ra khủng bố kinh sợ  cảm giác, trên thực tế vẫn là cùng phạm tội, tham án tiểu thuyết không có sai biệt.


 Kết thúc các loại công tác, hiện tại về nhà có thể thanh thản ổn định viết sách, Trương Sở liền tính toán vào nghỉ hè mặt đem [ quỷ thổi đèn ] kết thúc  đồng thời đem The Silence of the Lambs cũng viết đi ra, phía trước kia quyển sách thật sự tha  rất lâu.


 Tổng không có khả năng từ đại nhất bắt đầu viết, vẫn viết đến đại tứ tốt nghiệp đều còn không kết thúc đi, kia cũng không phải từ số không bắt đầu !


 Đang lúc Trương Sở đang suy tư những chi tiết này  thời điểm, Trương Bác Văn đột nhiên tại cửa dò xét  đầu đi ra:“Ngươi như vậy chăm chỉ, chẳng lẽ là tại viết sách mới?”


 Không ai hiểu rõ nhi tử hơn phụ thân, Trương Bác Văn rất rõ ràng mỗi lần viết sách mới  thời điểm mới là chính mình nhi tử động lực đủ nhất  thời điểm, cái gì cũng là ba phút nhiệt độ.


“Không có, ta chỉ là tại tưởng sách mới mà thôi.”


“Tưởng ra đến  sao?”


 Trương Bác Văn chính mình tuy rằng không viết, nhưng hắn rất thích loại này thảo luận sách mới nội dung đối thoại, khiến hắn có một loại linh cảm va chạm ra hỏa hoa  cảm giác, hắn luôn luôn đều chưa hoài nghi Trương Sở sẽ tưởng không ra đến sách mới  trọng điểm, chỉ là lo lắng Trương Sở sẽ viết đến một nửa liền trung đoạn.


“Nội dung thực ra đã nghĩ xong, ta tính toán viết một bộ Mĩ quốc FBi thực tập tham viên cùng một biến thái Thực Nhân Ma liên hợp tham án  cố sự.”


“Có thể a ! chỉ nghe ngươi như vậy vừa nói, ta liền tưởng xem xem , dứt khoát tự tự châu ngọc, nơi nơi đều là mâu thuẫn xung đột, tất cả đều là xem điểm !” Trương Bác Văn chà chà tay nói,“Ngươi này quyển sách là chuẩn bị chủ công hải ngoại thị trường đi, cụ thể nói nói đâu, này hai người vì cái gì sẽ chạm vào cùng nhau, thân phận hẳn là tương đối , như thế nào còn liên hợp tham án, làm như thế nào ?”


 Vô số vấn đề lập tức liền xông ra, này mấy vừa vặn cũng là tiểu thuyết hấp dẫn nhân  mấu chốt.


 Ai biết Trương Sở khoát tay,“Cụ thể vẫn là đợi đến thời điểm xem sách đi, đơn giản không nói rõ.”


“Không được, đơn giản không nói rõ, ngươi liền phức tạp nói, dù sao ăn cơm còn có một lát !” 