 Từ văn tự tác phẩm đến tác phẩm truyền hình  cải biên luôn luôn đều không là thuận buồm xuôi gió , trên thực tế thành công  chỉ là số ít, đại bộ phận tác phẩm cải biên thực ra đều thất bại .


 Điểm ấy nhất là tại quốc nội giới điện ảnh nghiêm trọng, phần đông có đẳng văn học tác phẩm cải biên  phim truyền hình, điện ảnh tuy rằng chú ý nhiều, nhưng thất bại  phiêu lưu lại rất cao, đặc biệt là tại gần nhất một ít năm !


 Phía trước  phim truyền hình rất nhiều đều đến từ võ hiệp, ngôn tình, nhưng hiện tại đồng dạng như thế, nhưng khán giả lại cố tình không mua trướng.


 Cũng không phải người xem  thẩm mỹ yêu cầu trở nên nghiêm khắc , mà là này mấy chế tác căn bản không có dụng tâm, làm ẩu .


 Chín mươi niên đại, hai mươi mốt thế kỷ sơ kỳ thị giác đặc hiệu cũng không phát đạt, nhưng khi đó quay chụp đi ra  một ít thần thoại kịch, tiên hiệp kịch tuy rằng thị giác hiệu quả bình thường, nhưng cố sự rất hấp dẫn nhân.


 Hiện tại lâu như vậy qua, phim truyền hình  thị giác hiệu quả chẳng những không có tiến bộ, ngược lại càng ngày càng lạt ánh mắt !


 Nhà sản xuất đại khái đem tiền đều hoa ở thỉnh diễn viên mặt trên, luyến tiếc chế tác điểm hảo hiệu quả, đem huyền huyễn, tiên hiệp ngạnh sinh sinh chụp thành võ hiệp.


 Có tiền đi khu đồ, liền không tiền làm điểm đặc hiệu.


 Mà tại điện ảnh phương diện liền muốn hơi chút đáng tin một điểm, tuy rằng cũng có rất nhiều cải biên thất bại  ví dụ.


 Cải biên thất bại có hai loại tình huống, một loại là thương nghiệp bên trên  thất bại, mặt khác một loại còn lại là nghệ thuật bên trên  thất bại.


 Thương nghiệp thất bại rất dễ lý giải, đó chính là điện ảnh tại công chiếu sau không có thu hồi chế tác phí tổn, dẫn đến  sản xuất phương hao hụt !


 Hôm nay box office chỉ là điện ảnh lợi nhuận  một tiểu phương diện, tại điện ảnh phòng vé mặt trên phác , có lẽ bán quyền phát sóng hoặc là quanh thân sản phẩm có thể.


 Càng nhiều  điện ảnh thực ra là tại quay chụp giai đoạn cũng đã đem phí tổn cấp thu hồi đến, nó cho các người xem dâng  một hồi khó gặp  quảng cáo tú.


 Mặt khác còn có chủng tình huống chính là lấy quay phim vi ngụy trang tiến hành rửa tiền, nhân gia căn bản không để ý điện ảnh phòng vé bao nhiêu, chỉ cần có này hạng mục là được, tiền đen đi vào, sau đó tẩy trắng trở về.


 Nghệ thuật bên trên  thất bại chủ yếu chính là danh tiếng kém, bình luận điện ảnh mọi người, khán giả tuy rằng tiêu chuẩn bất đồng, nhưng nhất trí cho rằng bộ điện ảnh này rất thất bại, nhất là nghệ thuật loại  điện ảnh bản thân liền trông cậy vào có thể được đến khen ngợi, nhưng là đánh ra đến ác bình như nước.


 Nhẫn ma này series phim nếu quay chụp mà nói, kia khẳng định là đi thương nghiệp đường, nếu trên thương nghiệp lấy được thành công, liền tính bị mắng được lại thảm cũng không có gì gọi là !


 Trương Sở hoàn toàn không hi vọng xa vời có thể cùng địa cầu bên trên Peter - Jackson đạo diễn  kia ba bộ điện ảnh như vậy, box office cùng danh tiếng song được mùa, đó là cực kỳ chuyện khó khăn.


 Chu Khang biết Trương Sở  lo lắng, hắn mở miệng nói:“Disney bên này mở ra đến giá so [ The Da Vinci Code ] hơi chút muốn thấp một ít,500 vạn dollar +2% box office lợi nhuận chia hoa hồng; Warner Bros trước sau như một tài đại khí thô,1000 vạn dollar bán đứt, không có chia hoa hồng; Paramount cấp ra  con số là 800 vạn dollar +2% box office lợi nhuận chia hoa hồng; 20th Century Fox 800 vạn dollar bán đứt......”


 Này con số cùng báo giá đích xác là có điểm hơi thấp, bởi vì Trương Sở tại [ The Da Vinci Code ] mặt trên liền lấy đến 1000 vạn dollar  bản quyền phí cùng với 3%  toàn cầu box office chia hoa hồng, mặt khác còn có điện ảnh quanh thân  10% lợi nhuận chia hoa hồng, cơ hồ xem như mấy năm gần đây đến Hollywood bản quyền chuyển nhượng giá tối cao  tác phẩm !


 Kết quả đến Lord of The Rings bên này ngược lại thấp chút.


“Này giá rất thái quá , ta sẽ không đáp ứng .”


 Trương Sở thật sự không làm rõ vì sao giá chênh lệch sẽ như vậy đại, nếu thật sự là như vậy, hắn tình nguyện không chụp thành điện ảnh.


“Này mấy công ty chủ yếu là căn cứ các độc giả  phản hồi cùng với chính mình hạng mục tổ  đánh giá đi. Trước mắt Lord of The Rings tuy rằng bán được rất không sai , nhưng khi đó bởi vì ngươi  nguyên nhân, mà không phải bởi vì bản thân. Lúc trước [ The Da Vinci Code ] ngang trời xuất thế, mọi người thảo luận  đều là bên trong  nội dung. Chẳng sợ ngươi nói Lord of The Rings có tục tập, nhưng ở này đó công ty  trong mắt nó phỏng chừng chỉ là một bộ phổ thông  kỳ huyễn tác phẩm, trước mắt đến nói điểm sáng cũng không tính quá nhiều.”


 Chu Khang ăn ngay nói thật, không có giấu diếm cái gì.


 Liền tính là hắn cũng đồng dạng cảm giác Lord of The Rings bên trong có thể để người trước mắt sáng lên tình tiết cũng không tính nhiều, so ra kém [ The Da Vinci Code ] cái loại này long trời lở đất  sức sáng tạo !


 Hiện tại Lord of The Rings  ảnh hưởng còn không có hoàn toàn đi ra, nó là một bộ chậm nhiệt hình  tác phẩm, bởi vậy Trương Sở mới sẽ cảm giác tại đệ nhất bộ  thời điểm không thể gấp gáp bán đi điện ảnh bản quyền, phấn khích bộ phận đều còn không có đi ra, trọng đầu hí đều ở phía sau !


 Toàn bộ Middle Earth  băng sơn một góc mới toát ra đến, chỉ là đệ nhất bộ  nội dung chống đỡ không nổi một bộ to lớn  tác phẩm nội dung.


 Trương Sở trong lòng nghẹn  một mạch,“Cảm giác bị xem thường, nếu là Lord of The Rings ba bộ khúc nội dung xuất hiện mà nói, bọn họ mỗi một bộ không cho  ngàn vạn cấp bậc  bản quyền phí, đừng nghĩ lấy đến cải biên quyền !”


“Cho nên a, ngươi hiện tại phải nắm chặt thời gian viết đi ra, làm cho bọn họ này quần có mắt không tròng  nhân xem xem cố sự đến cùng có bao nhiêu phấn khích, cho bọn họ đến  ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, chớ khi thiếu niên nghèo  phản chuyển !”


 Chu Khang này người đại diện ngược lại là một bộ nổi giận đùng đùng  bộ dáng.


“Chu thúc, ngươi giống như đoạt của ta lời kịch a, những lời này không phải là để cho ta tới nói sao?” Trương Sở đột nhiên cười rộ lên.


 Này mấy công ty  báo giá càng thêm kiên định  hắn tạm thời không chuyển nhượng bản quyền  ý tưởng, đợi chính mình đem đệ tam bộ vương giả trở về viết xong sau, nhất định phải đem sách thực thể gửi cho này mấy công ty  người phụ trách, làm cho bọn họ hảo hảo nhìn xem !


“Ta đây là đặt mình vào hoàn cảnh người khác đứng ở của ngươi góc độ. Nếu dựa theo phía trước đàm hảo xử lý phương thức, ta đây liền một ngụm từ chối bọn họ ?”


 Trương Sở gật gật đầu:“Đúng, trước từ chối  đi.”


 Chu Khang rất ngạc nhiên  dò hỏi:“Ngươi đối với này bộ  tin tưởng rất đủ, nó mặt sau thật phi thường phấn khích sao?”


 Thực ra đây là đặc biệt uyển chuyển  hỏi thăm, Chu Khang chỉ là tại lo lắng nếu Lord of The Rings mặt sau  nội dung cùng đệ nhất bộ như vậy hoặc là lời cùng loại, khả năng thật sự không tính là là thần tác.


 Tại hắn phía trước kia vài ưu tú tác phẩm  phụ trợ dưới, nếu là này quyển sách chất lượng bình thường, hoặc là nói tìm không thấy cái gì kinh hỉ, như vậy không riêng gì điện ảnh công ty sẽ thất vọng, ngay cả các fans phỏng chừng cũng sẽ thất vọng.


 Chu Khang lo lắng là Trương Sở bành trướng , chẳng qua cũng không có nói đi ra.


“Đương nhiên. Này quyển sách cùng đi qua  tác phẩm không giống nhau, nó là tự thành hệ thống  tác phẩm, giống một hoàn chỉnh  thế giới, có điểm cùng loại Homer Sử Thi, Dante  Thần Khúc cái loại này văn chương.”


 Trương Sở có thể nhìn ra người đại diện muốn nói lại thôi  thần sắc, chủ động nói:“Ta đem đệ nhị bộ nội dung [ song tháp kì binh ] phát cho ngươi đi, ngươi xem  này một bộ sau nếu còn cảm giác nó không đủ phấn khích không đủ kinh diễm, kia khẳng định chính là của ta vấn đề !”


“Sáng tác phương diện này sự tình ta không giúp được ngươi, ta cũng không hiểu kỳ huyễn loại hình  tác phẩm. Hiện tại  chủ lưu cũng không phải loại hình này  sáng tác phương thức, ngươi cái này gọi là phi chủ lưu sáng tác, khả năng đại bộ phận độc giả không thể nhận. Bọn họ cần một dẫn đường, tiêu hóa  quá trình.”


“Chúng ta có thời gian, không cần rất sốt ruột.” 