 “Nhìn nhầm ?”


 Trần Anh Tùng thì thào tự nói , hắn lại lần nữa đem ánh mắt dừng lại tại tác giả kia một khung, Trương Sở tên này khiến hắn có chút trì độn  đại não nhanh chóng vận chuyển lên đến,“Chính là cái kia viết thi  tiểu tử sao?”


 Đặng Nhất Minh vui vẻ lên,“Chính là hắn ! hắn coi như là lần này yêu cầu viết bài  hạt giống tuyển thủ, bất quá kia tiểu tử lại có chút cố chấp, không chịu đi tham gia thơ ca loại , nhất định muốn đến các ngươi tiểu thuyết loại. Xem dạng này, hắn viết được còn rất không sai ?”


“Là rất tốt, cố sự tiết tấu rất lưu sướng, hành văn có thể cho kịch tình làm rạng rỡ thêm vinh dự, liền tính là  Ấn Độ tiểu tử đương nhân vật chính cũng không để người cảm giác ra hí. Hắn lá gan cũng không nhỏ, loại này văn chương rất khó khống chế.”


 Trần Anh Tùng biết Trương Sở  đại danh, này bất cần đời  tiểu tử năng lực không thấp, nhưng bao giờ cũng là làm thứ hiếm lạ cổ quái đi ra, hai thủ không đi tầm thường lộ  thi cùng một thủ cải biên  từ để người không biết nên khóc hay cười.


 Nếu là chịu đi chính đạo mà nói, không chừng hiện tại thanh niên thi nhân  trên danh sách liền có Trương Sở tên này !


“Ta đây liền không quấy rầy ngươi , tiếp xem sách đi. Các ngươi tiểu thuyết tổ nhiệm vụ nặng nề.” Đặng Nhất Minh nói xong liền ly khai.


 Tiếp tục xem sách  Trần Anh Tùng tiếp tục đắm chìm tại văn tự  hải dương bên trong, tại Trương Sở  dưới ngòi bút, nguyên bản bình thản vô kì  vườn bách thú sinh hoạt cũng trở nên hứng thú dạt dào, bất quá lúc này phái cùng hắn  gia nhân quyết định trước khởi hành hướng Canada, thuyền hàng tại Manila cảng cập bờ, một lần nữa duy tu  một động cơ, trang  rất nhiều bổ cấp sau tiếp tục tại Thái Bình Dương hàng hành.


 Thiên có bất trắc phong vân, một hồi cự đại  bão táp tập kích  tàu hàng, toàn bộ tàu hàng tại hơn mười phút nội liền trầm mặc, phái một mình một người ngồi trên thuyền cứu sinh chạy trốn !


 Cuộn sóng trung phập phồng  thuyền cứu sinh cực kỳ nguy hiểm, trọng yếu nhất là kia đầu tên là Richard - Parker  chỉnh sửa thuyền cứu nạn bên cạnh du động.


 Một tinh bì lực tẫn  thiếu niên, một đầu bụng đói kêu vang  mãnh hổ, nhân gian thảm kịch tựa hồ liền muốn phát sinh !


 Trần Anh Tùng tâm đều thu lên, biết rõ nhân vật chính không có khả năng có chuyện, nhưng vẫn là nhịn không được vì hắn lo lắng.


 Cá mập tại thuyền cứu sinh bên cạnh bơi qua bơi lại, trong khoang thuyền  vải dầu dưới là mãnh hổ, trên mép thuyền mặt có một chỉ té gãy chân  đại tinh tinh, còn có một chỉ sớm lên thuyền  đốm lấm tấm linh cẩu, mưa rền gió dữ nguy cơ tứ phía.


 Hừng đông lên sau, một chỉ tinh tinh đỏ ngồi ở chuối xếp thành  trên đảo nhỏ mặt phiêu  lại đây, đây cũng là phái duy nhất chủ động cứu  động vật.


“Vì sao là này mấy cái động vật, chúng nó có cái gì đặc thù  ý nghĩa sao? Hoặc là chỉ là trùng hợp?”


 Xem sách  thời điểm, mấy vấn đề này từ Trần Anh Tùng trong đầu toát ra đến.


 Liền cùng viết thi như vậy, rất nhiều ý tưởng không có khả năng vô duyên vô cớ  đi ra, rất nhiều thứ đều có chính mình đại biểu  ý tứ.


 Chẳng qua tạm thời hắn còn phải không đến bất cứ kết luận, chung quy có thể dùng  tin tức quá ít.


 Đương ăn thịt động vật cùng thụ thương  ăn cỏ động vật ở cùng nhau, kết quả thế nào tự nhiên vừa xem hiểu ngay, thụ thương  ngựa vằn đang tại ban đêm bị linh cẩu cấp rõ ràng cắn đứt chân !


 Như thế huyết tinh  nội dung cho dù là dùng văn tự miêu tả, Trần Anh Tùng cũng có chút phản cảm, chính mình tôn tử quyết không thể xem này quyển sách, sẽ dọa đến hắn .


 Trương Sở  miêu tả rất cụ thể, phảng phất là tại xem động vật thế giới, linh cẩu đỏ tươi  miệng, ngựa vằn rộng rãi thoải mái chảy xuôi máu  tàn chi.


 Này vừa là ưu điểm, cũng là khuyết điểm, sẽ khiến rất nhiều gia trưởng cự tuyệt cấp bọn nhỏ xem.


 Trên Thái Bình Dương mặt  phiêu lưu không có bởi vậy dừng lại, linh cẩu giết chết  ngựa vằn, còn giết chết tinh tinh, đáng sợ là Richard - Parker này khủng bố nhất  kẻ săn mồi thế nhưng vẫn đều ở trên thuyền !


 Đi theo  tiểu thuyết  tiến triển, cố sự  khẩn trương bầu không khí càng trở nên nồng hậu, đương ngựa vằn cùng tinh tinh còn có linh cẩu đều bị ăn sau, kế tiếp có phải hay không nên đến phiên phái?


 Ngay từ đầu, phái đầy đầu tưởng  đều là như thế nào đem lão hổ đưa vào chỗ chết, đoạt lại hắn tại trên thuyền cứu nạn mặt  sinh tồn không gian.


 Nhưng mà cẩn thận suy xét sau, hắn nghĩ đến  sáu điểm phương pháp cũng không có dùng tới, bởi vì phái ý thức được, nếu cùng Richard - Parker làm đấu tranh, kẻ thua chỉ có thể là hắn chính mình !


 Bởi vì lão hổ tại sóng biển bình tĩnh  thời điểm ăn no  trên thuyền cứu nạn mặt  động vật hài cốt sau, thế nhưng giống như một chỉ khả ái  đại miêu hướng hắn tỏ vẻ thân mật.


 Cuối cùng, phái được ra kết luận, hắn  sinh lộ chỉ có một điều, đó chính là muốn cam đoan Richard - Parker  đồ ăn cùng uống nước, chỉ cần lão hổ không đói bụng, như vậy hắn liền không có nguy hiểm.


 Vì thế, vị này niên cận 16 tuổi  Ấn Độ thiếu niên liền từ thuyền cứu nạn  tàng thất trung tìm ra cần câu, đi ra ngoài nước biển làm nhạt khí, thả câu giải phẫu rùa biển cùng lớn nhỏ  loại cá.


 Trần Anh Tùng lúc này mới phát hiện, nguyên lai tiểu thuyết mở đầu bộ phận viết  kia vài động vật tập tính vào thời điểm này có đất dụng võ, nếu không có mới trước đây tại vườn bách thú lớn lên sở tích lũy  kinh nghiệm, như vậy phái căn bản không thể thuần hóa hoặc là đánh bại lão hổ sĩ khí !


“Vì sao nhiều như vậy động vật đều có thể từ thuyền hàng bên trong trốn ra, kia vài thuyền viên hoặc là hành khách ngược lại nhìn không thấy bóng dáng đâu?”


 Tiểu tiểu  nghi hoặc tại Trần Anh Tùng trong lòng cắm rễ xuống, hắn hi vọng có thể từ sau văn nhìn thấy này mấy nội dung.


......


 Một buổi sáng qua, Trần Anh Tùng mới nhìn  không sai biệt lắm một nửa  nội dung, mà thơ ca tổ, văn xuôi tổ bên kia đều đã bình ra không thiếu ưu tú tác phẩm, tiến độ thật sự thong thả.


 Trên bàn cơm, bọn họ một đám người vừa ăn này nọ bên tán gẫu, cho nhau trao đổi lên.


 Tào Tu Văn uống một ngụm bồ câu canh, hắn lắc đầu nói:“Hiện tại có văn học tố dưỡng  ít người thật sự, ta nhớ rõ 0 mấy năm chúng ta yêu cầu viết bài  thời điểm, các loại hảo văn chương đều có. Nhưng hôm nay ta nhìn thấy  hơn ba mươi thiên văn xuôi cơ hồ không một thiên có thể khiến ta đánh tới 60 phân .”


“Kia cũng không phải là, thơ ca tổ bên này cũng giống nhau, chỉ có một hai thủ miễn cưỡng có thể xem qua  thi. Xem này mấy thi dứt khoát chính là đối với ta ánh mắt  vũ nhục, ta còn không bằng ở trong văn phòng xem [ thi khan ]  đóng góp đâu, kia chất lượng còn cao điểm.”


 Mã Khải Vĩ đồng dạng oán giận lên đến, đủ loại  tác phẩm hội tụ cùng một chỗ khẳng định là ưu khuyết khác nhau, chẳng qua bọn họ nhìn thấy  cơ hồ cũng không như ý, kia liền có mấy điểm dọa người.


“Nếu mặt sau tất cả đều là trình độ loại này, ta cũng không dám nói chính mình là giám khảo , chẳng lẽ muốn tại thấp lùn bên trong cất cao ?”


 Lúc này chậm rãi xa xăm ăn xong này nọ  Trần Anh Tùng ngược lại là vui vẻ lên,“Ta bên này ngược lại là nhìn thấy một thiên hảo tiểu thuyết, thật ra ngoài của ta dự kiến.”


 Trên bàn tròn mặt mấy người nhất thời ánh mắt sáng ngời  nhìn hắn, chờ mong  sau văn.


“Lão Trần, đừng thừa nước đục thả câu , nói nhanh lên rốt cuộc như thế nào hồi sự !”


“Các ngươi vận khí thật đúng là không sai, ai viết  tiểu thuyết?”


“Dù sao không có việc gì, nói đến nghe một chút.”


 Trần Anh Tùng lộ ra một nụ cười đến, hắn cười nói:“Này quyển sách  tác giả, các ngươi trong có vài người nói không chừng cũng biết. Trương Sở, chính là khải vĩ huynh các ngươi tại quần bên trong thường xuyên nói đến  cái kia người trẻ tuổi, hắn viết một quyển gọi [ Life of Pi ], này quyển sách trước mắt thoạt nhìn tuyệt không kỳ huyễn, ngược lại có chút huyết tinh, không quá thích hợp tiểu hài tử đọc.”


 Mã Khải Vĩ “Di”  một tiếng,“Hắn còn có thời gian viết tiểu thuyết? Trên mạng không phải còn có quyển sách không viết xong sao?”


“Lão Trần, này quyển sách ngươi cảm giác có thể cấp bao nhiêu phân?” Tào Tu Văn sờ cằm nói.


“Dựa theo trước mắt đến xem mà nói, có thể cấp 75 phân, ta xem  một buổi sáng chỉ nhìn thấy bọn họ bắt đầu tại trên biển phiêu lưu  thời điểm, muốn nhìn một chút hậu tục. Nếu hậu tục càng phấn khích, càng có nhân văn nội hàm, như vậy có thể gia tăng điểm điểm.”


********************* 