 Kịch tổ  quay chụp còn đang tiếp tục, bất quá Trương Sở tại trường quay cùng Lý Án còn có Suraj chụp ảnh sau liền ly khai.


 Ở bên này matcha vẫn đều có xù lông  cảm giác, tựa hồ hậu tri hậu giác  ngửi được lão hổ  hương vị.


 Nguyên bản hắn còn tưởng xem xem Suraj kế tiếp  biểu diễn, nhưng tiểu gia hỏa không an phận, cũng liền từ bỏ.


 Ở Universal ảnh thành bên cạnh  Hilton khách sạn thoạt nhìn riêng một ngọn cờ, không thiếu du khách đều lựa chọn ở trong này cư trụ, đi nơi nào đều rất phương tiện.


 Frank đem Trương Sở đưa lên thang máy sau liền xoay người rời đi, hắn chủ yếu công tác vẫn là người sản xuất David - Nate  bảo tiêu.


 Rương hành lý không có mở ra liền thả ở trên sàn, matcha hảo kỳ  tại rộng mở gian phòng bên trong nhảy tới nhảy lui, mà Trương Sở còn lại là dựa trên sô pha.


 Hắn cầm điện thoại kết nối wifi, hậu tri hậu giác  cho mình lão ba lão mụ phát  Wechat báo bình an.


“Ngươi này xú tiểu tử, khiến ngươi xuống phi cơ dàn xếp xuống dưới liền cho chúng ta phát tin tức, kết quả ta với ngươi mụ ở nhà nhìn chằm chằm di động nhìn chằm chằm  hơn ba giờ !”


 Trương Bác Văn  giọng nói tin tức bên trong tràn ngập  phẫn nộ, hắn còn tưởng rằng nhi tử tại qua hải quan  thời điểm gặp vấn đề gì.


 Rõ ràng đã không phải lần đầu tiên đi ra ngoạn, nhưng Trương Sở như trước vẫn là bị trở thành tiểu hài tử.


 Mỗi một lần phi cơ  chuyến bay đều bị lệnh cưỡng chế giao ra đây, phương tiện bọn họ tùy thời nắm giữ hướng đi.


 Trương Sở thấy thế vội vàng giải thích nói:“Ta vừa xuống phi cơ liền đi  [ thiếu niên Pi ]  kịch tổ thăm đoàn, kết quả đem chuyện này quên . Lão ba ngươi không phải thích Lý Án đạo diễn  [ ngọa hổ tàng long ] sao? Ta ngày sau đi giúp ngươi mua  CD tìm đạo diễn kí tên.”


“Nếu đều hối lộ  ngươi ba, ngươi chuẩn bị như thế nào hối lộ ta?” Sở Lam nghiến răng nghiến lợi  nói.


“Ngạch, tìm  bạn gái mang về?” Trương Sở nói đùa nói.


“Mẹ ngươi còn không có bắt đầu thôi hôn. Bất quá ngươi này niên kỉ cũng đích xác có thể bắt đầu tìm bạn gái , thừa dịp đọc sách  thời điểm nữ hài tử nhiều, bằng không tốt nghiệp  nơi nào đi tìm !”


 Sở Lam cũng không quên chuyện này,“Cho ngươi nói qua , không cần một người đi ngoại quốc. Ngươi ít nhất phải tìm  bạn, nghe nói mĩ ngoại quốc rất loạn, ngươi chú ý an toàn, tài không lộ bạch.”


 Từ thảm kịch trung may mắn còn tồn tại đến, Trương Sở vội vàng đáp ứng nói:“Khẳng định , ta rất quý trọng chính mình điều mạng nhỏ. Lão mụ ngươi muốn mua cái gì xa xỉ phẩm? Ta tại Los Angeles cho ngươi mang về đến.”


“Ta một lão sư mua cái gì xa xỉ phẩm, mang đi học giáo ảnh hưởng không tốt. Nếu không có việc gì mà nói, ngươi liền hảo hảo ngoạn đi, ta được ngủ, một buổi không ngủ.”


 Bởi sai giờ nguyên nhân, hiện tại Trương Sở bên này là buổi chiều 4h hơn, cho nên Giang Thành bên kia còn tại đêm khuya trong.


 Nhưng cha mẹ lo lắng hắn, hiện tại nghe được bình an vô sự  tin tức sau mới nguyện ý đi ngủ một giấc.


 Kết thúc đối thoại về sau, Trương Sở liền đem vừa quay chụp  ảnh chụp phát đến mạng internet bên trên, không biết này ngược lại là khiến giải trí cánh truyền thông sửng sốt !


 Thiếu niên Pi không có lựa chọn bất cứ ngôi sao, tiền kỳ  diễn viên đều là Ấn Độ duệ, trung hậu kỳ lại đều là một mình tại trên biển phiêu lưu, hoàn toàn ngộ không đến người nào.


 Vì tiết mục tuyên truyền hiệu quả, thiếu niên Pi này kẻ sắm vai vẫn cũng không có lộ ra lư sơn chân diện mục, kết quả lại không chú ý gian bị Trương Sở cấp sáng tỏ  !


“Này thoạt nhìn cùng tiểu thuyết bên trong rất tiếp cận , một Ấn Độ tiểu ca. Hi vọng tại điện ảnh bên trong không cần có thình lình đến  breakdance.”


“Án thúc ! Trương Sở đại đại gần nhất thật là lãng được bay lên. Mấy ngày hôm trước còn tại chia sẻ băng tuyết sâm lâm cùng Cực Quang, hôm nay liền chạy đến thăm đoàn thiếu niên Pi.”


“Nói thực ra, cũng không như thế nào thích xem người ngoại quốc diễn  điện ảnh, cảm giác hảo ra hí. Trương Sở rõ ràng là Trung Quốc tác gia, luôn viết ngoại quốc tác phẩm, thật sự là phiền !”


“Nam thần đồng khuông !”


“Trương Sở đại đại, của ngươi New Yorker lúc nào đưa ra thị trường a?”


“Thiếu niên Pi kịch tổ vẫn là rất đáng tin .”


“Phía sau bối cảnh là cái gì quỷ, chẳng lẽ tại bể bơi bên trong quay phim?”


 Đi theo  buổi sáng mọi người thức tỉnh, Trương Sở  vi. Bác bị càng ngày càng nhiều  nhân thấy, Suraj cũng được đến truyền thông  chú ý.


[ Trương Sở thăm đoàn [ thiếu niên Pi ], nam chính dĩ nhiên là hắn !]


[[ Life of Pi ] nam chính sáng tỏ, netizen xưng cùng tiểu thuyết hoàn mỹ phù hợp !]


[ Trương Sở phóng mĩ thăm đoàn thiếu niên Pi, cùng đạo diễn, diễn viên chính tự chụp.]


[ thiếu niên Pi hoa lạc tố nhân, này thiếu niên tên là Suraj, là Lý Án từ mấy ngàn danh tố nhân trung chọn lựa mà ra !]


[ không có bất cứ ngôi sao, thiếu niên Pi kịch tổ tựa hồ phá lệ keo kiệt !]


 Tại đây bộ điện ảnh bên trong, diễn viên  thù lao có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, cộng lại đều còn không có Trương Sở này biên kịch hoặc là Lý Án này đạo diễn  thù lao cao.


 Hơn một ức dollar  phí tổn đều bị hoa ở điện ảnh quay chụp cùng với thị giác trên đặc hiệu, như vậy  đầu tư mới xem như hoa ở trên lưỡi dao !


 Nếu như bị mấy cái đại minh tinh chia cắt sau nơi nào còn có tiền đi làm đặc hiệu kia vài?


......


 Thời gian một chút trôi qua, Trương Sở mang theo matcha ăn  khách sạn đưa lên cửa cơm tối sau liền ngủ.


 Ban đêm  Los Angeles đích xác xa hoa truỵ lạc, đích xác có rất nhiều mê người địa phương, nhưng cũng có tà ác tại nảy sinh.


 Một mình ra ngoài  nhân rất dễ dàng gặp được một ít chuyện phiền toái, cho nên trạch mới là trọng yếu nhất lựa chọn !


 Một giấc tỉnh lại, toàn bộ tinh thần đều khôi phục  không thiếu.


 Trương Sở kéo ra bức màn mở ra bên ngoài phong cách khác biệt  phong cảnh ngẩn người, đêm nay chính là Golden Globe  điển lễ, mà hắn cũng chuẩn bị đi đả tương du.


 Golden Globe vẫn đều là chia làm điện ảnh loại cùng phim truyền hình loại  giải thưởng, chẳng qua phim truyền hình loại giải thưởng vẫn đều không thụ chú ý, mini kịch liền càng là ít có.


 Thực ra hay không đoạt giải ngược lại là tiếp theo, hắn chính là muốn đi thể nghiệm một chút loại cảm giác này, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết  Golden Globe lễ trao giải hiện trường rốt cuộc là thế nào !


 Đáng tiếc [ thần thám Sherlock ] không tư cách đề danh Oscar, bằng không hắn khẳng định muốn đi Oscar xem xem, chỗ đó mới là điện ảnh nghề tối cao vinh dự điện phủ.


 Năm nay là không có cái gì cơ hội , nhưng là sang năm lại không nhất định.


 Sang năm hắn kia mấy bộ điện ảnh đều có đủ nhất định  xung áo năng lực, nói không chừng thật đúng là có thể bù lại một chút năm nay  tiếc nuối !


 Đầu tiên này bộ [ Life of Pi ] tại tốt nhất phim, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất thị giác hiệu quả cùng với cải biên kịch bản, âm hưởng, cắt nối biên tập phương diện có cạnh tranh lực.


 Về phần [ The Da Vinci Code ] mà nói, liền thuần túy là một bộ phim bom tấn, hơn nữa cũng không có cái gì thị giác hiệu quả, liền xem điện ảnh thành phiến chất lượng hảo không hảo, nói không chừng có thể hỗn  đơn giản  đề danh.


 Ngược lại là [ Bá Vương biệt cơ ] có cơ hội đại biểu Trung Quốc đi giác trục sang năm  Oscar tốt nhất phim nước ngoài thưởng, nó có như vậy  thực lực !


 Đồng thời hôm nay cũng là một kỳ mới The New Yorker  phát hành thời gian, toàn mĩ các tiệm sách lớn, sạp báo cùng với bưu cục đều đem tân  tạp chí đưa đẩy lên.


 Thẩm Vân Hoa kích động được ngày hôm qua một buổi không ngủ, hôm nay sáng sớm liền từ trường học  ký túc xá đi ra.


 Bất chấp ăn điểm tâm, thẳng đến ngoài trường bến tàu điện ngầm xuất khẩu  tiệm sách.


 Trong sân trường tuy rằng cũng có tiệm sách, nhưng mỗi một kỳ  tạp chí hoặc là sách báo đều phải buổi tối một hai ngày, hơn nữa cơ hồ không bán báo.


“Cho ta một quyển tân  The New Yorker, cám ơn.”


 Hắn đem tiền đưa qua đi sau, liền khẩn cấp tiếp nhận đến, sau đó tại mục lục bên trong tìm tòi.


 Vị này Mexico duệ  lão bản hảo kỳ dò hỏi:“Ngươi đang tìm cái gì?”


“Ta phiên dịch  một thiên tiểu thuyết, chính là này thiên gọi [AI]  !” Thẩm Vân Hoa chỉ mục lục hưng phấn cực !


 Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh  The New Yorker, chẳng sợ chính mình là ôm trên đùi đi, nhưng kia cũng là cực kỳ rất giỏi  thành tựu.


 Này lão bản lộ ra một sửng sốt  thần sắc, vươn tay nói:“Chúc mừng ngươi, đây là kiện đáng giá chúc mừng sự tình.”


“Cám ơn.”


 Thẩm Vân Hoa cầm tạp chí vừa đi vừa nhìn, này tạp chí bên trong có đủ loại gì đó.


 Thơ ca, tiểu thuyết, cũng có liên quan y dược, khoa học, vũ đạo cùng bộ sách, lịch sử đẳng đề tài  đưa tin, hiện tại các độc giả thích The New Yorker chủ yếu là bởi vì nó dung hợp  văn học truyền thống cùng đối một ít tin tức sự kiện  đưa tin.


 Bọn họ  đưa tin rõ ràng bất đồng với còn lại báo chí hoặc là tuần san, càng thêm có chiều sâu một ít.


 Đồng thời tạp chí tạp chí liền muốn tạp, này bộ tạp chí bên trong có thể khiến độc giả nhấm nháp đến rất nhiều bất đồng gì đó.


 Xử lý chất lượng cao  sách báo tốn thời gian cố sức phí tiền, New Yorker hiện tại tại New York ngoại  phát hành lượng cũng có trên trăm vạn sách, lực ảnh hưởng đích xác rất lớn.


 Thẩm Vân Hoa căn cứ mục lục lật đến đối ứng  số trang sau, liền tại [ trí tuệ nhân tạo ] tiểu thuyết  kết cục mặt sau rốt cuộc nhìn thấy chính mình  danh tự .


 Tên của hắn lần đầu tiên xuất hiện ở như vậy  đại hình tạp chí bên trên, hiện tại hận không thể cầm lại đi phiếu lên treo tại trên tường xem như kỷ niệm !


......


 Catherine làm một danh thuần khiết New York nhân, nàng lại cũng không như thế nào thích xem The New Yorker này bản tạp chí.


 Bởi vì tạp chí  nội dung cự ly nàng sinh hoạt tựa hồ có chút xa xôi, nàng thích nhất  chính là xem điểm [Vogue] hoặc là Vanity Fair, Hollywood Reporter linh tinh  tạp chí.


 Chẳng sợ mặt trên  các loại thời trang sản phẩm căn bản mua không nổi, chẳng sợ kia vài ngôi sao  chuyện xấu xa không thể thành, nhưng thoạt nhìn lại rất vui vẻ.


 Hôm nay tại đi công ty đi làm  trên đường, nàng phá lệ  mua bản The New Yorker cầm trong tay, chen lấn  trên tàu điện ngầm dựa tại bên cửa xe thượng đọc .


 Nàng là Trương Sở tại nước ngoài số lượng không nhiều  nữ độc giả một trong, từ [ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ] đến [ The Da Vinci Code ] cơ hồ là sách vở không rơi.


 Catherine cảm giác chính mình  đam mê đích xác rất độc đáo , rõ ràng không thích loại hình này  tác phẩm, lại đối Trương Sở  tiểu thuyết tình hữu độc chung !


 Lần này, nàng sớm liền nghe nói  [ trí tuệ nhân tạo ] này bộ tác phẩm, chẳng qua vẫn đều xem không hiểu trung văn.


 Cố tình còn có rất nhiều người đem các lộ đánh giá phiên dịch lại đây, câu đủ  khẩu vị !


 Đợi lâu như vậy, Catherine cuối cùng là đem tạp chí ra mua, liền vì nhìn xem Trương Sở  tác phẩm.


 May mà tiểu thuyết không có khiến nàng thất vọng, tiểu người máy David  trải qua khiến nàng thiếu chút nữa liền tại trên tàu điện ngầm khóc đi ra !


 Nếu nhận nuôi , kia liền muốn đối với nó phụ trách.


 Toàn bộ cố sự tại khiến nhân tâm toan cảm động  thời điểm lại phá lệ lý tính hắc ám, tương lai có một ngày hẳn là sẽ thật xuất hiện tình huống như vậy.


 Nhưng là người máy tiểu hài tử là sẽ không biến hóa , đương nhân càng ngày càng lão sau, bọn họ đối người máy tiểu hài tử  tâm còn có thể như vậy sao?


 Tiểu thuyết mang cho nàng tự hỏi rất nhiều.


“Không uổng phí ta đẳng  lâu như vậy, nó liền có giá trị chờ !”


......


 The New Yorker vận doanh bộ môn, bọn họ tại một kỳ mới tạp chí đưa ra thị trường  thời điểm liền bắt đầu  các hạng số liệu cùng với đánh giá  truy tung.


 Chẳng qua một lần này  số liệu có vẻ càng quỷ dị !


 Lúc nào The New Yorker tại táo ibook cùng Amazon Kindle cửa hàng sách điện tử  lượng bán cao như vậy ?


 Thường lui tới một tuần xuống dưới, này hai cái địa phương  trả phí lượng download đều không đủ 20 vạn sách.


 Nhưng hôm nay nửa ngày thời gian, liền có  mau 30 vạn sách  lượng download, hơn nữa tải xuống  quốc gia cùng với tài khoản phân bố phi thường đều đều !


“Nên sẽ không là có người tại xoát lượng bán đi? Này có cái gì đáng giá làm bộ ?”


 Một công tác nhân viên nhìn trước mắt  thống kê bảng số liệu ngẩn người, thường lui tới The New Yorker  lực ảnh hưởng chỉ là tại Mĩ quốc, nhất là Đông Hải ngạn  thành thị cùng địa khu cư cao.


 Bất quá một lần này sách điện tử  tải xuống phân bố lại phá lệ đều đều, Đông Hải ngạn cùng Tây duyên hải chênh lệch không có mấy, thậm chí còn có Canada, Anh quốc cùng với Australia đẳng quốc gia  người sử dụng tại hạ tái.


 Thậm chí tại Viễn Đông địa khu cũng có khủng bố  số liệu !


 The New Yorker luôn luôn cũng không có đánh vào qua Trung Quốc thị trường, nhưng một lần này tiếng Anh bản  tạp chí lại có được  vượt qua 3 vạn nhân trả phí tải xuống.


 Này cơ hồ vượt qua  nó năm trước một năm tại Amazon Trung Quốc cửa hàng bên này sách điện tử lượng download !


“Khó có thể tin, hắn này thiên tiểu thuyết cư nhiên còn đi lên  Twitter thực khi đề tài bảng, tuy rằng chỉ là thứ năm danh.”


 Này mấy các viên công hoàn toàn không nghĩ tới Trương Sở  lực ảnh hưởng không ngờ cứ như vậy đại, Trung Quốc độc giả cũng nguyện ý tiêu tiền đến mua tiếng Anh bản  tiểu thuyết.


 Này rõ ràng là không hề có ý nghĩa sự tình !


 Nếu nói Trương Sở chỉ có Trung Quốc này bổn quốc phấn ti hoàn hảo, thế giới còn lại quốc gia trên cơ bản cũng đều bạo .


 Không biết  nhân còn tưởng rằng The New Yorker này một kỳ tạp chí bên trên đăng có cái gì kình bạo  tin tức, nhưng lật ra vừa thấy cùng dĩ vãng rõ ràng không có nửa điểm phân biệt.


 Bọn họ cho rằng chính mình cấp Trương Sở cung cấp  một mở rộng bình đài.


 Vạn vạn không nghĩ tới cuối cùng là Trương Sở giúp bọn hắn đem tạp chí tiến hành toàn cầu phạm vi bên trong  mở rộng !


 Dù cho này hơn ba mươi vạn nhân so với khởi vài chục ức nhân khẩu đến nói không đáng giá nhắc tới, nhưng tuyệt đối là ưu tú  bắt đầu.


 Huống hồ tạp chí phát hành mới 24 giờ không đến, toàn cầu tại sai giờ cùng với tiêu phí thói quen  ảnh hưởng dưới có thể có con số này phi thường khó khăn.


 Times tạp chí phổ thông thời điểm đều không đạt được này phát hành lượng !


 Tuyệt đối là thu hoạch ngoài ý muốn.


 Không chỉ là điện tử bản lượng bán đại bùng nổ, tại thực thể tạp chí  tiêu thụ mặt trên cũng phá lệ quỷ dị.


 Có không ít Hoa nhân hoặc là lưu học sinh trực tiếp mười bản mười bản  mua trở về, này đáng kinh ngạc ngốc Mĩ quốc Sam các đại thúc.


 Gặp qua độn đồ trang điểm, độn vật dụng hàng ngày, bảo vệ sức khoẻ phẩm, xa xỉ phẩm , nhưng là lại chưa thấy qua độn thực thể tạp chí  !


 Nhiều như vậy bản tạp chí mua trở về có ích lợi gì?


 Mua thay nhóm tỏ vẻ tác dụng không nhỏ !


 Trương Sở tại quốc nội  phấn ti rất nhiều, đây là Trương Sở lần đầu tiên đi lên The New Yorker loại này thế giới đứng đầu tạp chí, có tương đương  kỷ niệm ý nghĩa.


 Tại quốc nội muốn đặt mua một quyển Mĩ quốc tạp chí rất không dễ dàng, cho nên tìm mua thay chính là phương pháp tốt nhất.


 Bởi vậy kia vài tại Mĩ quốc  mua thay nhóm mới không thể không mở ra  tân loại mua thay, này mấy tạp chí mua lên gửi về đi cũng phương tiện, lại còn có thể tiểu kiếm một bút.


 Âu Châu nhân, Australia nhân nhưng liền không có như vậy  tâm tư, này mấy địa phương  netizen cũng chính là ở trên ebay cầu mua mà thôi, cấp người Mĩ sáng tạo  kiếm tiền  thương cơ !


*************************


 Gần nhất hai ngày tác giả khuẩn đều đang tự hỏi mặt sau  kịch tình, bởi vì hiện tại tiểu thuyết đã viết mau 180 vạn chữ, rất nhiều thứ phía trước đều đã bị viết qua, không tưởng vẫn tuần hoàn đi xuống.


 Hiện tại miễn cưỡng sơ lý  một chút mặt sau mấy chục chương  nội dung tế cương, tạp văn ngọn núi này cuối cùng là lật qua ! 