 Hiện tại [ thiếu niên Pi ] mỗi gia tăng một trả phí độc giả, đó chính là mới tinh  một bước !


 Ai cũng không biết này ghi lại đem dừng lại ở địa phương nào, là mười vạn, vẫn là hai mươi vạn?


 Nguyên nhân vì có nhiều người như vậy đọc, có nhiều người như vậy thảo luận, có nhiều người như vậy chia sẻ cho chính mình  bằng hữu, đồng học, đồng sự, cho nên mới có thiếu niên Pi  huy hoàng thành tích.


 Còn lại tạm thời không nói, Trương Sở rõ ràng phát hiện chính mình này một ngày giống như liền buôn bán lời ba mươi vạn nhân dân tệ, chỉ cần nộp thuế, không cần cho người khác phân thành !


 Rõ ràng mới qua hơn một ngày, tiểu thuyết bình luận khu bên trong  các loại giải đọc, phân tích thiếp tựa như măng mọc sau mưa như vậy xông ra, phía dưới độc giả hoặc là tán đồng hoặc là phản đối, thiếp đổi mới tốc độ tương đương mau.


 Cơ hồ từng cái xem xong tiểu thuyết  độc giả, đều sẽ đến bình luận khu xem xét liếc nhìn, xem xem có hay không nhân cùng chính mình như vậy  ý tưởng.


 Loại này phản chuyển  lạc thú, loại này xem xong sau văn sau đối tiền văn  bừng tỉnh đại ngộ, cùng với truyền thống tranh thuỷ mặc lưu bạch thức  sáng tác phương thức, đều khiến độc giả thích thú ở trong đó.


 Tiểu thuyết thực ra là dùng một rất khách quan  thị giác giảng tố sự kiện, có thể có bất cứ khả năng tính, Trương Sở không có tại một điểm lên phóng đại hoặc là xem nhẹ.


 Độc giả  lý giải thực ra chính là rất chủ quan gì đó, bọn họ đối với này bộ tiểu thuyết  cái nhìn cùng lý giải thực ra phát ra từ tự thân.


 Có độc giả nói xem rơi lệ , có độc giả nói thờ ơ, cảm thụ không đến bất cứ thứ gì, này mấy đều cùng là theo bọn họ tự thân  tính cách, học thức tương quan.


 Hiện tại đặt ở Trương Sở trước mặt  vấn đề ở chỗ thiếu niên Pi như thế thành công  thương nghiệp hóa đến tột cùng hay không sẽ trở thành giám khảo trong mắt  khuyết điểm.


 Có lẽ sẽ có người hỏi, vì sao bán được hảo, xem  người nhiều ngược lại sẽ là khuyết điểm.


 Thực ra đạo lý rất đơn giản, giám khảo trung gian có vài nhân vì chương hiển chính mình  phẩm vị, cảm giác cùng Ngân tử liên hệ sau liền sẽ biến vị !


 Tại rất nhiều người trong mắt, văn nhân hai chữ này đại khái vĩnh viễn chỉ có thể cùng nghèo khó liên hệ cùng một chỗ, phảng phất như vậy càng có thể chương hiển khí khái như vậy.


[ thiếu niên Pi ] vừa không thuộc về chủ lưu giá trị, thẩm mỹ tiêu chuẩn hạ tác phẩm, cũng không phải có chứa phê phán sắc thái  tác phẩm, ở như vậy  văn học giải thưởng bình xét trung có chứa hoàn cảnh xấu.


......


 Nếu đem này sáu vạn  trả phí đọc  nhân số đổi trở thành sách điện tử lượng bán, kia thực ra cũng không tính nhiều.


 Rất nhiều cao nhất tác gia tuyên bố sách mới  thời điểm, ngày đầu sách điện tử trên tiêu lượng mười vạn đều là thường gặp , Trương Sở cự ly đứng đầu còn có một đoạn đường muốn đi.


 Bất quá bởi vị trí này có chút đặc thù, cho nên văn học giới không ít người đều nhận thức  này tại yêu cầu viết bài trên hoạt động lập xuống kỳ tích người trẻ tuổi.


 Trung Quốc tác gia võng địa vị không giống bình thường, chẳng sợ nó  lưu lượng bất nhập lưu, nhưng do là tác hiệp  mặt tiền, Hoa ngữ văn đàn cũng không người dám khinh thị nó  tồn tại !


“Các ngươi nghe nói năm nay  cái kia Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài ra thần tác  sao?” Tiền Lăng Hạo đánh vỡ  quần bên trong  yên tĩnh, hắn vừa từ còn lại bằng hữu bên kia nghe được điểm bát quái tin tức, nhanh chóng đến bên này chia sẻ một chút.


“Trong rừng tiểu trúc” Này thoạt nhìn hơi chút có điểm văn nhã  qq quần nhưng không đơn giản, bên trong hơn bốn mươi cá nhân cơ hồ đều là Hoa ngữ văn đàn vang đương đương nhân vật, không có ba trên đây  nhân cùng đề cử căn bản thêm không tiến vào.


 Rất nhanh mặt khác nữ tác gia Vạn Quyên liền sủi bọt hồi phục nói:“Ta cũng nghe nói, chỉ là không thời gian đi xem. Nghe nói hắn đánh vỡ  Tiểu Mạc năm kia  khủng bố kỉ lục, không biết có phải hay không xoát .”


“Hẳn là không phải xoát , sư phó của ta là đợt này yêu cầu viết bài thi đấu  giám khảo, chẳng qua là hí kịch tổ . Theo hắn nói, lúc trước bọn họ nhất bang lão gia hỏa lăng là tụ cùng một chỗ thức đêm xem xong [ thiếu niên Pi ], lại còn hơn nửa đêm gọi điện thoại cho Trương Sở hỏi thăm kết cục sự tình.” Tề Cao Hiên toát ra đến phủ định  bọn họ  ý tưởng, hơi chút tuôn ra điểm nội tình đến.


 Tiền Lăng Hạo đương nhiên biết bình thường tác gia võng đến cùng có bao nhiêu lạnh lùng, bọn họ nhóm người này cơ hồ đều không là thông qua yêu cầu viết bài đi ra , cho nên đối với yêu cầu viết bài khó tránh khỏi có chút khinh thường.


“Này chẳng phải là nói này quyển sách ổn cầm giải thưởng ? Các ngươi ai xem qua  này quyển sách?” Hắn sửng sốt  đánh chữ nói.


 Phong Ninh phát  screenshot lại đây, nguyên lai lúc này hắn đang đứng ở [ thiếu niên Pi ]  bình luận khu bên trong, vị này hơn bốn mươi tuổi  tác gia còn đỉnh   mã giáp tại phát kịch tình cảm tích thiếp.


 Hắn  bái thiếp bên trong phân tích là tiểu thuyết bên trong mấy cái động vật  tượng trưng ý nghĩa, mặt sau đã có hảo chút độc giả tại tán thưởng.


“Này quyển sách đích xác có điểm ý tứ, đề cử mọi người đều xem xem.” Phong Ninh rất là trực tiếp, hắn ban sơ cũng chỉ là hảo kỳ rốt cuộc cái gì thư có thể có nhiều người như vậy xem, kết quả chính mình cũng rớt trong hố .


 Còn lại nhân thấy bọn họ mấy cái thảo luận được lửa nóng, vì thế cũng phân phân sủi bọt. Chẳng qua có vài nhân bù trừ lẫn nhau tức cũng không linh mẫn, lúc này còn nháo không rõ rốt cuộc phát sinh cái gì.


 Vẫn ở bên ngoài du lịch  Bặc Văn Viễn dò hỏi:“Các ngươi tại thảo luận nào quyển sách a? Ta vài ngày không online, như thế nào cảm giác đã theo không kịp thời đại triều lưu ?”


“Chúng ta nói là năm nay Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài bên trong  một bộ tác phẩm, trả phí nhân số đã đột phá khoá trước tối cao kỉ lục , mấu chốt hiện tại mới hơn một ngày thời gian.”


“Ai viết  a, lợi hại như vậy. Nên sẽ không là ai nhàn  không có việc gì làm, chạy đi tham gia cái kia thi đấu đi, lại không có tiền thưởng.”


 Phong Ninh phát  lắc đầu  biểu tình,“Bặc đại ca, này chỉ sợ cũng là ngươi nghĩ sai. Viết sách này  nhân gọi Trương Sở, chính là cái kia chạy đi Mĩ quốc lên tòa án người trẻ tuổi. Nhân gia không riêng sẽ viết đồng nhân tiểu thuyết, còn sẽ viết loại hình này  tác phẩm.”


“Thực sự có như vậy dễ nhìn sao? Ta vừa lúc ngồi máy bay trở về muốn hơn mười giờ, không bằng xem xem này bản tiểu thuyết.”


 Mặt khác một danh phát triển  quần thành viên cũng tham dự tiến thảo luận đến,“Ta mới nhìn  đại khái 50%, cảm giác chất lượng chưa nói tới bao nhiêu hảo, chỉ là đối tôn giáo cùng khoa học  tham thảo có điểm ý tứ. Tiểu tử này còn giống như không đến hai mươi tuổi đi, như thế nào đem Ấn Độ văn hóa viết được như vậy chân thật đâu !”


“Trương Sở? Đây không phải ta Giang Đông tỉnh  thi đại học Trạng Nguyên sao !” Bặc Văn Viễn ngạc nhiên nói,“Xem ra phải đi nhìn xem, nói không chừng về sau tiểu tử này chính là chúng ta tỉnh  văn nghệ thân cây.”


 Bình thường các tác gia cũng chính là lẫn nhau tán gẫu gia thường, bình luận một chút thời sự, đồng thời cũng có chút huân chê cười xuất hiện, tương đương tiếp địa khí.


 Nếu tác gia cao cao tại thượng, trở thành trích tiên giống nhau không thực nhân gian yên hỏa mà nói, kia hắn viết đi ra gì đó đại khái sẽ phi thường không động.


 Tác gia cần sinh hoạt, thậm chí cần càng thêm muôn màu muôn vẻ  sinh hoạt đến làm vật liệu, tích lũy !


 Không riêng gì một group này nhân đang đàm luận Trương Sở cùng hắn  tác phẩm, toàn bộ Hoa ngữ văn đàn tựa hồ đều đang đàm luận này đột nhiên lủi ra đến người trẻ tuổi, cùng với [ Life of Pi ] sách này  kết cục vấn đề.


 Phía trước mọi người tuy rằng biết có người này, nhưng căn bản không đem hắn xem như văn đàn  một phần tử, là tự do bên ngoài  nhân.


 Chẳng sợ hắn từng viết qua hai quyển sách, truyền thống văn học không có đem Trương Sở xếp vào thanh niên tác gia  hàng ngũ, hắn  đãi ngộ cũng chính là so internet tác gia hơi chút hảo một điểm.


 Hôm nay  [ thiếu niên Pi ] thành công khiến hắn đánh vào đến văn đàn  bên trong, chân chính trở thành các tác gia trong  một thành viên ! 