 Này quỷ thời tiết có thể ở có máy sưởi  phòng bên trong, đương nhiên tận lực được ở phòng bên trong, Trương Sở lo lắng cho mình tại bên ngoài sẽ bị đông chết.


 Tiêu Tiêu đem chính mình  phóng viên chứng lấy ra cho Trương Sở nhìn thoáng qua, nàng cười nói:“Đầu tiên được chúc mừng ngươi, đoạn thời gian trước tại Anh quốc cùng Mĩ quốc đều lấy đến  sách mới tiêu thụ bảng  quán quân, là chúng ta Trung Quốc tác gia lần đầu đăng đỉnh a !”


“Ai, nhưng đừng nói như vậy.” Trương Sở lắc đầu, hắn thật không là khiêm tốn,“Đợi ngày nào đó đổi  còn lại tác phẩm đăng đỉnh lại nói. Ta này tất cả đều là thác người khác  phúc.”


“Này nhưng không nhất định, Anh quốc Mĩ quốc viết Holmes đồng nhân  thư nhiều như vậy, nhưng cũng không gặp bọn họ có một bộ tiểu thuyết lấy đến  quán quân. Ngươi đó là thực lực  tượng trưng.”


 Trương Sở kinh không nổi khen, hắn vội vàng nói sang chuyện khác:“Ngươi lần này hao tâm tốn sức lao động đến phỏng vấn ta, hẳn là không chỉ là chúc mừng đi? Ta phỏng vấn xong còn phải đi mua đồ, cho nên ngươi phải nhanh lên.”


 Cũng không biết trong nhà kia chỉ tiểu miêu đến cùng thế nào , Trương Sở nhưng là lo lắng được ngay.


 Ngoài miệng hắn nói không thích matcha, muốn đem nó đưa đi, nhưng thực ra lúc này đã tính toán đi cửa hàng thú nuôi mua điểm miêu sữa bột cùng còn lại tương quan này nọ.


 Tiêu Tiêu biết chính mình lần này phỏng vấn cơ hội tới chi không dễ, may mắn chính mình chủ biên là Yến đại trung văn hệ tốt nghiệp , cùng hệ chủ nhiệm là đại học đồng học, lúc này mới lấy đến  dẫn tiến cơ hội.


 Phía trước nhiều như vậy gia truyền thông đều muốn thông qua trường học bên này phỏng vấn Trương Sở, chẳng qua đều bị ngăn cản đến.


 Xã hội này chính là quan hệ họ hàng mang cố , không có quan hệ đến nơi nào đều được không thông.


 Vì thế Tiêu Tiêu liền mở ra máy ghi âm, hỏi ra  chính mình, đồng dạng cũng là netizen quan tâm nhất  vấn đề:“Vì sao ngươi sẽ đột nhiên nghĩ đến viết [ quỷ thổi đèn ] loại này khủng bố  tác phẩm?”


“Thực ra quỷ thổi đèn những lời này phát ra từ Mạc Kim giáo úy  truyền thừa, có đạo là người thắp nến, quỷ thổi đèn, gà gáy đèn tắt không Mạc Kim. Phía trước cùng người khác nói chuyện phiếm vừa lúc nói đến khảo cổ cùng trộm mộ, cho nên liền muốn viết điểm phương diện này  nội dung đi.”


 Người thắp nến, quỷ thổi đèn...... Tiêu Tiêu chỉ nghe này liền muốn hét lên, quỷ là để cho nàng sợ hãi , mới trước đây nghe viện bên trong  gia gia nãi nãi giảng, đọc sách  thời điểm nghe cùng phòng ngủ  giảng, mỗi lần đều có thể đem nàng sợ tới mức không nhẹ.


 Thậm chí buổi tối cũng không dám một người đi WC, lại càng không dám ở buổi tối chiếu gương cái gì, hiện tại nghe được quỷ thổi đèn ba chữ, nàng liền tuyệt vọng, chẳng lẽ chính mình buổi tối liên đăng đều không thể điểm sao?


 Nàng vội vàng ngừng chính mình  liên tưởng, bằng không đêm nay phỏng chừng liền chỉ có thể tìm khuê mật cùng nhau ngủ.


“Kia loại này trộm mộ tiểu thuyết cùng còn lại tác phẩm có cái gì phân biệt sao?”


 Trương Sở cũng không biết lúc này công phu cũng đã khiến trước mắt  nữ phóng viên run lên, hắn chăm chú hiện  thùng sau nói:“Đơn giản khái quát mà nói, đó chính là luận võ hiệp nhiều vài phần sức tưởng tượng, so văn học vị nghệ thuật nhiều vài phần cố sự tình tiết, so ngôn tình nhiều vài phần kinh sợ cùng hồi hộp, so với bình thường  internet tiểu thuyết nhiều vài phần tri thức hàm lượng.”


 Tiêu Tiêu vừa nghe vừa gật đầu, cũng không biết nghe hiểu hay không, nàng cũng biết này quyển sách phi thường hấp dẫn nhân, thậm chí tại khuê mật quần bên trong, kia vài thích xem quỷ cố sự  khuê mật đều biết  [ quỷ thổi đèn ]  đại danh !


“Một bộ thành công  trộm mộ tiểu thuyết, cần kia vài sáng tác tri thức đâu?”


“Mạo hiểm tính cùng tri thức tính là không thể thiếu  nguyên tố cơ bản. Mặc dù ở đương kim internet thời gian, tri thức  thu hoạch trở nên càng thêm dễ dàng, hơn nữa dân gian nghe đồn, khảo cổ phát hiện, các loại tư liệu lịch sử, các loại sách cổ cùng với còn lại văn học tác phẩm, đều cấp trộm mộ tiểu thuyết  sáng tác cung cấp  đại lượng  vật liệu. Chẳng qua tác giả đầu tiên muốn đối với này những vật liệu có nguyên vẹn nắm giữ mới được, đầy đủ khống chế này mấy vật liệu.”


 Trương Sở hơi có chút cảm khái lên, hắn nhớ tới  chính mình mỗi ngày sáng tác  trạng huống,“Cho nên loại hình này  tiểu thuyết tác giả chẳng những muốn có kì tư diệu tưởng, đồng thời cũng muốn có phong phú  tri thức mặt mới được !”


“Có thể đơn giản cử  ví dụ sao?” Tiêu Tiêu truy vấn nói.


“Tỷ như ta viết trộm mộ tiểu thuyết, ta nhất định phải đem [ Trung Quốc trộm mộ sử ] xem xong, lý giải một chút cổ mộ  quy cách chế thức đợi đã (vân vân), tổng không thể đem Vương Hầu cấp bậc  mộ huyệt viết thành là hoàng đế cấp bậc. Hơn nữa tại kia quyển sách bên trong, về cổ đại trộm mộ sự kiện cùng kỹ xảo đều có chuyên môn  nghiên cứu cùng trình bày. Đồng thời lịch sử cũng không thể quá kém, không thể râu ông nọ cắm cằm bà kia, tuy rằng tiểu thuyết là thật giả nửa nọ nửa kia, nhưng dù sao cũng phải có chút đáng giá mới được.”


 Cùng phóng viên  phỏng vấn giằng co hơn nửa giờ, Trương Sở giống như là kiến bò trên chảo nóng như vậy, thật vất vả chấm dứt sau liền lập tức lái xe đi trường học phụ cận  sủng vật đồ dùng điếm, hắn trước cấp tiểu gia hỏa lộng điểm chuyên môn ăn , uống , ngủ , chơi, dùng này nọ mới được.


 Thậm chí một bên lái xe còn tại một bên tính toán, hệ thống quất trúng  mèo đến cùng hay không cần đưa đến bệnh viện đi đánh  cái gì vaccin phòng bệnh, nếu không đánh vaccin phòng bệnh mà nói liền làm không đến giấy chứng nhận, đến thời điểm bị tra được  cũng rất phiền toái.


 Matcha thoạt nhìn rất khả ái, nếu chẳng phải dính nhân liền hảo.


 Trương Sở cũng không ngẫm lại, loại này khẳng dính nhân  miêu là bao nhiêu miêu nô trong lòng hi vọng xa vời, nhà người ta miêu chủ tử một đám cao lạnh đến mức không được, chịu cho mặt mũi làm nũng kia đều phải cao hứng mười ngày nửa tháng !


......


 Tin tức trọng yếu nhất là cái gì?


 Đó chính là thời hiệu tính !


 Qua kỳ  tin tức vậy thì chỉ có thể gọi chuyện cũ .


 Tiêu Tiêu phỏng vấn hoàn ngay cả cơm trưa đều không còn chú ý ăn, liền về đến Trung Quốc thanh niên báo  ban biên tập bắt đầu viết lên bản thảo đến.


 Nàng nhưng không tưởng đẳng [ quỷ thổi đèn ]  nhiệt độ đi xuống , chuyện này tất yếu sớm mới được, đồng thời viết xong sau còn phải giao cho chủ biên xem qua.


“Tiêu Tiêu, ngươi hôm nay phỏng vấn đến Trương Sở ?”


 Chủ biên Bành Hạo Tường từ văn phòng vừa ra tới, liền thấy Tiêu Tiêu đang mang tai nghe bên nghe ghi âm bên viết bản thảo, hắn rất ngạc nhiên  hỏi thăm .


 Lúc này  đại văn phòng bên trong trừ Tiêu Tiêu ngoài không có một bóng người, còn lại đồng sự đều đi căn tin ăn cơm nghỉ ngơi đi, báo xã bên này công tác thực ra cũng không nặng nề.


 Tiêu Tiêu nhanh chóng đem tai nghe hái xuống, nàng đứng dậy nói:“Nhờ có chủ biên ngài cấp hệ chủ nhiệm gọi điện thoại, bằng không hôm nay khẳng định không hoàn thành được nhiệm vụ. Ta cân nhắc  nhanh chóng đem này mấy phỏng vấn  nội dung viết đi ra, mau chóng phát ra đi, bằng không liền muốn bỏ qua hảo thời cơ .”


 Bành Hạo Tường thân thiết nói:“Công tác trọng yếu, nhưng thân thể cũng không thể suy sụp. Ngươi đem này ghi âm khảo cho ta một phần, ta đợi một lát tới nghe một chút này tiểu sư đệ đến cùng có cái gì năng lực.”


“Ta đợi một lát liền phát đến ngài hòm thư bên trong, Trương Sở hắn thoạt nhìn thật không như là  18 tuổi  thiếu niên, nói chuyện làm việc nhi đều rất trầm ổn, trọng yếu nhất là tri thức mặt rất rộng lớn .”


 Tiêu Tiêu khen  nói, thực ra nàng tại phỏng vấn Trương Sở phía trước đã phỏng vấn qua khá nhiều  lão sư, đồng học, hỏi thăm bọn họ đối Trương Sở cùng với Trương Sở tác phẩm  cái nhìn.


“Niên thiếu nổi danh nha, thiên tài khẳng định cùng người thường không giống nhau !” Bành Hạo Tường không có giống phê bình mặt khác thành danh sớm  thanh niên tác gia như vậy phê bình Trương Sở, dù sao cũng là tiểu sư đệ, này đồng học quan hệ chiếm rất lớn một tầng.


 Chung quy vài ngày trước bọn họ mới phát biểu  một thiên văn chương công kích thiên tài tác gia,[“Thiên tài quách hàn” Là đương đại văn đàn  lớn nhất gièm pha ], hiện tại lại muốn phủng Trương Sở.


 Chỉ có thể nói Trương Sở lựa chọn đến Yến đại trung văn hệ này bước cờ đi được thật là khéo , ở trong này không riêng có thể học được các thứ, còn có thể hưởng thụ đến các loại đồng học  chiếu cố, đây đều là ẩn hình ưu việt.


 Yến đại trung văn hệ nhiều năm như vậy bồi dưỡng ra  các học sinh rốt cuộc đều phân tán đến Thiên Nam Hải Bắc, trong đó không thiếu có chút thiên chi kiêu tử đã nắm giữ  quyền phát ngôn, cho nên một lần này Tiêu Tiêu tự nhiên biết nên dùng cái gì thái độ cùng bút pháp đến viết Trương Sở  phỏng vấn ! 