 Lão sư đến kiểm tra khóa sau tác nghiệp  !


 Trương Sở trong đầu đột nhiên lóe ra ý tưởng này đến.


 Hắn từ trên giá sách cầm bản [ nhân dân  danh nghĩa ] xuống dưới, dùng hai tay đưa cho Dương Hiên Tông, tràn ngập tự tin  mở miệng nói:“Khẳng định sẽ không khiến ngài thất vọng .”


“Yêu? Như vậy có tin tưởng?”


 Dương Hiên Tông từ túi áo  hộp đựng kính bên trong đem lão kính viễn thị lấy ra, hắn đeo lên sau liền tùy ý lật xem  vài tờ xem xem trang giấy  chất lượng cùng với tự thể lớn nhỏ đợi đã (vân vân).


 Làm một danh có tuổi  nhân, hắn tuy rằng rất sớm liền biết [ nhân dân  danh nghĩa ] có thể ở trên mạng internet đọc , nhưng thật sự không thói quen sử dụng điện tử sản phẩm.


 Đối với Dương Hiên Tông mà nói, xem sách chính là xem thật sự  thư !


“Kia đương nhiên, mọi người đều nói này dung nhập được vừa đúng, thoạt nhìn rất tự nhiên, không có cường hành cài vào  dấu vết.”


“Cảm giác bọn họ như là đang nói nói mát.”


 Trương Sở cảm giác ngực trúng một kiếm.


 Dương Hiên Tông phất phất tay, đem ví tiền móc ra đến, đối thu ngân viên nói:“Bao nhiêu tiền?”


 “Đợi đã, giáo thụ này quyển sách ta tặng cho ngươi đi, coi như là lại giao một lần tác nghiệp.”


 Đây là hắn  thư, đây là hắn  tiệm sách, nếu còn khiến giáo thụ chính mình trả tiền mà nói, như thế nào cũng không thể nào nói nổi.


“Tất yếu là ta chính mình mua !” Dương Hiên Tông kiên trì  nói,“Không lấy học sinh  một châm nhất tuyến, hơn nữa hôm nay là ngươi quyển sách này bán ra  đệ nhất thiên, như thế nào cũng phải cho ngươi chống đỡ giữ thể diện a !”


 Lão nhân tương đương ngoan cố, khiến thu ngân  nhân viên cửa hàng đều dở khóc dở cười, nàng mở miệng khuyên:“Dương lão sư, có như vậy tôn sư trọng đạo  học sinh là ngài  phúc khí a, liền khiến hắn đến trả tiền đi.”


“Không được, có qua có lại.”


 Dương Hiên Tông làm Yến đại  giáo thụ thật đúng là không thiếu này mua sách  tiền, hắn chỉ là không tưởng ngoại lệ.


 Trương Sở đương nhiên cũng không có lại cướp  trả tiền, chỉ là cảm khái  nói:“Ngày sau chờ ta muốn viết cổ đại loại hình  tác phẩm khi nhất định lại đi tìm Dương giáo thụ ngài thỉnh giáo, ta đối Minh triều lịch sử đặc biệt cảm thấy hứng thú.”


“Tùy thời đều có thể liên hệ ta, ngươi hẳn là có của ta điện thoại mới đúng.”


 Lấy đến thư sau, Dương Hiên Tông liền không tưởng lại trò chuyện đi xuống , hắn phải đi văn phòng xem xem này tác phẩm mới được !


 Sở dĩ đồng ý bị mời trở về, hắn chính là không tưởng ở trong nhà bảo dưỡng tuổi thọ, hôm nay ban ngày cơ hồ đều là thường trú tại văn phòng bên trong, người đều tinh thần  rất nhiều.


 Tóc hoa bạch lại tinh thần quắc thước, lão gia tử thuần thục  đem cộng hưởng xe đạp mở ra, sau đó chậm rãi đạp lên nó hướng tới văn phòng mà đi.


 Nhìn theo  lão gia tử  bóng dáng biến mất tại bồn hoa chỗ rẽ, Trương Sở lúc này mới xoay người lại.


“Lão bản, vì chúng ta tiệm sách  lượng bán, bằng không ngài đến ký tên mấy cái?”


 Chung Lương Bình thật vất vả mới đem Trương Sở cấp chờ mong đến  trong tiệm, nếu là liền như vậy thả chạy  khẳng định không cam lòng.


“Ngạch, ta đột nhiên nghĩ đến còn có điểm sự phải làm, đi trước .”


 Trương Sở nhưng là biết những người này, một khi chính mình nhả ra mà nói, nói không chừng đem trong tiệm  hàng tồn toàn bộ đều có thể lấy lại đây đặt ở trước mặt.


......


 Buổi sáng  leo núi quán lạnh lùng vô cùng, chỉ có tuyển này môn môn tự chọn  những người may mắn tại chỗ xa hơn một chút hoạt động thân thể, sau đó tại thể dục lão sư  chỉ đạo dưới chậm rãi từ số không bắt đầu bắt đầu học tập.


 Trương Sở  leo núi trang bị vẫn đều đặt ở bên này trữ tồn tủ bên trong, hắn trực tiếp liền thuê  một năm, cũng mất không bao nhiêu tiền.


 May mà hôm nay hắn xuyên là điều quần khaki, nếu là xuyên quần bò mà nói nhưng liền có chút khó lấy hoạt động ra.


 Trên tay lau điểm phấn sau, hắn liền thân thủ nhanh nhẹn  hướng lên trên bò leo .


 Bởi vì lúc trước đã có vài tháng không chơi qua , cho nên tại bò loại này nhân tạo vách đá  thời điểm, Trương Sở cũng cho mình treo  dây an toàn, đỡ phải xuất hiện vấn đề.


 Vốn hắn phía trước cũng đã có thể tay không ngoạn chuyển leo núi quán nội  sở hữu vách đá, chỉ là tại đi bên ngoài  thời điểm vẫn là tất yếu phải có bảo hộ thi thố.


 Sinh mệnh chỉ có một lần, chẳng sợ Âu Mĩ kia vài tay không leo núi đại thần cũng là thường xuyên ra sự cố.


 Không có chịu qua thương  leo núi tuyển thủ vĩnh viễn thành không được đại sư !


 Leo núi có thể so ở nhà đánh dưỡng sinh Bát Đoạn Cẩm muốn kịch liệt hơn nhiều, này không riêng muốn suy xét trước mắt  một bước, còn phải trước tiên kế hoạch hảo càng phía trước hẳn là đi như thế nào, làm tốt quy hoạch lại đổi thủ, đặt chân.


 Khi hắn từ vách đá cao cấp nhất đứng dậy  thời điểm, toàn bộ leo núi quán nhìn một cái không sót gì, đại hữu ở trên đỉnh cao  hào phóng !


“Đó là ai?”


“Thật nhanh a, thoạt nhìn rất thuần thục.”


“Nên sẽ không là Sơn Ưng xã  đại lão đi?”


“Lúc nào ta tài năng cùng hắn giống nhau như vậy ngưu bức.”


“Tại nghiệp dư tuyển thủ trong tính không sai .”


“Sớm như vậy liền có nhân lại đây leo núi, xem ra khẳng định là chân ái.”


 Ở trong này thượng thể dục khóa  các học sinh cách phải có chút xa, chỉ có thể nhìn đến Trương Sở  bóng dáng, bọn họ này quần newbie hâm mộ cực !


 Mà Trương Sở còn lại là thoáng có chút hối hận, ra một thân mồ hôi, chẳng lẽ muốn mang theo mồ hôi đi lên lớp?


 Nhưng là hiện tại liền về gia đi tắm rửa thay quần áo mà nói lại rất phiền toái.


“Xem ra là nên ở trong phòng ngủ chuẩn bị mấy bộ thay giặt quần áo , như vậy bớt việc hơn nhiều.”


 Về phòng ngủ tắm rửa rất gần cũng rất phương tiện, ngẫu nhiên còn có thể thừa dịp giữa trưa ở bên này nghỉ trưa một lát.


 Trương Sở đem giày thay thế ném vào trong tủ chứa đồ, sau đó cầm ra di động chuẩn bị hồi bãi đỗ xe lái xe.


 Không tắm rửa mà nói, cả người rất là khó chịu !


 Lúc này  vi. Trong thư có vài điều chưa đọc tin tức, trừ số ít mấy cái cho mình sái sách thực thể ảnh chụp hảo hữu ngoại, đều là Chu Khang phát tới được tin thắng trận.


 Từ hôm nay buổi sáng chín giờ hơn bắt đầu, từng phong tin thắng trận liền liên tiếp xuất hiện ở Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên trong.


 Chú ý [ nhân dân  danh nghĩa ] lượng bán , không chỉ là Nam Hải nhà xuất bản cùng Trương Sở chính mình công ty  viên công, xuất bản giới nhân sĩ cùng với hắn  các fans còn có rất nhiều xem náo nhiệt  netizen đều tại chú ý điểm này.


 Đầu năm nay chỉ cần là số liệu, đều rất nổi tiếng.


 Điện ảnh xem box office, phim truyền hình xem ratings truyền phát lượng, album ca khúc xem bảng xếp hạng xem lượng bán, ngôi sao xem fan xem phim thù lao xem đại ngôn xem giải thưởng, dù sao đủ loại  số liệu liền phản ánh  bất đồng gì đó !


 Sách báo lượng bán nói như vậy muốn ngày thứ hai mới có thể nhìn thấy quyền uy nhất  tuyên bố, nhưng các gia thực ra cũng có chính mình đang tiến hành thống kê, như vậy sẽ càng thêm đúng lúc một ít.


 Tựa như hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông  vi. Bác tiểu biên cơ hồ mở ra  spam hình thức, mỗi qua một lát liền phát một điều phấn chấn nhân tâm  số liệu đi ra, nhìn xem các fan của Trương Sở là vui vẻ vạn phần !


“Không đến năm phút đồng hồ, Trương Sở phản hủ lực tác [ nhân dân  danh nghĩa ] đăng đỉnh Amazon kindle sách điện tử bảng, đậu biện sách mới bảng, đương đương sách mới bảng đẳng danh mục, màu đỏ phản hủ đại triều cường thế đột kích !”


“Hết hạn Yến kinh thời gian buổi sáng 6 điểm 30 phân,[ nhân dân  danh nghĩa ] toàn võng sách điện tử lượng bán phá 7 vạn sách, Trương Sở tẩy bảng tiến hành khi, các đại danh mục đệ nhất danh toàn bộ đổi chủ !”


“Nam Hải xuất bản công ty tuyên bố tiến hành lần thứ hai in thêm 50 vạn, trước đây đã in lần đầu 100 vạn sách, lần đầu tiên in thêm 50 vạn !”


“Kinh Đông sách báo nhiều thành thị kho hàng tuyên bố bán hết, đương đương võng tồn kho báo nguy, còn không có mua sách  bằng hữu thỉnh lựa chọn tuyến dưới tiệm sách thực thể.”


 Rõ ràng đã tại trạm còn tiếp xong, thế nhưng vẫn là có rất nhiều nhân nguyện ý tải xuống điện tử bản.


 Trương Sở đều cho rằng này điện tử bản lượng bán được yếu bớt không thiếu, hôm nay thoạt nhìn ảnh hưởng cũng không tính đại !


 Chung quy [ nhân dân  danh nghĩa ] ở bên trong chia đều đặt mới không đến năm vạn đợt người, đối lập mấy trăm vạn sách  sách báo lượng bán chỉ xem như bé nhỏ không đáng kể  một bộ phận.


 Này như mộng ảo bắt đầu thật vượt qua  hắn  đoán trước ! 