 11 nguyệt tại Bắc phương địa khu trên cơ bản đã bắt đầu mùa đông , chỉ có Nam phương duyên hải thành thị  mọi người còn mặc quần ống dài.


 Lý Vũ Thần nằm ở ấm áp  trong ổ chăn, Đông Bắc địa khu  máy sưởi bắt đầu cung ứng sau, nàng ngủ đều còn phải đem cửa sổ mở ra một khe hở khiến lãnh không khí tiến vào, bằng không thật đúng là chịu không nổi.


“Này đều buổi tối mười một giờ qua, vì sao còn chưa bắt đầu đâu !”


 Nàng thích xoát vi. Bác, thích xem đoạn tử, vẫn là một nhan khống, sớm liền thích phải  xưng là ngọc diện tiểu Phi Long  tân sinh đại tác gia Trương Sở......  đoạn tử.


 Xã hội chủ nghĩa gói meme đã tại nàng vi tín bên trong mọc rễ nẩy mầm, bình thường tại tiểu tỷ muội mấy người group bên trong dùng được sảng khoái cực.


 Nhưng nàng lại không như thế nào thích ở trên mạng xem sách, càng thêm thích xem thực thể thư, tựa như hiện tại nàng trong phòng bày bản [ thần thám Sherlock ], bên trong  quyển phúc cùng Watson khiến nàng yêu thích không buông tay.


 Đầu giường  [ Tây Du nhật ký ] càng là nhìn một lần lại một lần, chẳng qua đối [ tâm lý tội ] kính nhi viễn chi !


 Lý Vũ Thần ở trên mạng xem qua không thiếu [ thiếu niên Pi ] hảo bình cùng bộ phận phấn khích câu nói screenshot, nàng đối với này bộ tác phẩm chờ mong rất lâu, hôm nay cuối cùng là có thể tham gia đặt mua, cả người hưng phấn đến mức ngay cả mỹ dung giấc đều không ngủ.


 Đại khái nội dung thực ra nàng đã sớm liền biết, lão hổ cùng thiếu niên  tương ái tương sát cố sự, đối với trầm mê nhị thứ nguyên  Lý Vũ Thần mà nói có quá nhiều  lực hấp dẫn, nhân thú cp không cần rất manh !


 Nhất là bị đoạn trích đi ra phái tại thấy Richard - Parker cũng không quay đầu lại tiến vào tùng lâm tâm tình khi, dứt khoát ngược luyến tới cực điểm, hủ nữ chính là như vậy kỳ quái  sinh vật.


“Có thể lấy đến nhiều như vậy khen ngợi  thư, hẳn là rất dễ nhìn  đi.”


 Chung quy lúc này [ thiếu niên Pi ] đã tại đậu biện đọc sách mặt trên lấy đến  9.1 phân  đánh giá, này cũng không phải là cực cá biệt  độc giả ném ra đến, mà là do vượt qua 5164 danh độc giả đánh ra đến phân !


 Đậu biện đọc sách  cho điểm cơ chế tương đương nghiêm khắc, cùng Trương Sở đời trước địa cầu bên trên rất không giống nhau, kho số liệu cùng phần đông tiêu thụ Thương đô tiến hành nối mạng.


 Chỉ có mua qua chính bản tác phẩm  người sử dụng mới có thể tham dự cho điểm, thật lớn  ngăn chặn  cái loại này không nhìn qua tác phẩm liền đánh cao phân hoặc là thấp phân  xoát phân hành vi !


9.1 phân cũng là Trương Sở nhiều như vậy tác phẩm  tối cao đánh giá, phía trước  tác phẩm trên cơ bản chính là tại 8 phân thượng hạ phù động, này điểm cũng không phải có thể duy trì đến cuối cùng.


 Có thể dự kiến là, đẳng tiểu thuyết phạm vi lớn đưa ra thị trường sau, độc giả biến nhiều khẳng định liền sẽ xuất hiện dao động.


 Lý Vũ Thần đổi mới  một lát vi. Bác, lại đi bát tổ bên kia nhìn nhìn giới giải trí bát quái, đẳng trên di động thời gian đi đến 11:58 phân  thời điểm, liền đúng giờ cắt đến đương đương võng  Client !


[ thiếu niên Pi ] này bản thực thể thư đã sớm liền bị đặt ở  trong giỏ hàng mặt, chỉ là tạm thời còn không có thể trả tiền mà thôi.


“Năm vạn quyển sách hẳn là rất dễ dàng cướp được đi, chung quy này cũng không phải cướp cái gì Xiaomi di động hoặc là hạn lượng bản này nọ.” Lý Vũ Thần ánh mắt nhìn trên di động  thời gian, sợ bỏ lỡ cơ hội này.


 Đặt mua  tác phẩm tại hôm nay phát hành sau, liền sẽ lục tục gửi qua bưu điện đi ra, sẽ so bình thường phát hành thời gian trước tiên ba ngày !


 Nhưng đừng xem thường này ba ngày thời gian, Lý Vũ Thần cảm giác chính mình hoàn toàn có thể tại trong vòng ba ngày đem một quyển tiểu thuyết cấp cắn hoàn.


 Hiện tại nàng lớn nhất  kỳ vọng chính là có thể cướp được một quyển kí tên thư, vì thế nàng còn tại trong giới bằng hữu chuyển mấy cái cá mập đến ăn sạch các bằng hữu  cẩm lý, vì chính là cầu nguyện có vận khí tốt.


 Đồng hồ vừa nhảy tới 00:00, Lý Vũ Thần liền tay mắt lanh lẹ  đổi mới  một chút trang, tại trong giỏ hàng mặt click trả tiền !


 Này tốc độ tay nhưng là bình thường cướp kia vài miểu sát này nọ cùng với Huyễn Vũ trò chơi luyện ra , nhưng mà vừa mới khiêu chuyển tới trả tiền trang, lại phát hiện đương đương võng  Client đến  nhắc nhở: Tiểu chủ ngươi hảo, đương đương thanh toán nhân số bạo biểu, đang tại xếp hàng, thỉnh chờ một lát !


“Không phải đâu, mua quyển sách còn phải xếp hàng? Trách không được này lạn trang web cạnh tranh lực càng ngày càng kém.”


 Lý Vũ Thần không nói gì  thổ tào , này cũng không phải song thập nhất hoặc là song thập nhị, mua viết thành có thể đem thanh toán thông đạo đổ lên, còn có thể càng lạn điểm sao?


 May mà lúc này thanh toán trang tự động khiêu chuyển, nàng nhanh chóng thanh toán hoàn thành sau liền về đến thương nghiệp trang.


 Lúc này mới 00:01, nguyên bản năm vạn bản sách báo  đặt mua lượng lúc này biểu hiện  thế nhưng chỉ có 40126 bản  !


 Một phút đồng hồ bán đi không sai biệt lắm một vạn bản !


 Này tốc độ quả thực muốn nghịch thiên, Lý Vũ Thần còn tưởng rằng chỉ có chính mình tuệ nhãn nhìn trúng  này bản tiểu thuyết, ai biết toàn quốc thượng hạ chờ mua thư  nhân thế nhưng có nhiều như vậy.


 Khi nàng lại lần nữa đổi mới một chút trang  thời điểm, phát hiện tồn kho con số lại biến thành  3.51 vạn bản, các độc giả rất dùng sức muốn lấy đến thực thể thư cùng kí tên thư !


“Đây là chân chính  con số, vẫn là đương đương vì khiến [ thiếu niên Pi ] hảo xem điểm, cố ý xây dựng  một loại bán chạy giả tượng?” Lý Vũ Thần âm thầm phỏng đoán , nàng tính toán đi điều tra một chút địch tình.


[ Côn Luân khư ] series không nhìn qua, đương nhiên cũng sẽ không đi mua thứ năm bộ; Khoa học viễn tưởng tiểu thuyết không phải nàng đồ ăn, cho nên [ thời không gấp ] đồng dạng bị bài trừ bên ngoài.


 Hỗn phấn quyển lâu như vậy, Lý Vũ Thần đương nhiên biết thảo lượng bán  lộ số, tuần đầu khẳng định muốn xung lượng bán xung địa vị cao, các fans  tác dụng vào thời điểm này liền thể hiện đi ra, mặt sau phải nhờ vào danh tiếng đến hấp dẫn người qua đường .


 Lấy ngón tay click quảng cáo cắt đến [ Côn Luân khư 5]  trang, nàng ngạc nhiên  phát hiện này series nghe nói là bán ra hơn hai ngàn vạn sách  tác phẩm đặt mua cũng không lý tưởng !


 Năm vạn bản đặt mua bộ sách còn dư 4.3 vạn sách, vài phút nội bán đi  0.7 vạn sách mà thôi.


 Này phiếu điểm độc thoạt nhìn đã đầy đủ ngưu bức, nhưng đặt ở cùng nhau tương đối mà nói liền muốn so Trương Sở chậm một nửa.


“Phỏng chừng là xem loại hình này thư  học sinh trung học, tiểu học sinh nhóm không thích mua hàng qua mạng hoặc là buổi tối ngủ không thể lên mạng đi.”


 Lý Vũ Thần biết này tuyệt đối là [ thiếu niên Pi ] cuối tuần đoạt giải quán quân trên đường  lớn nhất chướng ngại vật, không biết có thể hay không hợp lại qua.


 Mặt khác một quyển [ thời không gấp ] đặt mua tình huống đồng dạng rất không sai, có tiền tác cầm giải thưởng  dư uy, này bộ tác phẩm tại trong năm phút đồng hồ cũng bán ra không sai biệt lắm năm ngàn sách !


 Này tại khoa học viễn tưởng loại  tác phẩm bên trong mà nói, đã là số một số hai  trình độ.


“Như vậy so sánh với, Trương Sở  thư cũng quá lợi hại  điểm đi.”


 Lý Vũ Thần rời khỏi mua sắm phần mềm sau liền tiến vào đến chính mình mai phục  diễn đàn bên trong, nàng phát hiện thế nhưng có rất nhiều người đều tại sái đơn đặt hàng !


 Không ít người đều là cường đánh  tinh thần thủ đến Zero lại mua thư, này ngoạn ý nhưng không có hạn chế mua lượng, có thổ hào sái ra  hình ảnh bên trong thế nhưng một hơi liền mua 150 bản, phỏng chừng là vì muốn kí tên bản.


“Trách không được lượng bán cao như vậy đâu, nguyên lai có nhiều như vậy thổ hào duy trì a.”


 Mua 150 bản  chỉ có như vậy một người, nhưng mua năm bản, mười bản  nhân lại không ở số ít.


 Tràng cảnh này khiến cho Lý Vũ Thần nghĩ đến phía trước hỗn phấn quyển thời điểm mua đĩa nhạc  cảnh tượng, có tiền  phấn ti một hơi mua xuống mấy trăm trương cd liền vì có thể khiến thần tượng  lượng bán chẳng phải khó coi.


 Này phong khí từ giới giải trí quát đến giới văn học, trước mắt  đặt mua kỉ lục là 3 phút nội năm vạn bản toàn bộ thụ không, mà phía sau lại gia tăng năm vạn bản lại tại trong năm phút đồng hồ bán sạch, này kêu gọi lực có thể nghĩ.


 Lý Vũ Thần nhìn kia 150 quyển sách  đơn đặt hàng âm thầm líu lưỡi, có tiền thật có thể muốn làm gì thì làm ! 