 Đương Los Angeles đêm khuya đến  thời điểm, Yến kinh bên kia đã là khó gặp  diễm dương cao chiếu.


 Chu Khang thực ra biết không nên quấy rầy Trương Sở nghỉ ngơi, nhưng lại cảm giác hẳn là khai đạo khai đạo một chút hắn, đỡ phải hắn một người tại nước ngoài buồn bực còn tìm không đến nhân thổ tào.


“Golden Globe qua cũng liền qua, không có cái gì cùng lắm thì, ngươi không cần để ở trong lòng. Không có ai dám cam đoan từng cái thưởng đều có thể lấy, ngươi làm  đã đầy đủ hảo !”


 Nhưng mà Wechat bên kia  Trương Sở một điểm buồn bực cảm xúc cũng không có, thu đến tin tức này  thời điểm phá lệ buồn bực, vì thế hồi phục nói:“Chu thúc, ta thực ra hoàn hảo, dù sao điện ảnh với ta mà nói chính là  nghề phụ mà thôi. Quốc nội hiện tại dư luận thế nào?”


“Đều là đang vì các ngươi kêu oan, minh bất bình.”


“Quả nhiên liền theo ta đoán  như vậy, thực ra Golden Globe cùng Oscar mấy năm gần đây đã không có quá nhiều liên hệ. Golden Globe  giám khảo cùng Oscar không có bất cứ trùng điệp, chúng ta không lấy đến không khẳng định là việc xấu. Ít nhất đến thời điểm sẽ có rất nhiều đồng tình phiếu cùng bồi thường phiếu.”


 Trương Sở nghĩ nghĩ sau quyết định cùng quốc nội  trù tính công ty thương lượng thương lượng về sách mới cùng với điện ảnh sự tình,“Ngày hôm qua giống như quên nói cho ngươi, Emanuel tiên sinh mời ta tham gia một gia yến, giới thiệu  Netflix  nội dung tổng giám cho ta nhận thức, nói là muốn đem [ hồ điệp hiệu ứng ] đặt ở Netflix mặt trên phát. Bọn họ còn có mặt khác tiếng Tây Ban Nha  phim truyền hình hạng mục, muốn cải biên [ trăm năm cô độc ] !”


 Nếu là đặt ở bình thường, Chu Khang khẳng định sẽ chú ý [ trăm năm cô độc ]  phim truyền hình, nhưng hiện tại lại đề cao âm lượng,“Giao cho Netflix đến chụp? Đây không phải trực tiếp liền buông tay rạp chiếu phim chiếu phim sao?”


Netflix cùng truyền thống cụm rạp chiếu phim  mâu thuẫn không phải một ngày hai ngày, là từ ban đầu sinh ra liền tồn tại .


 Do công ty này xuất phẩm  điện ảnh cơ hồ chỉ có một hai bộ có thể ở rạp chiếu phim chiếu phim, còn lại đều chỉ có thể tại máy tính di động streaming media mặt trên quan khán.


“Không sai, có vẻ thành ý rất đủ, ám chỉ giá có thể tùy tiện đề.”


 Chu Khang tức giận không thôi, hận không thể hiện tại liền gọi điện thoại mắng Emanuel nhất đốn,“Khai cái gì quốc tế vui đùa ! của ngươi này bộ [ hồ điệp hiệu ứng ] cố sự rất phấn khích, Hollywood nhà ai điện ảnh công ty sẽ không cướp muốn, thế nào cũng phải cùng nghề công địch liên hệ cùng một chỗ.”


“Thực ra ta hôm nay tại cùng Lý Án đạo diễn nói chuyện phiếm  thời điểm đơn giản đẩy mạnh tiêu thụ  một chút [ hồ điệp hiệu ứng ], hắn nghe sau còn có điểm cảm thấy hứng thú, khiến ta đem viết hảo thư giao cho hắn một phần. Nhưng này không có nghĩa là hắn liền nhất định nguyện ý tiếp này hạng mục, dù sao có hi vọng chính là.”


“Hắn giống như cùng [ hồ điệp hiệu ứng ] không thế nào phối hợp đi? Cảm giác đặt ở cùng nhau liền kỳ kỳ quái quái .” Chu Khang tổng cảm giác Lý Án thích hợp nhẵn nhụi  gia đình phong cách.


 Lời này khiến cho Trương Sở có chút không tán đồng,“Tại chụp [ thiếu niên Pi ] phía trước, các ngươi có thể tưởng tượng ra phong cách của hắn sẽ là như bây giờ sao?[ hồ điệp hiệu ứng ] cần  chính là nhẵn nhụi, đạo diễn tất yếu dùng màn ảnh tỏ rõ nhân vật chính Evan đối nữ chính  yêu, không có luôn mồm love, có chính là Đông Phương hàm súc bàn  biểu đạt. Chỉ có này phân yêu đầy đủ thuyết phục mọi người, khán giả tài năng tin tưởng toàn bộ cố sự.”


“Hành hành hành, ngươi cảm giác oK là được. Ngươi nghĩ tới hay không,[ hồ điệp hiệu ứng ] giống như không phải cái gì phim bom tấn  loại hình, đầu tư rất có khả năng sẽ không phá ức. Lý Án đã là tốt nhất đạo diễn , lại lấy một tốt nhất đạo diễn mà nói, đạo diễn thù lao ít nhất là 1000 vạn dollar cùng 10%  chia hoa hồng. Mà ngươi này bộ tiểu thuyết cải biên giá thấp nhất cũng là con số này, sản xuất phương phỏng chừng sẽ thận trọng suy xét, chung quy các ngươi còn thiếu một trọng lượng cấp, có thể khiêng box office cùng danh tiếng  diễn viên.”


 Evan tại thiết lập trong là một hơn hai mươi tuổi  sinh viên, này niên kỉ  diễn viên trên cơ bản rất khó khiêng lên box office.


“Hiện tại còn chưa đâu vào đâu đâu, chờ ta đem bản thảo cấp Lý Án nói sau đi.”


......


 Golden Globe đêm đó, các lộ truyền thông đưa tin liền phô thiên cái địa.


 Sáng sớm hôm sau  báo chí đầu đề đồng dạng bị chiếm lấy.


 Toàn thế giới đều không sai biệt lắm, báo chí truyền thông thực thể phát hành lượng không ngừng giảm bớt, nhưng lực ảnh hưởng cùng quyền uy tính vẫn là đầy đủ.


 Trương Sở khó được cho mình nghỉ phép, hắn gọi  khách phòng phục vụ đem điểm tâm đưa đến trong phòng đến, chính mình thì là ngồi ở trên ban công tắm rửa dương quang, mở ra một phần báo chí, ăn sớm cơm trưa, hưởng thụ yên tĩnh  sinh hoạt.


 Như vậy dương quang nhưng không nhiều gặp, nhiều phơi nắng có trợ giúp thể xác và tinh thần khỏe mạnh.


 Cánh truyền thông đối Golden Globe  đưa tin cơ hồ hạn chế tại mấy cái loại hình trong, chúc mừng kẻ đoạt giải, an ủi người thất bại cùng với thư kích không xứng đoạt giải  kia vài, dù sao báo chí thảo luận  điểm cơ hồ đều đã ở trên mạng internet bị thảo luận qua, trừ một ít chiều sâu phân tích.


 Buổi sáng sở dĩ không viết sách chính là bởi vì Trương Sở cảm giác chính mình không tĩnh được tâm đến, bởi vì hôm nay giữa trưa liền có Oscar đề danh công bố yến hội, do tương đối đức cao vọng trọng  điện ảnh nhân tiến hành giải thưởng đề danh livestream, mọi người có thể tại youtube hoặc là đài truyền hình tiến hành quan khán.


 Golden Globe chính là như vậy giảo hoạt, chuyên môn tuyển hảo tại Oscar đề danh công bố phía trước liền trao giải , đỡ phải chúng nó ban phát ra  cúp cùng đề danh chênh lệch quá lớn, cũng cạnh tranh không thắng chú ý độ !


 Hắc Trân Châu Halle Berry dắt tay Michael Caine xuất hiện ở TV hình ảnh trong, Trương Sở một bên uống cà phê một bên chờ đợi này hai người niệm ra các giải thưởng  vào vòng trong giả.


 Hắn không có chuẩn bị giấy cùng bút đến kỉ lục, dùng đầu óc liền đủ.


“Đầu tiên muốn công bố là tốt nhất nguyên sang ca khúc thưởng, vào vòng trong  có [ tìm kiếm sông băng ],[ Life of Pi ],[ đại sư ],[ khấp huyết  xương cốt ]......”


 Trương Sở ngược lại là sửng sốt được nhướn mày, thứ nhất vào vòng trong  thưởng thật là có chút ngoài ý muốn.


[ thiếu niên Pi ] âm hiệu phương diện làm được không sai, nhưng giàu có Ấn Độ đặc sắc  chủ đề khúc thế nhưng chiếm được Oscar các giám khảo  ưu ái, đúng là khó được !


“Hi vọng chân chính có thể mở cửa hồng, nhiều đến mấy cái đề danh đi.”


 Không xa cầu có thể đánh vỡ đề danh kỉ lục, nhưng đề danh càng nhiều đại biểu các giám khảo càng xem hảo, tự tin cùng thành phiến chất lượng càng tốt !


 May mà đề danh công bố giai đoạn không có biểu diễn giai đoạn cùng quảng cáo giai đoạn, này hai vị từng đi lên qua lĩnh thưởng đài  điện ảnh nhân chiếu danh sách trực tiếp một đường niệm đi xuống.


 Càng công bố, Trương Sở trong lòng càng kinh sợ.


 Tại trải qua ngày hôm qua Golden Globe  thất ý sau,[ thiếu niên Pi ] giống như nghênh đón  Kinh Thiên đại nghịch chuyển, thế nhưng một hơi lấy đến  11 hạng Oscar đề danh !


 Không sai !


 Chính là mười một hạng, Trương Sở lặp lại tiến hành qua xác nhận.


 Phân lượng nặng nhất đương nhiên là tốt nhất phim, tốt nhất đạo diễn, tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất cắt nối biên tập này mấy hạng, mặt khác tốt nhất thị giác hiệu quả đề danh, tốt nhất phối nhạc cũng là thực chí danh về.


 Còn có tốt nhất âm hưởng hiệu quả, tốt nhất âm hiệu cắt nối biên tập, tốt nhất nguyên sang ca khúc, tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo, tốt nhất nhiếp ảnh đợi đã (vân vân).


 Tại có thể lấy đến  đề danh bên trong, liền còn lại diễn viên giai đoạn .


 Không thể không nói, nhiều như vậy  đề danh đủ để cho [ thiếu niên Pi ] kịch tổ hãnh diện, đảo qua trong lòng tối tăm !


 Đây là lần này Oscar trong đề danh số lượng nhiều nhất  phim, cho dù là hoành tảo  Golden Globe  [ đại sư ] cũng bất quá là lấy đến  9 hạng đề danh mà thôi, cự ly nó còn có không nhỏ  chênh lệch ! 