 [ Ngộ Không truyện ] là một bộ hảo tác phẩm, nhưng nó truyền hình hóa độ khó còn muốn tại tại còn lại tác phẩm bên trên, nay ở đâu chính mình tham dự cải biên  điện ảnh bị các fan truyện, các fan điện ảnh rất là thổ tào.


 Chính là bởi vì này quần biên kịch đem tiểu thuyết trung khó phân phức tạp  thần phật hệ thống lau đi không thấy, chỉ còn lại có một hình tượng người phát ngôn thượng thánh Thiên Tôn, như vậy khẳng định là vì phương tiện điện ảnh kịch tình  bày ra.


 Nó đối cố sự tuyến  đơn giản xử lý, nhìn như là tăng mạnh  xung đột, nhưng thực ra nhân vật cùng nhân vật, nhân vật cùng hoàn cảnh ở giữa  nội tại mâu thuẫn, lại bị nhược hóa , thế cho nên thoạt nhìn rất nhiệt huyết, rất nhiên, nhưng hồi vị lên đến lại không đau không ngứa.


 Cùng này nói đây là một bộ nghiêm túc  [ Ngộ Không truyện ] điện ảnh, chi bằng nói nó là [ Ngộ Không truyện ]  diễn sinh điện ảnh !


 Này bộ tiểu thuyết có bao nhiêu nhiên, truyền hình cải biên độ khó liền có bao nhiêu đại.


 Tiểu thuyết muốn văn nghệ có văn nghệ, muốn bức cách có bức cách, tuy rằng ở mặt ngoài lại vẫn là đường cái nghe nhiều nên thuộc  sư đồ lấy kinh cố sự, nội tầng lại triệt để giải cấu cùng đảo điên  Tây Du ký  hạch tâm, vô luận là nhân vật cùng cố sự  phản loại hình miêu tả đều tại có vẻ phá lệ khó được.


[ Ngộ Không truyện ] mở ra  đảo điên kinh điển tác phẩm  khơi dòng, đem chúng ta biết rõ  thần thoại cố sự ôn dịch hoa, ý thức lưu hóa.


 Mở ra này bản tiểu thuyết, các độc giả sẽ phát hiện thực ra tiểu thuyết viết được đặc biệt giống kịch bản, toàn thiên cơ hồ đều là do đối thoại cấu thành  !


 Nhưng mà cùng kịch bản không đồng dạng là, toàn thư không có rõ ràng tình tiết, thời gian tuyến rắc rối thưa thớt, kiệt lực biểu đạt được càng như là một loại ý cảnh, một loại tư tưởng  hò hét.


 Nguyên tác nhân vật manh mối nhiều, tâm lý miêu tả nhiều, hơn nữa thị giác chuyển hoán tùy ý, tự sự kết cấu độc đáo, này mấy văn tự muốn chuyển hóa thành hình ảnh, có thể nói là phi thường khó khăn.


 Có lẽ chỉ có Vương Gia Vệ chụp [ Đông Tà Tây Độc ] loại này phim, tài năng tùy tiện quấy rầy thời không kết cấu, hợp lại thiếp tự sự đến đắp nặn nhân vật  tính không xác định, nhưng này cũng không cam đoan kính đen vương có thể đem [ Ngộ Không truyện ] đánh ra một đóa hoa đến.


 Lúc trước Trương Sở chính mắt chứng kiến  các fan điện ảnh  lửa giận, trong đó một điều bình luận khiến hắn ký ức Vưu Tân: Ta muốn này người xem, đều minh bạch ta ý; Muốn kia phim dở, đều tan thành mây khói. Nhưng là nga, nó thầm nghĩ muốn này hầu tử, tiếp tục quyển ngươi tiền; Muốn kia tình hoài, tiêu phí đến chán ghét !


 Kiếp này, Trương Sở đã dùng còn lại tác phẩm kiếm đủ tiền, cũng không tưởng dễ dàng đem tác phẩm giao ra đi chụp thành phim dở trở về.


 Hắn không xa cầu truyền hình hóa có thể mang cho chính mình bao nhiêu lớn ưu việt, nhưng cầu không cần hủy đi tác phẩm liền hảo.


 Hiện tại Giang Hoa hiển nhiên cũng rõ ràng, Trương Sở không có khả năng dễ dàng liền đem tác phẩm cải biên quyền lấy ra, hắn ở trong lòng xoa tay lên, chuẩn bị đợi một lát lần đầu lễ chấm dứt sau liền đi về bám chặt thời gian chuẩn bị !


......


 Từ Lôi cầm di động ngồi ở Thanh Hoa đại lễ đường  dựa vào sau vị trí, nàng mấy ngày hôm trước cố ý tìm học sinh hội  học tỷ muốn tới  nhất trương lần đầu lễ  vé xem phim, đây chính là dùng nàng thượng ngày thanh niên Ngũ Tứ dạ hội biểu diễn đổi lấy .


 Học tập dân tộc vũ thời gian rất lâu , Từ Lôi nguyên bản cũng không tưởng tham dự cái gì dạ hội , nề hà Thanh Hoa kiến trúc học viện dương thịnh âm suy, muốn thấu một tiết mục phi thường khó khăn, cho nên đại tam  học tỷ mới dùng vé xem phim đem nàng dụ hoặc đến.


 Thực ra nàng bản thân cũng không phải thực thích xem loại hình này  phim cảnh phỉ, tổng cảm giác có chút để người sợ hãi, nàng tình nguyện xem một điểm Thái Lan, Hàn Quốc, Âu Châu phim văn nghệ !


 Nhưng lúc này đây nghe nói là Trương Sở  tác phẩm, nàng mới nguyện ý đến vô giúp vui.


 Từ vào sân đến hiện tại, Từ Lôi cảm giác chính mình  lỗ tai đều sắp bị bên cạnh các muội tử  tiếng thét chói tai cấp chấn điếc, liên tiếp  tiếng thét chói tai khiến nàng cảm giác chính mình giống như có điểm lạc hậu, trên đài  diễn viên cùng trò chơi, giới thiệu giai đoạn một điểm đều không thể hấp dẫn chú ý.


 May mà nửa giờ trôi qua , đại lễ đường  ngọn đèn cuối cùng là ảm đạm xuống dưới, mà chung quanh  các mê đệ mê muội cũng yên tĩnh lên chăm chú xem điện ảnh.


 Phạm tội đề tài  điện ảnh có rất nhiều, nhưng này bộ [ tâm lý tội ] hơi có chút đặc thù, bởi vì phía trước rất nhiều đồng dạng đề tài  điện ảnh đều là trực tiếp thông qua kịch bản đến quay chụp , mà không phải thông qua tiểu thuyết.


 Trương Sở  cùng tên tiểu thuyết tại nghiệp giới phi thường có danh, bị trở thành trong mười năm tốt nhất suy luận tiểu thuyết, Trung Quốc đệ nhất phạm tội tiểu thuyết, có thể thấy được này lực ảnh hưởng !


 Tiểu thuyết bên trong  lớn mật cùng mẫn cảm, không giống bình thường  cắt vào điểm, thậm chí vận dụng phạm tội tâm lý học đi điều tra phá án án kiện, đều trở thành điện ảnh trên người  lóe sáng điểm.


 Từ Lôi vừa mới bắt đầu còn không có xem minh bạch, nhưng hơn mười phút sau liền triệt để không thể rời mắt đi , kịch tình phấn khích trình độ vượt qua  nàng tưởng tượng.


 Đương tội phạm khoác văn nghệ ưu nhã người tốt  da, đánh  lấy ác chế ác, lấy bạo chế bạo  khẩu hiệu, đến vạch trần pháp luật không thể phỏng chừng  mặt u ám, thay cảnh sát tiêu diệt kia vài người xấu  thời điểm, hắn cảm giác chính mình là thành thị chi quang.


 Nhưng Từ Lôi một chốc cũng nói không nên lời, này rốt cuộc là đúng vẫn là sai !


 Đại đa số thời điểm, tội phạm đều là mỗi người thóa mạ , nhưng ở [ tâm lý tội ] bên trong này nhân vật phản diện lại sâu được dân tâm, đương pháp luật không thể cấp người thường công đạo  thời điểm, vị này nhân vật phản diện đứng dậy.


 Trong phim, học sinh không chịu nổi lão sư cấp cho  áp lực, tại rạng sáng nhảy lầu mà xuống, lão sư tắc bị vây ở nơi đầu sóng ngọn gió bên trên, không chỉ nhận đến trường học xử phạt, truyền thông công kích, cuối cùng bị thành thị chi quang Giang Á giết chết.


 Này xem như đại khối nhân tâm sao? Từ Lôi không có cảm giác được, mà khi nàng xem đến cái kia lão sư ngồi ở trên thang lầu tự trách ảo não khóc  thời điểm, lại động  một tia trắc ẩn chi tâm.


 Học sinh cái chết, phi lão sư mong muốn, nhưng lúc này Từ Lôi trong lòng lại có mặt khác thanh âm đang nói: Ngươi đồng tình hắn, kia ai đến đồng tình cái kia nhảy lầu bỏ mình  hài tử, đồng tình cha mẹ hắn đâu?


 Từng cái án kiện đều mang cho nàng thâm thâm  rung động cùng tự hỏi, có chút tham án  chi tiết xuất hiện được phi thường nhanh chóng, chợt lóe mà qua khiến nàng khó có thể nắm chắc.


“Có lẽ đây là một bộ đáng giá nhị xoát, tam xoát  điện ảnh !”


 Từ Lôi không lại đi đau khổ rối rắm cái gì, toàn thân tâm đầu nhập đến điện ảnh bên trong.


......


 Bất tri bất giác, hai giờ  thời gian ngưng bặt, đương cuối phim diễn chức nhân viên danh sách xuất hiện  thời điểm, Trương Sở mới phát hiện.


 Lần thứ hai xem phim , hắn như cũ nhìn xem phi thường nhập thần, nhưng này một lát giống như không có cái gì phản ứng a, Trương Sở quay đầu nhìn phía sau chân chính  khán giả.


 Như ở trong mộng mới tỉnh  khán giả phân phân thở dài một tiếng, người tốt cùng người xấu  như thế nào có thể phân được minh bạch đâu?


“Ba ba ba”


 Rải rác  tiếng vỗ tay dần dần vang lên đến, khán giả một đám từ trên ghế đứng thẳng lên, phân phân gia nhập đến vỗ tay  hàng ngũ trung !


 Bọn họ khuôn mặt kích động, vẻ mặt khoa trương, phân phân cùng bên cạnh hảo hữu hoặc là người xa lạ trao đổi lên, hận không thể đem tốt nhất ca ngợi đưa cho này bộ khó được  tác phẩm xuất sắc.


“Chụp được hảo hiện thực  cảm giác, nếu là mạng internet thật xuất hiện như vậy một bỏ phiếu giết người  trò chơi, nói không chừng ta muốn trợ Trụ vi ngược  !”


“Phương Mộc cùng Giang Á rất có CP cảm , dứt khoát chính là tương ái tương sát nha !”


“Rất lâu không thấy được như vậy hảo  sản phẩm trong nước điện ảnh, nó muốn là không có 10 ức box office mà nói, thật nói bất quá đi.”


“Kịch bản, đạo diễn, diễn viên, âm nhạc, cơ hồ toàn bộ hành trình tại tuyến, nói không chừng năm nay kim kê kim mã muốn ra song hoàng đản ảnh đế  !”


“Mụ nha, căn bản không nhìn đã nghiền. Ngày mai phải đi rạp chiếu phim duy trì một chút mới được.”


“Hảo điện ảnh quá khó được, hảo danh tiếng khẳng định sẽ có hảo box office !” 