 Trương Sở về [ Tây Du ký ]  giải đọc chiếm được rất nhiều võng hữu  duy trì, cứ việc mọi người đều biết này khả năng không phải nguyên tác tác giả Ngô Thừa Ân tiên sinh  bổn ý, nhưng như cũ phát được quật khởi.


 Dùng hiện đại nhân  quan điểm nhìn cổ đại  tác phẩm, vốn liền có tương đối lớn  khác nhau cùng hồng câu, loại này cố sự  giải đọc phương pháp khiến càng ngày càng nhiều  nhân gia nhập đến trong đó.


 Có tìm ra luận cứ đến chống đỡ Trương Sở ý tưởng, cũng có tìm đến quan điểm đến phản bác , song phương ngươi tới ta đi, ngược lại là đem [ Tây Du ký ]  nhiệt độ lộng lên, đại hữu toàn diện một lần nữa xem Tây Du  xu thế !


 Cái gì Tây Du ký phản ánh  cũ xã hội  hắc ám, cái gì phản ánh tầng dưới chót nhân dân sinh hoạt, cái gì Thiết Phiến công chúa cùng Thái Thượng lão quân thân thế chi mê, Hồng Hài Nhi  tự mình phụ thân rốt cuộc là ai, vì sao Tôn Ngộ Không xuất công không xuất lực đợi đã (vân vân).


 Như vậy đề tài thế nhưng trở thành giới bằng hữu cùng vi. Bác mặt trên  đứng đầu tham thảo đề tài, Hậu Hắc học cùng âm mưu luận tại hiện đại xã hội có rất lớn thị trường, hơn nữa netizen đều có chủng loại khác  ý tưởng, càng là đảo điên càng là thích !


 Thậm chí ngay cả uc khiếp sợ bộ đều chạy tới vô giúp vui, khiến ngọn lửa này thiêu đến càng vượng  !


“[ Tây Du ký ] Thiết Phiến công chúa cùng Thái Thượng lão quân quan hệ không phải bình thường,99%  nhân xem không hiểu !”


“Thiết Phiến công chúa là Thái Thượng lão quân  tình nhân? Thật sự là mười phần sai, chân thật tình huống là như vậy”


 Nó một địa phương  đều có thể ép buộc ra hai loại bất đồng  tin tức đi ra, xem như kiếm đủ  nhãn cầu.


 Này dòng phong trào cùng nhau đến, ai cũng ngăn cản không trụ !


 Đề tài độ kinh người, đến mặt sau cơ hồ hoàn toàn đem Trương Sở  tác phẩm bỏ qua một bên, rõ ràng là muốn cho sách mới đánh quảng cáo , kết quả lại khiến quốc khánh trong lúc này  [ Tây Du ký ] lượng bán mạnh thêm.


 Trương Sở chính mình cũng chưa từng nghĩ đến qua tình huống như vậy, rõ ràng đối thủ đã rất nhiều, cố tình chính mình lại tự tay lộng   đối thủ đi ra.


[ Tây Du ký ]  phiên bản rất nhiều, bất đồng  nhà xuất bản liền có bất đồng  phiên bản, nhưng đến mười tháng số năm  thời điểm, đã có ba bất đồng phiên bản  [ Tây Du ký ] xông vào đến một ngày tiêu thụ bảng top 50  !


 May mắn chúng nó ghé vào cùng nhau tài năng tranh quan, bằng không Trương Sở được khóc mù mới được.


 Bất quá này dòng phong là từ hắn bên này phát động lên, vẫn là có nhất định  hiệu ứng.


 Này không, lễ Quốc khánh tiền năm ngày  tích lũy tiêu thụ lượng đã đi tới 21 vạn sách, lập xuống  hắn  cá nhân tốt nhất thành tích !


[ Tây Du nhật ký ] muốn lấy xuống tiêu thụ quán quân, trước mắt chính là tốt nhất cơ hội.


 Bảo trì một ngày  cao lượng bán rất đơn giản , nhưng muốn vẫn duy trì đi xuống rất khó, trong đó [ nói tiếng Anh ] cơ hồ tuyên cáo  chính mình thoát ly tranh quan đội ngũ, mười tháng năm ngày  lượng bán đã trượt xuống đến thứ sáu mươi bảy danh đi, nhìn ra hôm nay còn muốn lại ngã !


[ nhất hào thủ trưởng  bảy năm thanh niên trí thức tuế nguyệt ] bởi vì mọi người mọi người đều biết  nguyên nhân bị phần đông tiệm sách liên thủ lực thôi, nhưng mà này cũng không phải sách mới, lượng bán đã không sai biệt lắm bão hòa, năm ngày xuống dưới lượng bán chỉ có 17 vạn sách, cự ly [ Tây Du nhật ký ] rất xa .


 Trương Sở lớn nhất đối thủ chính là [ theo ta học nói ], này bộ do Hương Giang nổi tiếng người chủ trì lý hán sáng tác  nói chuyện chi đạo danh khí rất lớn, lại thêm lý hán chính mình ra sức  ở trên mạng tuyên truyền, đồng thời cũng có nhiều ngôi sao hảo hữu tiến hành phát duy trì, cho nên này năm ngày thế nhưng bán 19 vạn sách !


[ Thiên Ma truyền thuyết ] do là hoàn toàn mới  series tác phẩm, liền tính tác giả Từ Nguyên tiền một series [ Long Thần truyền thuyết ] tuần đầu đều là phá 30 vạn sách , nhưng nhân khí tựa hồ không có toàn bộ mang lại đây.


 Không biết có phải hay không các độc giả bị Thiên Ma hai chữ cấp dọa chạy, năm ngày bán 19.6 vạn sách.


 Như vậy thoạt nhìn, chỉ cần [ Tây Du nhật ký ] bảo trì trụ trước mắt  dẫn đầu địa vị, như vậy rất có khả năng lấy xuống Trương Sở  thứ nhất tiêu thụ quán quân !


......


“Hiện tại trên mạng đều nói ngươi kia bản sách mới bán thật sự không sai, một tuần bán mấy chục vạn sách, ngươi có thể lấy đến bao nhiêu tiền?”


 An Di ở trên phi cơ hảo kỳ  hỏi lên đến, hắn trước mắt bày một phần Thiên Phủ sớm báo, bên trong chuyên môn  văn hóa bản khối bên trong có tin tức tại giảng tố bản kỳ sách báo tiêu thụ tình huống.


 Đây là từ Dung thành bay đi Yến kinh  phi cơ, tại số sáu  thời điểm liền kết thúc hành trình, sớm điểm trở về nghỉ ngơi nghỉ ngơi, đỡ phải đụng lên đại bộ đội.


 Trương Sở chăm chú nghĩ nghĩ nói:“Thực ra ngươi xem đến  một tuần bán mấy chục vạn sách bên trong, chỉ có hơn mười vạn là thực thể thư, này bộ phận mà nói ta có thể phân đến tiêu thụ  5% tả hữu.”


“Ít như vậy a, mới 5%. Này bản [ Tây Du nhật ký ] mới bán 25 đồng tiền một quyển, nói cách khác 10 vạn sách mà nói, ngươi mới chỉ có thể kiếm 10 vạn *25*5%, cuối cùng 12.5 vạn nhân dân tệ?”


 Liền tính là văn khoa sinh, có thể ngạnh sinh sinh thi đậu Yến kinh đại học, kia An Di  toán học cũng tuyệt đối không tính là kém, rất nhanh liền đem con số cấp tính đi ra.


 Mặt khác một bên  Dương Lăng cũng có chút thất vọng, bán nhiều như vậy quyển sách mới như vậy điểm tiền, nếu lại tính cả nộp thuế  tiền, e bán đi một quyển sách, Trương Sở chỉ có thể kiếm một khối tiền tả hữu.


“Không ít, ít nhất ta tại sách điện tử mặt trên phân thành muốn nhiều một ít.”


 Trước mắt Trương Sở  sách điện tử lượng bán vẫn đều so thực thể thư nhiều, một quyển sách điện tử hắn ngược lại là có thể kiếm  hai ba đồng tiền, xa so thực thể thư muốn có lời.


 Bọn họ mấy người ngồi ở một loạt nói nhỏ , ngược lại là khiến phía trước  hành khách phốc xuy một tiếng nở nụ cười, nhưng cũng không có mở miệng đánh giá cái gì.


 Trang bức đánh mặt sự tình không có phát sinh, Trương Sở ngược lại là có chút tiếc nuối, chính mình hiện tại tốt xấu cũng là tổng tiêu thụ thành tích phá trăm vạn  công trạng tác giả, có thể cầm ra đi khoe khoang một chút .


“Nói lên kia bản [ Thiên Ma truyền thuyết ] chỉ sợ muốn với ngươi cướp quán quân , nhân gia vừa tuyên bố  đồng toàn bản quyền khai phá kế hoạch, di động trò chơi cùng hoạt hình đều đã đề lên  nhật trình.”


 Trương Sở lấy qua báo chí chăm chú nhìn nhìn, mặt trên  tin tức viết thật sự là chi tiết, thậm chí ở trên mạng cũng đã có kia bộ tiểu thuyết  hoạt hình nhân vật hình tượng !


 Xem ra muốn tranh đoạt quán quân  nhưng không chỉ là chính mình một người, chính mình viết thiên dẫn dắt phong trào  văn chương, mà đối phương trực tiếp thả ra toàn bản quyền đại chiêu.


 Không thể phủ nhận, chơi di động trò chơi cùng xem hoạt hình  nhân đích xác muốn so với thuần túy  tiểu thuyết độc giả muốn nhiều, này cải biên nếu cấp lực mà nói, sẽ cấp tiểu thuyết mang đến cự đại  trợ lực !


 Một tuần này  tiêu thụ quán quân hàm kim lượng hẳn là man chân , hiện tại thắng bại chưa định, Trương Sở đã khẩn cấp muốn nhìn thấy cuối cùng  kết quả.


 Rốt cuộc là vị kia viết huyền huyễn  lão tài xế càng tốt hơn, vẫn là chính mình này cười trung có lệ  Tây Du đồng nhân vượt lên thứ nhất.


 Đối với này tuần quán quân  dự trắc đại khái là tối không tốt lựa chọn , không thiếu dự trắc cơ cấu cùng nghiệp giới các tác giả đều đem ánh mắt đặt ở  này hai bản tác phẩm mặt trên !


 Đây là tiêu thụ bảng mặt trên khó được hai bộ văn học tác phẩm tại tranh quan, một newbie một lão điểu, rất có điểm đối chọi gay gắt  ý tứ.


“Đây là lão Từ  cơ hội a, nhưng đừng lật thuyền trong mương, trở thành Trương Sở tiểu tử này  đá kê chân.”


“Năm nay nghỉ hè mới thành danh, hiện tại liền có thể cùng Từ Nguyên tranh quán quân, tiến bộ quá nhanh  chút đi !”


“Ta ngược lại là rất xem hảo Trương Sở , hiện tại mọi người đều tại hướng trong bóng tối tham thảo Tây Du ký, hắn kia bộ [ Tây Du nhật ký ] miễn cưỡng xem như đứng đầu loại hình .”


“Lão Từ này sách mới không như mong muốn a, này khởi đầu tốt đẹp không khai hỏa, sẽ ảnh hưởng đến hậu tục lượng bán .”


“Đã lâu không thấy được loại tình huống này , tháng trước tất cả đều là còn lại loại hình  tác phẩm lấy quán quân.”


“Này tân nhân rất giỏi a !”


“Ai, may mắn hắn kia bản [ thiếu niên Pi ] còn chưa xuất bản, bằng không quán quân thật một điểm hồi hộp cũng không có !” 