 Hán ngữ kiều này hoàn toàn là giấu đầu hở đuôi.


 Thông qua này quan bác  miêu tả, có thể như vậy toàn năng  nhân nhưng không nhiều, huống chi trước đó vài ngày còn tuyên bố  Trương Sở toàn cầu mở rộng nhân  thân phận.


 Netizen hảo kỳ là Trương Sở cư nhiên lại lặng lẽ viết ca , lại còn là cấp này thi đấu viết chủ đề khúc !


 Cho tới nay, mọi người đều biết Trương Sở  âm nhạc tác phẩm đều là tinh phẩm, tuy rằng số lượng phi thường thiếu, nhưng mỗi một thủ truyền xướng độ đều rất cao.


 Như vậy một lần này  [ tiếng Trung Quốc ] làm một cùng loại mệnh đề viết văn  sản phẩm, nó nghe vào tai là cái dạng gì?


 Liên Trương Sở đều không biết, Tương Nam kênh truyền hình vệ tinh Hán ngữ kiều tiết mục tổ sẽ ở khoảng thời gian này đem nó cấp lấy ra báo trước, chủ đề khúc vào tháng năm phân sáng tỏ, mà thi đấu lại muốn tại tháng bảy nghỉ hè trong lúc này cử hành, nhìn ra được đến đây là thật sự rất có tự tin.


 An Di nhìn thấy này tin tức  thời điểm trong lòng không ngừng được  cảm khái, rõ ràng đều là Yến đại  thiên chi kiêu tử, nhưng như thế nào cảm giác đối phương xa so với chính mình đám người lợi hại nhiều !


 Này nếu không phải ca hát chạy giọng, diễn trò biểu tình cương ngạnh, e thật liền là một hoàn mỹ không tì vết  nhân.


“Các ngươi nghe qua Trương Sở hừ bài hát này sao?” Tôn Thụy Kì ngồi ở phòng ngủ  bàn dưới, hắn thoạt nhìn rất im lặng, nhưng thực ra thích  lại là rock, quốc nội  ca khúc nước ngoài  ca khúc, thậm chí còn tranh thủ đi tham gia âm nhạc tiết.


 Dương Lăng lúc này vừa tắm rửa xong đi ra, nghe được mặt khác hai danh bạn cùng phòng  nói chuyện phiếm sau, nhịn không được đem ánh mắt đặt ở  bên kia không  giường ngủ thượng.


“Trương Sở hiện tại khẳng định tại Cannes tiêu dao, hắn cũng thật sự là lợi hại, viết Lord of The Rings loại này tiểu thuyết  đồng thời, còn có thể lên lớp, viết ca, quay quảng cáo !”


“Ai, ta lại tưởng viết sách. Thượng một quyển viết được thật sự quá kém, ta chính mình đều xem không đi vào, thật không biết Trương Sở mỗi ngày mấy vạn tự là như thế nào làm ra đến, hắn chính là  cầm thú !”


 An Di nghĩ nghĩ, hắn cười nói:“Bằng không chúng ta hỏi một chút hắn đi, xem hắn hiện tại là tại làm cái gì, khiến chúng ta mở rộng tầm mắt.”


 Đừng nói là người thường , liền tính là kia vài Hoa ngữ các ngôi sao đi Cannes đều sẽ phát rất nhiều ảnh chụp trở về. Nhưng Trương Sở ngược lại hảo, giới bằng hữu cùng vi. Bác mặt trên nhất trương đồ cũng không có, im ắng  phảng phất không có phát sinh bất cứ sự tình.


 Bọn họ này mấy bằng hữu muốn xem xét một chút Cannes liên hoan phim  bí ẩn đều tìm không đến.


“Tính, đừng quấy rầy hắn, hắn hiện tại khẳng định bề bộn nhiều việc !”


 Bị các cơ hữu đàm luận  Trương Sở lúc này đã tắm rửa một cái, trong vòng một ngày đổi ba bộ quần áo, thật là đổi mới  hắn  cá nhân kỉ lục.


 Một bên chờ đợi hoá trang sư  mang đến, hắn mở miệng đối Chu Khang nói:“Chu thúc, vừa ta trở về  thời điểm có ngoại quốc phóng viên đang hỏi ta Paramount mua Lord of The Rings bản quyền  tin tức. Đây là từ chúng ta bên này để lộ ra đi  sao?”


 Chu Khang lắc đầu,“Ta bên này không có cùng truyền thông lộ ra qua, chỉ là cùng Diệp tổng tại trong vi tín nói qua, nàng khẳng định sẽ không đi cấp truyền thông nước ngoài lộ ra. Nói không chừng là Random House, hiện tại Lord of The Rings tiếng Anh bản tiểu thuyết đã phát hành , tìm một nhà đại hình xưởng sản xuất đem nó chụp thành điện ảnh mà nói khẳng định đối lượng bán có tuyệt hảo  xúc tiến. Bọn họ trường kỳ tại Mĩ quốc, đương nhiên rõ ràng Paramount  hủy thư không biết mỏi mệt, cho nên đâm ra đi khiến còn lại xưởng sản xuất nhìn thấy này tin tức cũng nói không chừng.”


 Cuối cùng, Chu Khang bổ sung  câu:“Đương nhiên, này hết thảy đều là phỏng đoán, Paramount tới tìm ngươi sự tình không có bảo mật.”


 Trương Sở hồi ức  một chút,“Ta tại Palais đẳng chiếu phim  thời điểm, Paramount  một người sản xuất liền tới đây đi tìm ta, nói là có thể cho chúng ta khai màu xanh thông đạo, khiến điện ảnh chế tác phí dụng lấy đến một ức dollar. Nói không chừng khi đó  nói chuyện phiếm bị người khác cấp nghe được !”


 Một ức dollar đến chụp nhẫn ma thuần túy là vọng tưởng.


 Lúc trước ở trên địa cầu  thời điểm, Lord of The Rings ba bộ khúc nhưng là tiêu phí  ước chừng hơn ba ức  chế tác, này chỉ là bên ngoài  đầu tư, mỗi một bộ  quảng cáo tuyên phát phí dụng cũng không tại chế tác phí dụng dưới.


 Kia nhưng là 2000 năm  ba ức dollar, so hiện tại đáng giá nhiều !


 Như vậy khổng lồ  điện ảnh thế nhưng chỉ hoa một ức  phí tổn, hoàn toàn được ích lợi từ tiểu thuyết  lực ảnh hưởng, rất nhiều nhẫn ma  fan nguyện ý vi điện ảnh làm ra hi sinh, tự nguyện tham dự chế tác đạo cụ cùng cảnh tượng, zero thù lao tham gia diễn xuất.


 Hiện tại  Lord of The Rings nhưng không có lớn như vậy  lực ảnh hưởng, tìm không thấy miễn thù lao  tình nguyện viên, cũng không có như vậy hội tiết kiệm tiền  Weta đặc hiệu công ty.


 Đồng dạng, New Zealand chính phủ cũng đại lực duy trì bộ điện ảnh này  quay chụp, mặc kệ là từ nhân viên vẫn là miễn thuế trên chính sách mặt đều đạt tới  đỉnh phong.


 Trương Sở cũng không cho rằng hiện tại là quay chụp Lord of The Rings  tốt nhất thời cơ, tiểu thuyết đều còn chưa tuyên bố xong, các độc giả tình hoài đều còn không có đào tạo đi ra,ip  uy lực căn bản không có hiện ra !


“Hiện tại làm thế nào?”


 Chu Khang suy tư nói:“Không chính thức đáp lại là được, làm bộ như không biết tin tức này. Hiện tại của ngươi sách báo cải biên đã tại cao cấp nhất , nhưng thương nghiệp giá trị còn không có được đến chứng thực, nếu hiện tại đã cải biên  này mấy bộ điện ảnh đều có thể lấy được phi thường cao  ích lợi, như vậy của ngươi đãi ngộ còn có thể dâng lên một ít, chân chính hưởng thụ người sản xuất  đãi ngộ !”


 Cũng không phải từng cái kịch tổ đều nguyện ý khiến nguyên tác tác giả đến khoa tay múa chân , trừ phi này tác gia có thể có được quyền phát ngôn.


 Đây mới là Trương Sở cho tới nay truy tìm sự tình, tại điện ảnh cải biên trong có được quyền phát ngôn, khiến điện ảnh bên trong  một ít hoang đường cải biên có thể bị sửa đúng, không đến mức xuất hiện đấu khí hóa mã  trò khôi hài.


 Nói trắng ra là, hiện tại chính là treo giá, che ở trong tay.


 Hết thảy liền muốn xem [ thiếu niên Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ]  box office !


 Từng cái điện ảnh công ty đều là vì ích lợi đến, bọn họ quay chụp phim thương mại là vì kiếm tiền, chụp phim nghệ thuật đồng dạng cũng là kiếm tiền, đừng tưởng rằng thật là vì phát triển điện ảnh nghệ thuật.


 Nếu Trương Sở có thể cho bọn họ mang đến khổng lồ  ích lợi, như vậy quyền phát ngôn thứ này tự nhiên không là vấn đề.


“Ngày mai ta hẳn là không có cái gì sự tình đi? Có thể im lặng tại Cannes đương  người xem hoặc là du khách .”


 Chu Khang rất nhẹ nhàng  nói:“Ngươi ngày mai liền hảo hảo đi dạo đi, đêm nay nhưng đừng lơ là làm tạp. Ức Đạt ảnh nghiệp cảm giác [ quỷ thổi đèn ] tại hải ngoại rất có khả năng, một phương diện là vì bán hải ngoại bản quyền, một phương diện khác là vì ở trong này chế tạo tin tức phát về quốc nội.”


“Ta biết, hôm nay  trường khan bên trong liền có [ quỷ thổi đèn ]  áp phích, trận này khan  bìa mặt, nền tảng giá lại không tính quý, một kỳ mới hơn mười hai mươi vạn đồng Euro, bọn họ nện khởi.”


 Tuy rằng vào vòng trong chủ thi đua đơn nguyên  chỉ có một bộ Hoa ngữ điện ảnh, nhưng người Trung Quốc  tồn tại cảm nhưng không nhược.


 Tùy ý nhưng nghe gặp  tiếng phổ thông nhắc nhở  mọi người, đừng quên, Trung Quốc nhưng là toàn cầu đệ nhị đại điện ảnh thị trường !


 Cannes tại đẩy ra tân đạo diễn phương diện có trác tuyệt  cống hiến, nhưng nó cũng không phải nghệ thuật điện ảnh  thánh địa  , mà là cao cấp  danh lợi trường.


 Nó cũng không phải nghệ thuật điện ảnh  xã hội không tưởng, mà là buôn bán nghệ thuật địa phương.


 Hiện tại Trương Sở mặc chỉnh tề sau liền muốn đi cho mình  tác phẩm trợ trận.


 Cùng hôm nay [ Bá Vương biệt cơ ] công chiếu lần đầu thời điểm  bên cạnh vị trí bất đồng,[ quỷ thổi đèn ]  tuyên truyền liền đặt ở trên vai hắn, ai khiến hắn là trong kịch tổ hải ngoại độ nổi tiếng tối cao  nhân ! 