 Thanh Phong từ trên mặt cỏ thổi qua, vừa tu bổ qua  mặt cỏ tản mát ra cỏ xanh độc hữu hương vị tràn ra.


 Có nhân thực thích loại này tiểu thảo bị chém eo sau  hương vị, mà có vài người thì là tránh không kịp.


 Đại thế giới, đam mê bất đồng rất bình thường. Trương Sở trừ không thích máy cắt cỏ ầm vang  thanh âm ngoại, này đều nhịp  mặt cỏ thoạt nhìn vẫn là rất thoải mái .


 Có không ít người đều ngồi ở trên mặt cỏ xem sách hoặc là nói chuyện phiếm, tại dương quang  chiếu rọi xuống có vẻ phá lệ thích ý.


 Cách đó không xa là nào đó âm nhạc xã đoàn đang tại dựng vũ đài, chuẩn bị lộ thiên biểu diễn.


“Hôm nay ngươi như thế nào xuyên như vậy chính thức, là chuẩn bị đi tham gia phi thành vật nhiễu sao?” An Di làm như có thật  hỏi thăm .


 Trước mắt  Trương Sở mặc một kiện áo sơmi trắng, thoạt nhìn rất có thanh xuân sân trường phim truyền hình nam chính  phong phạm, soái mặt đại chân dài vẫn là  đại thần, dứt khoát phim thần tượng tiêu xứng có hay không !


 Hiện tại còn kém một cô bé lọ lem.


 Trương Sở thực ra cũng có chút không được tự nhiên, hắn tổng cảm giác xuyên áo sơmi có chút chật, phỏng chừng là gần nhất rèn luyện thân thể tăng cơ thành công, này nguyên bản không sai biệt lắm loại  quần áo liền nhỏ chút.


“Ta hôm nay là đi giúp ta tác phẩm thân cận, hi vọng cho nó tìm một hảo đối tượng.”


 Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại Universal ảnh nghiệp vị kia phụ trách lại đây đàm phán  người sản xuất hẳn là đã đến Yến kinh , phỏng chừng tại trong khách sạn hơi làm nghỉ ngơi sau liền sẽ đi Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên kia.


 Trương Sở còn phải lại thượng hai đoạn khóa mới qua đi, bởi vậy không có quá dư thừa  thời gian có thể khiến hắn trở về thay quần áo.


 Dương Lăng có chút không hiểu  dò hỏi:“Ngươi đây là cái gì ý tứ, cấp tác phẩm thân cận, ngươi có cái gì muốn trao quyền?”


“Có công ty lại đây đàm Lord of The Rings điện ảnh sự tình, hiện tại tình thế còn không rõ ràng, đẳng ký  hợp đồng lại cùng các ngươi nói tỉ mỉ.” Này ngược lại không phải vì bảo mật, thật sự là không có quá nhiều có thể nói , một điểm đáng giá cũng không có.


 An Di liên tục gật đầu:“Đánh ra đến hảo, ta cảm giác Lord of The Rings bên trong không có huyễn khốc  ma pháp đánh nhau, thoạt nhìn tương đối dễ dàng cải biên, nhớ rõ không cần tìm hắc nhân diễn viên a, ta không phải kỳ thị hắc nhân, chỉ là cảm giác thật không có tất yếu cường hành tắc một đi vào. Quay chụp hiện đại điện ảnh có hắc nhân nhân vật bình thường, nhưng loại này kỳ huyễn loại tác phẩm vẫn là đừng , được tôn trọng quy tắc nha !”


“Nói lên, của ta [ The Da Vinci Code ] kia bộ tác phẩm bên trong giống như cũng không có hắc nhân, bất quá nhân vật chính là người da vàng liền đủ rồi,[ thiếu niên Pi ] cũng giống nhau, nhân vật chính là người Ấn Độ.”


 Như vậy vừa thấy, Trương Sở tác phẩm thật đúng là dễ dàng bị Mĩ quốc bên kia  chính trị chính xác cấp ảnh hưởng đến, viết nhiều như vậy tác phẩm, bên trong thế nhưng không có bất cứ một người da đen nhân vật, đám kia thích nháo sự  hắc nhân không biết hay không sẽ mượn đề tài phát huy.


 Mấy người bọn họ cười cười nói nói  hướng tới tòa nhà dạy học đi, đề tài chuyển thành bên trong trường học phát sinh  mặt khác sự tình.


......


 Cùng lúc đó, từ Los Angeles ngồi máy bay đường xa mà đến  Chris đang tại Universal ảnh nghiệp Trung Quốc khu công tác nhân viên  dẫn dắt dưới từ sân bay đi ra.


 Đây là hắn lần đầu tiên đi đến Trung Quốc, kết quả phát hiện cùng hắn tưởng tượng  lạc hậu bần cùng cảnh tượng chênh lệch khá xa.


 Tuy rằng đã sớm liền biết nơi này là toàn cầu đệ nhị đại box office thị trường, hơn nữa box office tăng trưởng tốc độ còn đang không ngừng đổi mới, nhưng trước mắt  Yến kinh lại khiến hắn không thể không tán thưởng.


“Yến kinh dùng vài thập niên thời gian đuổi theo  chúng ta mấy trăm năm  phát triển, chẳng qua đây là một tòa hiện đại cùng lịch sử xảo diệu dung hợp  thành thị, càng hướng thành phố trung tâm, kiến trúc càng cổ lão, có được lịch sử  lắng đọng lại cảm.”


 So Chris sớm đến Trung Quốc vài năm  Rodney hiện tại đảm đương lên hướng dẫn du lịch  nhân vật, Universal ảnh nghiệp tại trung quốc bố cục rất lớn, Rodney thực ra là phụ trách Yến kinh Universal ảnh thành chủ đề công viên , cũng không phải điện ảnh bộ môn  nhân.


 Cứ như vậy, bị để lộ bí mật  phiêu lưu liền sẽ nhỏ rất nhiều.


 Hai người bọn họ lúc trước tại Los Angeles  thời điểm liền tính là rất không sai  quan hệ, đều là đại học Southern California tốt nghiệp , tuy nói không phải một chuyên nghiệp, nhưng giống nhau  bối cảnh tại cùng một công ty đảm nhiệm chức vụ, khó tránh khỏi sẽ có cộng đồng đề tài.


“Khó có thể tin, này quốc gia thật là tại cao tốc phát triển trong, trách không được có thể có Trương Sở lợi hại như vậy tác gia xuất hiện. Bằng hữu của ta, ngươi khẳng định biết Trương Sở đi?” Chris mở miệng hỏi lên đến, muốn biết tại người địa phương trong mắt  Trương Sở rốt cuộc như thế nào.


 Rodney một bên lái xe một bên phát ra kỳ quái  thanh âm,“Tại trung quốc, phỏng chừng chỉ có một mình ở tại trong sơn lâm  nhân mới sẽ không biết này nhân. Hắn tại trung quốc phi thường có danh, đại khái như là Mĩ quốc mộng  phiên bản đi. Bọn họ thi đại học cùng sat có chút cùng loại, tại kia lần khảo thí bên trong hắn là trong một thành thị được điểm tối cao , sau chính là tham gia Warner [ đại trinh thám Holmes ] đồng nhân yêu cầu viết bài, kia thiên bị đổi thành  bbc  đứng đầu phim truyền hình [ thần thám Sherlock ]......”


 Nếu đều đã hỏi lên đến, như vậy Rodney liền dứt khoát thao thao bất tuyệt  bắt đầu giảng tố Trương Sở thành danh  lịch trình !


“Ngươi biết hắn viết qua [ thiếu niên Pi ],[ The Da Vinci Code ] này mấy tại Mĩ quốc rất có danh tác phẩm, nhưng thực ra hắn còn có rất nhiều tác phẩm không có bị phiên dịch thành tiếng Anh, là Trung Quốc văn hóa, Đông Phương khí tức rất nồng hậu  cái loại này. Rất nhiều người có lẽ không nhìn qua hắn viết  thư, nhưng khẳng định biết có như vậy một người. Hỏa kế, ngươi biết ngày hôm qua Trương Sở phát  một điều vi. Bác có bao nhiêu nhân like sao? Chính là công bố  một chút hắn Lord of The Rings mặt sau hai quyển sách  danh tự, kết quả liền có vượt qua 300 vạn nhân like, phi thường hỏa !”


 Chris không có đánh gãy hảo hữu  giảng tố, hắn trong lòng còn lại là tại cân nhắc  chính mình trong tay  lợi thế đến cùng có thể hay không đả động Trương Sở.


 Vị này tuổi trẻ tác gia đã dựa vào vài bộ tác phẩm thành công đánh vào  Hollywood, cũng không cần chính mình đem hắn từ yên lặng vô danh  địa vị khai quật lên.


 Chỉ có đầy đủ lợi ích cùng với mười phần  thành ý mới có thể đem này series  bản quyền lấy lại đây !


 Nếu quyết định quay phim , như vậy còn lại  còn lại bản quyền cũng khẳng định là muốn lấy đến tay mới được, bằng không chỉ có thể là cấp người khác làm áo gả, không có Hollywood công ty sẽ như vậy xuẩn.


“Tại ngươi phía trước  trong tủ có ta đơn giản thu thập một điểm tư liệu, không biết ngươi có thể hay không dùng tới, có lẽ ngươi đã trước tiên làm qua điều tra .” Rodney bình thường  công tác rất thanh nhàn, lại thêm hắn sẽ một ít trung văn, cho nên mới loay hoay đi ra  như vậy một phần này nọ.


“Ta không biết nên nói như thế nào, nhưng rất cảm tạ ngươi  !”


 Chris khiến trợ lý thu thập tư liệu cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ căn bản không có suy xét qua đối phương tại trung quốc bản thổ bên này lực ảnh hưởng, thống kê  đều là cái gì Google tìm tòi lượng,instagram, Facebook, Twitter số lượng fan, Mĩ quốc địa khu sách báo lượng bán đợi đã (vân vân).


 Hắn mở ra này phân văn kiện, phát hiện rất nhiều xem không hiểu  trung văn tự bên cạnh đều có đơn giản  ghi chú.


 Tỷ như Lord of The Rings đệ nhất bộ tại đậu biện đọc sách mặt trên  cho điểm, hắn xem không hiểu in ra  đánh giá, nhưng có 12 vạn nhân đánh giá, cho điểm ổn định tại 8.8 phân này vẫn là có thể xem hiểu.


“Hắn này quyển sách tại trung quốc nhiệt độ cũng không tính đặc biệt cao, khả năng là bởi vì ma huyễn loại tác phẩm cùng với đám nhân vật chính thân phận  nguyên nhân, tương phản, ta thực thích xem, hi vọng chúng ta công ty có thể lấy đến này bộ tác phẩm  bản quyền, như vậy tại Universal ảnh thành chủ đề công viên bên trong liền có thể gia tăng mặt khác mấy cái hạng mục  !”


 Rodney lần này là đứng ở công tác  góc độ, từ hắn trước mắt nhìn thấy  nội dung đến xem, Lord of The Rings bên trong rất nhiều cảnh tượng đích xác thích hợp chuyển đến chủ đề công viên bên trong.


 Ai không tưởng tại Rivendell bên trong ngẫu ngộ vài danh cao quý Tinh Linh đâu? 