 Cuối tuần thời gian bao giờ cũng là ngắn ngủi , lúc này  Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên trong chỉ có linh tinh mấy người tại tăng ca, đại bộ phận người đều nghỉ nghỉ ngơi.


 Hiện tại tăng ca  mấy người nháy mắt có loại bị tra đồi  cảm giác, đại boss thế nhưng đều đến !


 Chiếu cố đến Trương Sở học sinh  thân phận, công ty bên trong có cái gì hội nghị bình thường đều là lựa chọn tại hắn không đi học  thời điểm khai, hiện tại cũng giống nhau.


 Diệp Thục Mai hảo kỳ  nhìn Trương Sở, nàng ngày hôm qua từ Chu Khang bên kia biết sự tình chân tướng, nhưng vẫn là muốn hỏi hỏi.


“Lão bản, ngươi sách mới đến cùng cái gì nội dung nha, cư nhiên cần đi tìm tâm lý thầy thuốc cố vấn cố vấn?”


 Một bên  Chu Khang đồng dạng hảo kỳ  nghe, Trương Sở  sách mới đề tài nhưng là cùng công ty phát triển cùng một nhịp thở !


 Trương Sở ngồi ở trên ghế bĩu môi:“Viết nhiều ảo tưởng đề tài  tiểu thuyết, liền tưởng viết điểm mang chủ nghĩa hiện thực hương vị  tiểu thuyết, ta cảm giác tình yêu này nguyên tố rất không sai. Phía trước  tác phẩm bên trong hoặc nhiều hoặc ít có này nguyên tố, nhưng chân chính đem nó trở thành chủ yếu nội dung đến miêu tả  còn không có, cho nên thử xem đi.”


 Bất luận kẻ nào đều là có sáng tác đỉnh phong ,[ The Da Vinci Code ] liền trở thành Trương Sở trước mắt mới thôi  thương nghiệp đỉnh phong nhất, mặc kệ sau làm tiếp tục viết cái gì cũng tránh không được bị đặt ở cùng nhau tương đối.


 Kia dứt khoát chuyển hình, dù sao Trương Sở luôn luôn cũng đều không bị chân chính định hình qua, sáng tác đề tài khá nhiều biến.


“Thực ra hiện tại tình yêu tiểu thuyết viết hảo cũng là có thị trường , rất nhiều tác phẩm nổi tiếng cũng đều là tình yêu tiểu thuyết. Sách mới không cần sốt ruột, hiện tại của ngươi lão thư còn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian !”


“Đúng, đều nói ngươi nam tính độc giả tương đối nhiều, thực ra cũng vẫn là có không ít nữ độc giả  nha. Viết điểm tình yêu tiểu thuyết mở rộng độc giả quần có thể , thuận tiện lắng đọng lại lắng đọng lại.”


 Này hai người đều từng làm qua biên tập, tự nhiên rõ ràng độc giả thẩm mỹ mệt mỏi sau  kết quả, rất nhiều người đều là rèn sắt khi còn nóng, thừa dịp lửa nóng  thời điểm nhiều ra thư, nhưng cứ như vậy sẽ nhanh chóng khiến các độc giả vì này chán ghét.


 Trương Sở mỗi quyển sách  loại hình cơ hồ đều bất đồng, này liền khiến hắn  độc giả rất nhiều Nguyên Hóa, đồng thời cũng dễ dàng tạo thành này quyển sách  độc giả khả năng cũng sẽ không xem hạ quyển sách  trạng huống.


 Mọi việc đều có lợi có tệ, nhưng tổng thể mà nói lợi lớn hơn tệ là được !


 Tại gần quá khứ  một năm thời gian bên trong, Trương Sở đẩy ra  khá nhiều  ưu tú tác phẩm, các độc giả  ví tiền cơ hồ đều phải bị vét sạch.


 Mỗi lần phát sách mới đều có nhân dự trắc hắn hết thời, dự trắc hắn sách mới mặc kệ là chất lượng vẫn là lượng bán đều sẽ đi thấp, chẳng qua bao giờ cũng là bị đánh mặt.


“Sách mới tên gọi [ Na Uy  sâm lâm ], linh cảm là từ The Beatles kia thủ cùng tên ca khúc được đến . Chu thúc các ngươi ngày mai đi hỏi cách hỏi vụ bên kia, xem xem chúng ta hay không sẽ tồn tại xâm quyền  hành vi, nếu tồn tại mà nói liền cùng đối phương công ty bên kia câu thông thương lượng một chút.”


 Nguyên bản Trương Sở cũng không tưởng nhanh như vậy đem tiểu thuyết danh tự nói ra, nhưng hắn hơi có chút lo lắng pháp luật bên trên  tranh cãi.


 Cùng này đẳng tiểu thuyết đưa ra thị trường sau dẫn phát tranh luận, chi bằng thừa dịp hiện tại liền đem nó cấp giải quyết !


 Tương lai này quyển sách không riêng gì tại quốc nội tuyên bố, khẳng định sẽ bị phiên dịch đến còn lại quốc gia.


 The Beatles không chỉ là một dàn nhạc, hắn càng là một loại lưu hành văn hóa hiện tượng, Trương Sở hiện tại thúc ngựa đều so ra kém này dàn nhạc  lực ảnh hưởng.


 Tuy rằng The Beatles đã giải tán, nhưng bọn họ  phấn ti lại lan đến toàn cầu, đến thời điểm cùng The Beatles xuất hiện thương nghiệp tranh cãi mà nói, chịu thiệt  khẳng định là chính mình !


 Huống chi này quyển sách đến cũng là từ đối phương  ca khúc trung được đến  linh cảm, dù cho này linh cảm là Haruki Murakami mà không phải hắn sinh ra .


 Nếu là nháo ra mà nói, đối song phương đều rất không dễ nhìn, nhất là vừa phát hành  tiểu thuyết.


 Này bộ tiểu thuyết  tên sách giống như là một phen dao hai lưỡi, có thể cùng The Beatles  ca khúc liên hệ lên đến, dù cho này cũng không phải dàn nhạc độ nổi tiếng tối cao  ca khúc, nhưng tại tuyên truyền bên trên có thiên nhiên  ưu thế.


 Chu Khang lắc đầu nói:“Ta hiện tại là có thể cho ngươi đáp án, dùng ca danh đương tên sách là không tồn tại xâm quyền hành vi . Ca danh cùng tên sách bởi vì lĩnh vực bất đồng, tại sáng tác pháp mặt trên bị phân rất rõ !”


“Đây là quốc nội tình huống, ngày mai ngươi lại cùng Random House bên kia xác nhận một chút ngoại quốc  sáng tác pháp đi, không thành vấn đề đương nhiên là tốt nhất trạng huống.” Trương Sở bổ  câu, loại này đại sự vẫn là lại tìm chuyên nghiệp nhân sĩ xác nhận một chút tương đối hảo.


 Diệp Thục Mai ở trong đầu nghĩ nghĩ, nàng tựa hồ thật đúng là chưa từng nghe qua The Beatles  bài hát này.


 Đến cùng cái dạng gì  ca khúc có thể khiến Trương Sở chuyên môn muốn viết một bộ tình yêu tiểu thuyết đâu?


 Nàng cúi đầu lặng lẽ mở ra QQ âm nhạc  app, trước đem bài hát này gia nhập đến ca đan bên trong lại nói, qua một lát lặng lẽ nghe một chút.


 Nói xong  chính mình sự tình sau, Trương Sở liền vỗ vỗ tay,“Các ngươi tìm ta đến hẳn là không riêng gì vì này đi?”


 Diệp Thục Mai nhanh chóng cầm điện thoại khóa bình, sau đó đem trước chỗ ngồi  cặp văn kiện đưa qua đi, giải thích nói:“Hiện tại chủ yếu là có hai ba gia hoạt hình công ty đều đang tìm chúng ta, muốn theo chúng ta liên thủ đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] chế tác trở thành hoạt hình tiến hành truyền phát, chúng ta cảm giác không sai biệt lắm có thể thử xem .”


 Kia thỏ  truyện tranh tuy rằng đổi mới tương đối chậm, nhưng nếu chỉ là chế tác mùa đầu tiên mà nói hẳn là miễn cưỡng đủ dùng.


“Kia thương lượng hoạt hình cải biên sự tình như thế nào không đem linh động truyện tranh  xã trưởng Điền Khang Nhạc đi tìm đến? Hắn liền tính chưa ăn qua thịt heo cũng gặp qua heo chạy mới đúng.”


 Mặc kệ là tác giả vẫn là công ty, truyện tranh phương diện  thu nhập chủ yếu do ba loại cấu thành, cơ sở nhất  chính là tác giả  tiền nhuận bút, tiếp theo liền là internet trả phí truyện tranh  click phân thành, cuối cùng chính là bản quyền phương diện  trao quyền thu nhập cùng diễn sinh phẩm thu nhập.


 Mà tiền nhuận bút lại chia làm còn tiếp trong lúc này tạp chí  trả phí cùng phát hành bản in lẻ sau  nhuận bút, này đối truyện tranh đến nói chỉ là cơ sở nhất , đại đầu vẫn là tại hoạt hình, điện ảnh cùng trò chơi phương diện  khóa truyền thông khai phá.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông không có khả năng phóng chính mình bên này  mỏ vàng không đi khai phá, lúc trước bọn họ mua xuống sắp phá sản đóng cửa  linh động truyện tranh là vì hôm nay !


 Nếu có thể đem truyện tranh thuận lợi đổi thành hoạt hình, như vậy đặt ở mấy đại video trang web bên trên liền có thể kiếm tiền, nếu là còn có thể bán cho đài truyền hình hoặc là máy STB nội dung thương liền càng tốt , đến lúc đó hoạt hình  lực ảnh hưởng liền sẽ toàn phương vị hiện lên.


 Lúc trước  Audi song chui công ty chẳng qua là đại lý tứ lái xe , sau này phát hiện làm nguyên sang giống như so đại lý kiếm tiền  nhiều, vì thế liền chính mình vỗ họa đến bán diễn sinh phẩm !


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông không có khả năng chính mình vỗ họa, cũng không khả năng chính mình tìm nhà máy sinh sản quanh thân sản phẩm, nhưng bọn họ có thể đối ngoại tiến hành trao quyền.


 Tiểu hài tử  tiền đại khái là dễ kiếm nhất , một chính bản món đồ chơi động một cái là vài trăm, lợi nhuận phạm vi thật sự quá lớn !


“Hôm nay chúng ta chỉ là thương nghị một chút ý đồ mà thôi, nếu ngươi có này ý đồ, chúng ta lại tìm lão Điền cùng nhau.”


“Hoạt hình cải biên khẳng định là đại xu thế, ta đương nhiên sẽ không phản đối ! chẳng qua này mấy chế tác vẫn là phải dùng điểm tâm, nếu là làm tạp  mà nói, kia nhưng liền quá lãng phí .”


 Trương Sở rõ ràng  biết này mấy diễn sinh phẩm  phạm vi có bao nhiêu quảng, T-shirt này mấy liền không nói , ngay cả ấn có phúc hắc tiểu bạch thỏ  ly tráng men đều bán đi không thiếu.


 Chỉ là móc chìa khóa này vật nhỏ, Thương gia đều có thể ép buộc ra tam quân nghi thức thỏ cùng Tây phương cường quốc động vật hình tượng này mấy đa dạng đến, lại càng không muốn nói là ví thẻ, gối ôm, đệm, vật phẩm trang sức phối sức, trang phục, vỏ di động loại này thường gặp  ! 