 Stephen King nhưng là người bận rộn, hắn tại cùng Trương Sở chụp ảnh sau liền cho nhau chú ý  đối phương  Twitter tài khoản.


 So sánh với Trương Sở mười ngày nửa tháng không đổi mới Twitter, Stephen King giống như là  nghiện internet thiếu niên, thường xuyên ở trên Twitter phát đồ.


 David - George nhìn khải hoàn mà về  Trương Sở, nhịn không được khen nói:“Vừa ngươi cùng hắn trò chuyện thật sự vui vẻ, thoạt nhìn hắn hẳn là biết ngươi.”


 Trương Sở rất đắc ý  gật gật đầu:“Ta cùng hắn trở thành  Twitter hảo hữu, đây là kiện để người cao hứng sự tình !”


“Nghe vào tai rất không sai, ngươi hoàn thành  mục tiêu của chính mình.” David - George uống một ngụm Champagne,“Vừa ta nghe nói  một tin tức, có người tại hỏi thăm ngươi đăng tại The New Yorker mặt trên kia thiên đoản thiên cố sự  điện ảnh cải biên quyền, ta hẳn là mua bản tạp chí nhìn xem  !”


 Người Anh luôn luôn cảm giác người Mĩ là quê mùa, là nhà giàu mới nổi, khinh thường bất cứ văn học, nghệ thuật thậm chí giải trí hoạt động.


 David hiện tại mới biết được Trương Sở nguyên lai còn tại New Yorker phát biểu  một thiên tiểu thuyết.


 Hiện tại thoạt nhìn chất lượng hẳn là rất không sai , bằng không cũng sẽ không có điện ảnh công ty muốn mua xuống đến tiến hành quay chụp.


 Bất quá Trương Sở lắc đầu nói:“Ta đáp ứng Lý Án đạo diễn , chờ hắn đem [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh bận rộn xong sau lại cân nhắc [ trí tuệ nhân tạo ] này hạng mục.”


“Cũng là, chỉ bằng ngươi cùng Lý Án này hai người  danh tự đều có thể từ Hollywood  đại công ty làm đến ít nhất năm ngàn vạn dollar  đầu tư. Tên của nó gọi [ trí tuệ nhân tạo ]? Nghe vào tai như là một bộ khoa học viễn tưởng điện ảnh.”


“Chính là một bộ khoa học viễn tưởng điện ảnh, tụ lại tại tương lai trí tuệ nhân tạo cùng nhân loại  quan hệ mặt trên.”


“Loại hình này  tiểu thuyết, điện ảnh, phim truyền hình đã có rất nhiều , muốn xuất sắc mà nói là khó khăn. Ta hiện tại liền tưởng xem xem , có lẽ ta này góc ngẫu nhiên thất thần đọc sách không có người sẽ phát hiện.”


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Ngươi tốt nhất không cần làm như vậy.”


 Khi nói chuyện, Golden Globe lễ trao giải hiện trường liền có radio nhắc nhở các vị khách quý trở lại chính mình  vị trí bên trên, đạo bá đang tại chuẩn bị cắt video livestream hình ảnh.


 Trận này điện ảnh cùng phim truyền hình  thịnh yến liền chính thức kéo ra màn che !


 Người chủ trì Jimmy -** lấy vũ đài kịch phương thức làm quái  năm nay khán giả ấn tượng khắc sâu  điện ảnh đoạn ngắn, trong đó không thiếu đại minh tinh  phụ trợ, toàn bộ mở màn thoạt nhìn độc đáo sáng tạo, cấp rating mềm nhũn  Golden Globe rót vào thuốc trợ tim.


 Đương vui sướng  Sheldon cùng Petunia kích động chặt chẽ ôm, đương Chris - Colfer vị này 00 sau diễn viên dựa vào chính mình nhân sinh trung thứ nhất nhân vật thu hoạch Golden Globe  thời điểm, đương Angelina - Jolie như nữ vương bình tĩnh đối mặt hết thảy trêu chọc nàng cùng Pitt hôn nhân  chê cười khi, toàn trường đều vì này oanh động.


“Đạt được đệ 78 giới Golden Globe TV loại - kịch tình loại tốt nhất kịch tập  tác phẩm là --[ House of Cards ] ! chúc mừng Netflix !”


 Này bộ giảng tố  lãnh huyết vô tình Mĩ quốc quốc hội nghị viên Frank - Underwood nhập chủ Nhà Trắng cố sự  phim truyền hình vẫn đều bị coi như là thần kịch.


 Này hai mùa vừa thả ra đến liền gợi ra  toàn cầu người xem  yêu thích cùng tôn sùng !


 Hoàn toàn  phê phán hiện thực chú ý phong cách, Kevin - Spacey sắm vai  Frank dứt khoát chính là một bộ hoạt động  chính trị sách giáo khoa, chỉ số thông minh tại tuyến, mỗi ngày đều tại bố cục, mỗi ngày đều tại hai mặt, sức dãn mười phần.


“Thực chí danh về, này đích xác là một bộ hảo kịch ! chỉ tiếc, Kevin - Spacey không thể lấy đến thị đế !”


 Làm một người Anh, David nguyên bản đối bạch cung  cố sự cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng [ House of Cards ] bên trong không từ thủ đoạn  Underwood tiên sinh lại dùng âm hiểm ác độc, ra ngoài ý liệu phương thức hấp dẫn  chú ý.


 Mọi người đều biết chính trị cực kỳ dơ bẩn, bên trong chính là một bãi nước đục, không ai là sạch sẽ .


 Ngươi tranh ta đấu, thậm chí Washington bên trong  bộ phận viên chức đều tỏ vẻ phim truyền hình bên trong bày ra  bất quá là băng sơn một góc mà thôi, chân thật  tranh đấu càng thêm mạo hiểm kích thích !


 Trương Sở một bên vỗ tay một bên cảm khái :“Như bây giờ ưu tú  kịch tập thật sự quá ít. Ngươi biết chúng ta quốc nội hiện tại ratings tối cao  TV là cái gì loại hình sao?”


“Sorry, ta không nhìn qua bất cứ một bộ Trung Quốc phim truyền hình tác phẩm, chỉ tại trên youtube xem qua [ Tây Du ký ]  cắt nối biên tập video.”


 Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn.


 Phim Mỹ  đi hay ở toàn bộ giao cho người xem, bình thường là vừa quay vừa phát phóng, nếu đánh giá cùng với ratings cũng không tốt, như vậy rất có khả năng liền sẽ bị chém eo !


 Lấy làm  đón ý nói hùa người xem, phim Mỹ hoàn hoàn tóm chặt, khẩn trương kích thích, mỗi một chủng kịch tập  loại hình cùng tình tiết phát triển đều ùn ùn, cho dù là giống nhau lộ số, cũng có thể giảng tố không đồng dạng cố sự.


 Nhưng xem xem hiện tại  sản phẩm trong nước kịch, tình tiết đơn điệu, thường thường một hai tập liền có thể đoán được kết cục, hoặc là đem hai ba mươi tập  nội dung chụp thành bảy tám mươi tập, thủy được phát rồ.


 Nhất là tại tác phẩm  đề tài mặt trên, sản phẩm trong nước phim truyền hình thích nhất  chính là cổ trang ngôn tình, hiện đại ngôn tình, hiện đại bà tức, kháng Nhật thần kịch hoặc là tiểu thịt tươi + đại IP  hình thức, chất lượng để người thường xuyên lắc đầu.


 Tại đề tài thiết kế bên trên, phim Mỹ liền có vẻ lớn mật khác người, cái gì chính trị gièm pha, cái gì giết người bạo lực, cái gì phiến du chế du, hiện đại sinh hoạt, tương lai khoa học kỹ thuật sinh hoạt đều có !


 Siêu cấp anh hùng loại  kịch tập đại phóng dị thải, tình cảnh hài kịch, lãng mạn hài kịch làm truyền thống cường thế loại hình kéo dài cường thế, mà đề cập đến chính trị linh tinh  kinh sợ kịch tập lại đột nhiên bạo hồng.


[ quốc thổ an toàn ],[ House of Cards ], Person of Interest,[ sổ đen ] còn có cái gì [ Bộ trưởng Ngoại giao nữ sĩ ],[ phó tổng thống ] đợi đã (vân vân) đều được người xem cùng với bình luận giới nhân sĩ  yêu thích.


 Trương Sở đã không nhớ rõ chính mình lần trước xem sản phẩm trong nước chính trị loại kịch tập là thời điểm gì, thậm chí nghiêm khắc hoài nghi có hay không như vậy  phim truyền hình xuất hiện !


 Rất nhiều thời điểm, loại hình này  phim truyền hình đều là sẽ lấy chính kịch phương hướng quay chụp, tựa hồ vẫn đều là Cao Đại Toàn.


 Giống cái gì [ ta chủ trầm phù ],[ tuyệt đối quyền lực ],[ trung thành ],[ hắc động ] linh tinh  phim truyền hình đều chỉ là nói bóng nói gió, tựa hồ không có chân chính trên ý nghĩa vạch trần quan trường  chân diện mục !


 Cho nên tại internet tiểu thuyết trung, rất nhiều quan trường tiểu thuyết được truy phủng, loại hình này độc giả rất đáng tin, tỷ như [ Hầu Vệ Đông quan trường bút ký ] chính là từ trước tới nay tối bán chạy  quan trường tiểu thuyết, được khen là Trung Quốc quan trường  thông tục sách giáo khoa.


 Như vậy Trung Quốc hiện tại có thể hay không tìm đến mấy chục  diễn viên gạo cội đánh ra một bộ sống thoát thoát  quan trường hiện hình kí đâu?


 Khó !


 Rất khó !


 Ở trong hoàn cảnh như vậy, quay chụp loại hình này  phim truyền hình hoàn toàn là cật lực bất thảo hảo.


 Phỏng chừng không có truyền hình công ty nguyện ý tiêu tiền kiếm thét to, thậm chí khả năng sẽ bị kẹt ở quảng điện bên kia !


 Nếu là vất vả quay chụp  phim truyền hình, hao phí  vô số tài chính cùng tâm huyết, cuối cùng lại không thể cùng khán giả gặp mặt, vậy nên là cỡ nào đáng sợ sự tình?


“Có lẽ có thể hướng phương hướng này thử một lần, nếu có ta sách mới  kéo động, không hẳn không có công ty quay chụp !”


 Này điên cuồng  ý tưởng đột nhiên xuất hiện ở Trương Sở  trong đầu, trong lúc nhất thời căn bản tiêu tán không được ! 