 Tại trên giấy ăn vẽ tranh vẫn là có tương đương độ khó, đẳng Trương Sở đem giản đơn bản  trung thổ bản đồ vẽ xong sau, hắn cực kỳ hài lòng  quay chụp  tấm ảnh chụp bảo tồn ở trong di động.


“Còn có cái gì là ngươi không biết sao?” An Di không kìm lòng được  dò hỏi,“Theo lý thuyết có này hội họa kỹ xảo, vậy ngươi tán gái khẳng định mọi việc đều thuận lợi, như thế nào vẫn là độc thân cẩu đâu. Ta xem qua phía trước trung học có  đồng học, kí hoạ họa nữ hài tử  diện mạo, đều có thể ở trên quảng trường chi  tiểu sạp mưu sinh  !”


 Trương Sở lắc đầu nói:“Thứ ta không biết còn có rất nhiều, này tùy tay họa cùng kí hoạ nhưng không giống nhau, tạm thời còn không có cái kia năng lực.”


 Vừa nói, hắn một bên đem này trương lâm thời vẽ ra  tác phẩm phát đến vi. Bác mặt trên, cái gì cũng không có nói, liền lẻ loi  một hình ảnh.


 Dù sao mặt trên cũng không có tiến hành bất cứ đánh dấu, chỉ là đơn giản  sơn mạch a, bình nguyên a, sâm lâm dòng chảy cùng với biên giới tuyến đợi đã (vân vân), nếu có thể xem hiểu được mà nói, kia liền có quỷ  !


 Đây chính là Trương Sở  ác thú vị, hắn đang đợi cơm  thời điểm cũng tưởng xem xem các độc giả đẳng sách mới  bộ dáng.


 Cho nên tại phát hoàn này trương hình ảnh sau liền đổi mới  bình luận khu, muốn nhìn một chút này mấy các độc giả đến cùng sẽ là cái dạng gì  phản ứng.


“Tranh này là thứ gì? Đến vị địa lý đại lão nói nói  !”


“Địa phương nào? Phía tây hình như là hải vẫn là ao hồ , còn có mấy cái đại sơn mạch.”


“Có bản lĩnh vẽ bản đồ, có bản lĩnh ngươi thượng kinh vĩ tuyến a !”


“Đừng nói, ta đoán này khả năng là Trương Sở sách mới  bản đồ, không phải nói, ta ăn này trương giấy ăn !”


“Trên lầu nghĩ thật hay, này trương giấy ăn là của ta !”


“Quang phát đồ là ý gì, dù sao cũng phải xứng  thuyết minh đi ! thế giới lớn như vậy, ta đi đâu mà tìm địa phương này.”


“Đoán không ra đến, béo địch  lão công tỏ vẻ nhận thua.”


“Xưng là vũ trụ bản đồ sống  ta tiến đến khiêu chiến !”


“Ta cảm giác đây là Tây Ban Nha hoặc là Bồ Đào Nha, thoạt nhìn có điểm giống Pyrenees sơn mạch.”


 Này mấy độc giả bằng vào giản đơn bản đồ thật xem không rõ, nhưng vẫn là có không ít người tán đồng lúc này là trong sách mới bản đồ  thuyết pháp.


 Trương Sở tuy rằng đối Nam Hải xuất bản công ty bên kia lộ ra qua sách mới sẽ viết kỳ huyễn này loại hình, nhưng quảng đại  độc giả các bằng hữu lại không biết.


 Bọn họ trung gian có người cầm chi tiết thế giới bản đồ tiến hành đối lập, còn có người dứt khoát đem này hình dáng dùng máy tính phần mềm phục chế xuống dưới sau đó dùng Google bản đồ tiến hành xứng đôi.


 Nhưng là thần thông quảng đại  Google bản đồ lại không có tìm đến cùng loại địa phương !


 Chỉ là nhất trương đồ, khiến cho các fan của Trương Sở ngứa ngáy khó nhịn, thậm chí nhịn không được văng tục.


 Vi. Bác mặt trên phần đông phổ cập khoa học bác chủ tại bình luận khu cũng bị quyển  đi ra, bọn họ ở phương diện này mới là quyền uy.


 Nhưng mà này mấy tri thức uyên bác  nhân chợt một chút cũng vô pháp được ra kết luận !


 Bác vật tạp chí  quan phương hào không có xuất hiện, ngược lại là nó  biên tập vô địch tiểu lượng dùng chính mình  tư nhân tài khoản tiến hành đơn giản  bình luận:“Từ hình dáng đến xem, này có điểm giống Tây Âu, nhưng sông ngòi hướng chảy cùng dòng chảy cũng không nhất trí, kia mấy cái sơn mạch hướng đi cũng tìm không thấy đối ứng . Nếu ta không có đoán sai mà nói, đây là Trương Sở giá không đi ra  một địa phương, từ địa lý tri thức mặt trên đến nói, như vậy  bố cục rất hợp lý.”


 Mặc kệ là phổ cập khoa học đạt nhân vẫn là Google bản đồ thậm chí là trung học  địa lý nghiên cứu giả, đều không thể ở trong hiện thực sinh hoạt tìm đến Trương Sở vẽ ra gì đó.


 Hiển nhiên, này không có khả năng là Trương Sở tùy tay vẽ xấu  sản phẩm.


 Như vậy chỉ có một giải thích hợp lý, đó chính là sách mới.


 Trung Quốc là phía đông Lâm Hải, nhưng trên giấy ăn lại là tây bộ Lâm Hải, như vậy các độc giả liền nhạy bén  nhận thấy được, có lẽ đây không phải một phát sinh tại trung quốc bản thổ  cố sự !


 Tại nhìn qua  [ rừng Na Uy ] cùng với [ nhân dân  danh nghĩa ] sau, các độc giả nhu cầu cấp bách Trương Sở hiện ra một bộ ảo tưởng cự tác !


......


 Mì thịt bò  hương vị thật không sai, hơn nữa thịt bò cắt ra đến  đầu cũng rất lớn, không uổng phí Trương Sở bọn họ đợi thời gian dài như vậy.


 Nhồi đầy ngũ tạng miếu sau, mấy người bọn họ liền tại giáo cửa xử phạt khai.


 Dương Lăng, Tôn Thụy Kì muốn đi tham gia học sinh hội  hội nghị, An Di cũng có chính mình  guitar xã hoạt động, Trương Sở liền trực tiếp đi bãi đỗ xe lái xe về nhà.


 Đèn hoa vừa lên, toàn bộ thành thị thoạt nhìn ánh đèn huy hoàng, một người tại đây tòa trong thành phố lớn vô cùng nhỏ bé.


 Nhưng Trương Sở cũng không cô đơn, hắn ít nhất đã thắng qua  99% người trẻ tuổi, bởi vì kia vài người trẻ tuổi đến nay đều còn không có miêu !


 Nhưng mà khi hắn về nhà muốn triệt miêu  thời điểm, matcha  gps định vị lại biểu hiện nó tại tiểu khu bên cạnh  công viên bên trong, đến nay đều còn chưa trở về.


“Nếu là dây đeo cổ có  loa công năng liền hảo, như vậy liền có thể viễn trình trò chuyện, kêu nó về nhà.”


 Bất quá này công năng giống như có điểm dọa người, tỷ như ban đêm  công viên bên trong, đương matcha ghé vào mặt cỏ hoặc là trên cây  thời điểm, thanh âm này truyền ra đi mà nói, sẽ khiến người qua đường cảm giác sấm quỷ  !


 Nói không chừng còn sẽ đem mấy cái tại công viên thân thiết  dã Uyên Ương sợ tới mức nháy mắt mềm xuống đi.


 Nếu miêu không ở, như vậy liền chỉ có thể ôn tập một chút [ Lord of The Rings ] này bộ tiểu thuyết , Trương Sở tạm thời còn không có viết  tính toán.


 Muốn tại tiểu thuyết bên trong viết các loại ngôn ngữ hệ thống mà nói, như vậy hắn này ngụy người sáng lập tất yếu có thể lưu loát sử dụng Tinh Linh ngữ đến tiến hành đối thoại mới được.


 Bằng không, này lỗ hổng nhưng liền quá lớn !


 Nếu không phải có hệ thống không gian  gấp mười lần thời gian lưu tốc, như vậy hắn hiển nhiên cũng không khả năng trở thành chiến sĩ thi đua.


 Bẻ đầu ngón tay tính toán liền biết, hắn tuy rằng chỉ là muốn viết [ Lord of The Rings ], thế nhưng lại tất yếu phải đem [ người Hobbit ],[ Silmaril ],[ Tolkien thư tín ],[ Bilbo cuối cùng  ca ] này mấy tác phẩm đều cấp xem xong.


 Trừ Tolkien chính mình viết gì đó ngoại, con của hắn Christopher viết  [ Middle Earth  lịch sử ] cũng là nghiên cứu [ Lord of The Rings ]  trọng yếu văn hiến.


 Middle Earth  lịch sử nhất thư nội dung phi thường tường tận, từ một đoạn ngắn văn tự nhưng diễn biến ra nhiều bị viết lại  đoạn, đây chính là Tolkien sáng tác trung thổ đại lục  lịch trình.


 Từ này mấy bị lặp lại viết lại  đoạn, câu trong, Trương Sở là có thể càng thêm gần sát Tolkien sáng tác thời điểm  tâm tính, đi kéo dài đồng dạng phong cách !


 Này liền như là toán học đề,[ Lord of The Rings ] chính là một đạo khó khăn toán học đề cuối cùng  đáp án, quang biết đáp án này mà nói không có bao nhiêu dùng, còn cần giải đề trình tự.


 Mà kia vài lặp lại sửa chữa, một lần nữa suy diễn  đoạn ngắn chính là trình tự, là Trương Sở đi thông Middle Earth  đường tắt !


 Sách báo tác phẩm cần xem, tác phẩm truyền hình đồng dạng cũng cần xem.


 Peter - Jackson này mập mạp  New Zealand nhân đồng dạng cũng là [ Lord of The Rings ]  trung thực độc giả, chẳng qua hắn cùng còn lại độc giả không giống nhau, vị này độc giả bằng hữu dứt khoát đem Tolkien  sách báo tác phẩm cấp chuyển lên  màn ảnh lớn, vi toàn thế giới phụng hiến ra phấn khích tuyệt luân  thị giác hưởng thụ !


 Lord of The Rings ba bộ khúc là Oscar trên lịch sử đoạt giải nhiều nhất  điện ảnh tác phẩm, mà box office cũng ở cao không xuống, trở thành mấy đời nhân trong trí nhớ  Sử Thi kinh điển.


 Tuy rằng là hơn mười hai mươi năm trước quay chụp  điện ảnh, nhưng vô luận từ cái gì phương diện đến nói đều là không thể siêu việt .


 Chẳng sợ Peter - Jackson mặt sau chính mình lại quay chụp  [ người Hobbit ] series, như trước không thể lay động Lord of The Rings  địa vị !


 Có sách xem, có điện ảnh xem, còn có so này càng hạnh phúc sự tình sao? 