 Bình bình tĩnh tĩnh thượng hoàn một tuần khóa, không có bất luận kẻ nào quấy rầy, Trương Sở cảm giác chính mình giống như liền cùng phổ thông học sinh giống nhau như đúc , chẳng qua buổi tối không trụ ký túc xá mà thôi.


 Lên lớp tiểu tổ triển lãm, Sơn Ưng xã hoạt động, không có nhân cho hắn đặc thù  ưu đãi, bất luận ở bên ngoài lớn bao nhiêu danh khí, xét đến cùng còn chỉ là một danh học sinh.


 Trong khoảng thời gian này, Trương Sở không có viết một chữ, hắn  tiểu thuyết đều là kết thúc  , không cần chạy tiến độ.


 Trong khoảng thời gian ngắn viết ra [ thiếu niên Pi ] đến rất hao phí tâm huyết, thực ra liền cùng một lần nữa phiên dịch  một lần không sai biệt lắm, trên ý nghĩa nào đó được cho là hắn  tác phẩm.


 Sinh hoạt không cần như vậy cấp bách, hiện tại dễ dàng cũng rất hảo.


 Xuyên toa tại trong sân trường, Trương Sở rất cảm kích này cái gọi là  cứu thế chủ hệ thống, hắn chỉ hi vọng đây không phải cùng Matrix như vậy  cự trận thế giới.


 Sân trường nghênh tân dạ hội sẽ tại đêm nay xướng vang, đáng tiếc Trương Sở không có phương diện này  tài năng, hắn chỉ có thể cùng phòng ngủ bọn ca cùng nhau ngồi ở dưới đài đương trung thực  người xem.


 Yến đại học sinh một đám đều nhiều mới nhiều nghệ, nhị hồ đàn hát, tỳ bà độc tấu, dân tộc vũ, thậm chí còn có nói tướng thanh , diễn kịch nói  !


 Người xem đều phi thường cổ động, từng cái tiết mục đều cống hiến ra bản thân  tiếng vỗ tay đến.


 Ầm ĩ  tiếng âm nhạc trung, Trương Sở căn bản không có phát hiện chính mình di động chấn động , thẳng đến tan cuộc  thời điểm mới phát hiện có vài  chưa tiếp điện thoại cùng với qq tin tức.


 Lúc này đều đã là buổi tối chín giờ hơn , hắn cũng không có trực tiếp hồi phục Cố Tân Học  điện thoại, mà là trực tiếp lên qq tiến hành hồi phục, muốn biết chính mình này vị biên tập có phải hay không lại có việc gấp nhi.


“Cố biên, vừa ta tại tham gia nghênh tân dạ hội, không chú ý di động. Ngươi tìm ta có việc?”


 Bên kia  Cố Tân Học rất nhanh liền thu đến Trương Sở  tin tức, hắn phát  cười ngây ngô  biểu tình đến,“Tìm ngươi cũng không có cái gì đại sự nhi, chính là tưởng với ngươi tán gẫu [ thiếu niên Pi ] sự tình.”


 Trương Sở vừa đi vừa tại di động màn hình bên trên đánh chữ,“[ thiếu niên Pi ] làm sao? Ngươi có cái gì nội tình tin tức sao?”


“Nội tình tin tức đương nhiên không có, ta chỉ là cảm giác này quyển sách rất phấn khích, muốn đem nó ký xuống đến.”


 Cố Tân Học nói ra  chính mình mục đích  , Nam Hải xuất bản công ty là thuần túy  thương nghiệp cơ cấu, cũng không phải từ thiện cơ cấu !


 Hôm nay [ thiếu niên Pi ] cũng không phải là nửa điểm  hỏa bạo, trên mạng nơi nơi đều đang đàm luận này bộ tác phẩm, Trương Sở chỉ là dựa vào này bộ tiểu thuyết tại công bố trong lúc này  trả phí đọc liền có thể thu nhập hơn một trăm vạn nhân dân tệ.


 Có thể nghĩ, nó rốt cuộc có bao nhiêu hấp dẫn nhân !


 Thực ra dựa theo yêu cầu viết bài hoạt động  yêu cầu đến nói, nhà xuất bản là không thể tại kết quả trước khi đi ra cùng dự thi tuyển thủ ký kết bất cứ hiệp nghị .


 Nhưng trên có chính sách, dưới có đối sách.


 Mỗi năm  kia vài ưu tú hạt giống không chỗ nào không phải là tại lễ trao giải phía trước liền tìm đến  đông gia, đẳng lễ trao giải kết thúc, mới chính thức đối ngoại công bố mà thôi !


 Hiện tại sở hữu dự thi  truyện dài toàn bộ bao phủ tại [ thiếu niên Pi ]  thống trị dưới, Nam Hải xuất bản công ty cũng chiếm cứ có nhất định  ưu thế.


 Trước đây Trương Sở ba bộ tác phẩm đều là cùng bọn họ hợp tác , có hợp tác cơ sở sau đương nhiên muốn dễ nói chuyện một điểm.


“Cố biên, hiện tại ký xuất bản hiệp nghị sự tình, ngươi phải tìm Chu Khang bên kia, hiện tại hắn phụ trách đại lý của ta sở hữu bản quyền.”


 Nhân tinh như Trương Sở, nơi nào không biết đối phương thực ra là muốn đánh nhân tình bài, muốn lấy hơi thấp  giá ký xuống [ thiếu niên Pi ].


 Nhưng này dù sao cũng là thương nghiệp mua bán, lúc trước Chu Khang đề nghị lấy [ Tây Du nhật ký ] vi lợi thế tăng lên nhuận bút tỉ lệ, Trương Sở không đáp ứng, liền tính là trả đủ  nhân tình.


 Hiện tại [ thiếu niên Pi ] không có khả năng liền dễ dàng như vậy  giao ra đi, đây là đặt Trương Sở địa vị  một bộ tác phẩm, Chu Khang sớm liền lặp lại dặn   !


 Cố Tân Học thở dài  một tiếng, e cùng Chu Khang  đàm phán sẽ không như vậy dễ dàng, xem ra xuất huyết nhiều là không thể tránh khỏi.


“Ngươi này bản [ thiếu niên Pi ] rất có cầm giải thưởng  hi vọng, nhưng cũng không bài trừ các giám khảo tương đối bảo thủ, chung quy toàn bộ cố sự là phát sinh tại nước ngoài, mọi người đối kia ba tôn giáo  nghiên cứu cũng không sâu, tại trên tín ngưỡng mặt khả năng sẽ suy giảm.”


 Trương Sở bất đắc dĩ  thổ tào nói:“Nếu ta viết phái là người Trung Quốc, căn bản không thể công đạo như thế nào sẽ bán đi vườn bách thú chạy đi Canada, trọng yếu nhất là cuối cùng kia khả năng tồn tại  tàn nhẫn tình tiết e lại có nhân nói ta tại bôi đen người Trung Quốc hình tượng .”


 Tuy rằng Trung Quốc từ xưa liền có đổi con để ăn  truyền thống, ăn đồng loại mà sinh tồn xuống dưới  án lệ chỗ nào cũng có, nhưng muốn là chính mình viết đi ra, e kia vài đạo đức vệ sĩ cùng bàn phím hiệp liền sẽ xông lên đem chính mình bao phủ !


 Viết ngoại quốc bao nhiêu hảo, hôm nay thoạt nhìn phái này người Ấn Độ thân phận không có cho mọi người tạo thành cái gì đọc phức tạp.


 Cố Tân Học đương nhiên cũng biết Trương Sở  cẩn thận rất có đạo lý, hiện tại  internet đối văn học tác phẩm yêu cầu rất cao.


 Nếu chỉ là ở trên mạng internet mắng vài câu hoặc là phê bình một chút, kia còn không có việc gì.


 Nhưng tổng có những người này nhàn được đản đau, nếu là chạy đi cử báo, kia tiêu phí  hồi lâu  tâm huyết nói không chừng muốn bị san hoặc là bị phong !


 Loại này nhân tuyệt không ở số ít !


“Vậy đi, ta ngày mai tìm Chu Khang hỏi một chút. Hi vọng chúng ta còn có thể thuận lợi hợp tác đi xuống.”


“Đương nhiên , cùng các ngươi hợp tác vẫn là rất khoái nhạc , trừ ngươi gạt ta đi ký  mấy trăm quyển sách !” Trương Sở trêu chọc  nói, lúc trước hắn ký  mấy trăm bản [ Tây Du nhật ký ] hiện tại đều còn không có đem bán.


“Mấy trăm bản mà thôi, khác tác gia nhất ký chính là mấy ngàn bản, ngươi còn phải lại luyện luyện.”


 Trương Sở biết vật lấy hiếm làm quý  đạo lý, kí tên thư quá nhiều mà nói, cũng liền không như thế nào trân quý .


 Cố Tân Học đánh một chuỗi tự sau, avatar liền u ám đi xuống.


 Trương Sở cũng chậm đi thong thả đi ra Yến đại sân trường, hắn cũng không tưởng đem quan hệ làm rất cương, chung quy chính mình  tiền ba bản thư đều còn tại Nam Hải xuất bản công ty bên kia.


 Vạn nhất song phương đàm phán vỡ tan , kia phía trước  tiền nhuận bút khẳng định liền không như vậy hảo cầm !


 Không khất nợ tác gia tiền nhuận bút  xuất bản công ty, kia còn gọi xuất bản công ty sao?


 Nam Hải xuất bản công ty không muốn trả giá càng nhiều lợi nhuận, Trương Sở bên này khẳng định cũng sẽ không đáp ứng, rõ ràng [ thiếu niên Pi ]  lượng bán muốn so với chính mình tiền mấy quyển sách đều phải hảo.


 Huống chi, hiện tại Trương Sở cũng không phải chỉ có một lựa chọn , Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia có quen thuộc  xuất bản cơ cấu nguyện ý bỏ càng nhiều tiền đến mua xuống giản thể trung văn  phát hành quyền.


 Lúc trước [ thần thám Sherlock ] là không có cách nào khác tuyển, chỉ có như vậy một nhà !


 Hôm nay  Trương Sở đã có càng thêm rộng khắp  độ nổi tiếng cùng tự tin,[ thiếu niên Pi ] cũng là chiếm được phần đông xuất bản cơ cấu cùng internet độc giả công nhận  tác phẩm xuất sắc.


“Hô, vẫn là đừng nghĩ quá nhiều, giao cho Chu thúc tính.”


 Trương Sở không tưởng chính mình rơi vào đến này mấy thương nghiệp sự kiện trong đi, đây chính là hắn vì sao cam kết văn học người đại lý, cũng chính là người đại diện  nguyên nhân.


 Nếu sự tình gì đều khiến chính mình ra mặt, kia làm gì muốn phân 10%  lợi nhuận cấp trù tính công ty?


 Vừa cùng Cố Tân Học  trò chuyện cho hắn nhắc nhở, thương đánh chim đầu đàn, hiện tại [ thiếu niên Pi ] ở trên mạng nhân khí cao như vậy, không chừng lúc nào liền đụng trên họng súng đi.


 Tất yếu phải đề phòng từ lúc chưa xảy ra chuyện mới được ! 