 Trước đây Trương Sở  bất cứ một bộ tác phẩm cũng không có mở ra không thực thể đặt mua, chủ yếu là bởi vì hắn phấn ti không đủ, chống đỡ không nổi đặt mua con số này.


 Dám mở ra thực thể thư đặt mua  tác gia đều là đối chính mình có tự tin , tin tưởng chính mình  phấn ti có thể sáng tạo ra không sai  thành tích đến.


 Nếu là liên đặt mua  kia vài con số cũng không có mua quang, chẳng phải là mất mặt thật sự?


 Nhân sống bộ mặt, thụ sống một tấm da.


 Rất nhiều tác gia để ý  chính là mặt mũi vấn đề, mất mặt có thể so cái gì cũng muốn tới được đáng sợ.


 Nếu không phải gần nhất cho tới nay  hỏa bạo tiêu thụ cục diện cùng tin tức nhiệt độ, e Nam Hải xuất bản công ty cũng không dám mở ra đặt mua, chung quy Trương Sở như cũ tại tân nhân  năm thứ nhất bên trong !


“5 vạn sách có thể bán hoàn sao?” Trên wechat mặt, Trương Sở lão mụ Sở Lam nữ sĩ lo lắng  hỏi thăm .


 Mà Trương Bác Văn còn lại là đề nghị nói:“Bằng không chúng ta ra tiền giúp hắn mua đi, cùng lắm thì mua trở về đặt ở tiệm sách trong kho hàng chậm rãi bán.”


“Lão công, này ngược lại là ý kiến hay. Hoặc là chúng ta có thể lấy này mấy thư lặng lẽ tìm công ty lui hàng, tìm chúng ta so tìm thủy quân vững chắc hơn nhiều !”


 Hai người kẻ xướng người họa , đem chỉ có ba người  “Gia” Group wechat làm náo nhiệt không thôi.


 Trương Sở nhìn thấy Wechat sau thở dài  một tiếng, dùng ngữ âm hồi phục nói:“Hai người các ngươi tốt xấu cũng muốn đối với ta có điểm tin tưởng a, mới năm vạn sách mà thôi, phân phút liền bán quang hảo sao !”


 Trương Bác Văn nhìn chính mình nhi tử khoa trương  ngữ khí, hắn trực tiếp dùng điện thoại cấp kho chụp ảnh phiến:“Nhà chúng ta tiệm sách luôn luôn liền không có nhiều như vậy quyển sách, kho đều không bỏ xuống được.”


 Từ con số mặt trên thoạt nhìn năm vạn đích xác không nhiều, cùng hắn kia vài tác phẩm động một cái là mấy chục vạn sách lượng bán so sánh với dứt khoát chính là gặp sư phụ.


 Thật sự là nếu là một quyển một quyển chậm rãi hướng bên ngoài bán mà nói, kia liền cần một đoạn thời gian rất dài  !


“Đừng lo lắng, hiện tại thời đại không giống nhau, mọi người mua thư ở trên mạng mua tương đối hảo, huống chi còn có ta  kí tên, đây rất có lực hấp dẫn .”


“Được rồi, ngươi là đêm nay rạng sáng khai thông cái kia đặt mua con đường  đi? Nếu ngày mai buổi chiều còn không có bán xong, ta liền giúp ngươi mua !” Trương Bác Văn hào khí  nói, Trương Sở nhưng là đem trong tay hắn rất nhiều tiền đều giao cho  cha mẹ đến hoàn thành bọn họ  kế hoạch cùng giấc mộng.


 Sở Lam bang Trương Sở tại Giang Thành mua một bộ phòng ở, mà Trương Bác Văn còn lại là đi mua  mặt tiền, hiện tại đang tại do dự là đem này tương đối rộng  mặt tiền cho thuê đi vẫn là chính mình lấy mở ra Hàn Lâm hiên tiệm sách  chi nhánh !


 Chung quy hiện tại  tiệm sách quá nhỏ  điểm, hơn nữa vị trí cũng không xem như tốt nhất, Trương Bác Văn cũng tưởng đem chính mình  tâm huyết tăng lên tới một càng cao  cấp bậc đi.


 Trương Sở chính mình rất duy trì Trương Bác Văn  tiệm sách sự nghiệp, dù sao mặt tiền là chính mình , ít nhất tiệm sách sẽ không lỗ vốn , nhiều nhất cũng chính là có chút chìm nghỉm phí tổn.


......


 Đêm nay,[ Life of Pi ] sẽ tại đương đương võng triển khai đặt mua, trước mắt giá định tại 24 nguyên, tại giải thích nghi hoặc khu đã có không ít độc giả tại hỏi thăm tương quan sự tình .


“500 bản kí tên thư tại tổng cộng 5 vạn bản đặt mua trong sách, lấy đến  tỷ lệ có phải hay không 1%? Ta đây mua 100 quyển sách, có phải hay không nhất định có thể lấy đến kí tên thư đâu?”


“Có hay không đơn độc  kí tên thư bán nha? Ta tưởng mua một bản trở về cất chứa.”


“5 vạn sách sách báo nếu là không đủ làm thế nào? Chúng ta phòng ngủ buổi tối 11 điểm liền cắt điện cắt mạng, trường học  4g tín hiệu căn bản không thể trông cậy vào.”


“Kia vài kí tên thư là hoàn toàn tùy cơ, vẫn là tại đặc biệt  số lượng khi xuất hiện, tỷ như đệ 1 bản, đệ 100 bản, đệ 50000 bản như vậy?”


“Các ngươi đây là chính bản đi? Trương Sở có thể lấy đến bao nhiêu tiền.”


“Năm vạn quyển sách hẳn là không cần cướp đi? Vạn nhất bán xong , các ngươi sẽ bổ sung hàng sao?”


 Những loại này  vấn đề khiến customer service nhóm bận rộn không thôi, cơ hồ đều là [ thiếu niên Pi ]  các độc giả, những người này hoặc là tại trung quốc tác gia trên mạng trả phí qua, hoặc là tại mua giao nhận phí sách điện tử.


 Di động đọc lại hảo, cũng thay đại không được giấy chất đọc, nhất là muốn mua đến cất chứa .


 Chu Khang lúc này tắm rửa xong sau liền vẫn ngồi ở thư phòng bên trong đổi mới  đương đương võng  đặt mua trang, rõ ràng thời gian còn sớm, nhưng hắn chính là không an tâm đến !


 Lựa chọn tại hôm nay mở ra đặt mua  tác phẩm nhưng không chỉ là [ thiếu niên Pi ], mặt khác còn có hai danh đại thần cấp bậc  tác gia tự cấp sách mới làm đặt mua tuyên truyền.


 Nổi tiếng  kỳ huyễn tác gia, năm trước tác gia phú hào bảng bài danh đệ 17 vị  Vân Phàm mang theo hắn  sách mới [ Côn Luân khư 5] xuất hiện, một năm buôn bán lời tiếp cận 3000 vạn nhân dân tệ  đại thần sách mới đánh giá rất tốt, hơn nữa [ Côn Luân khư ] còn bị đổi thành thủ du, lúc này vừa thượng tuyến không lâu !


 Còn có khoa học viễn tưởng tứ đại Thiên Vương chi nhất  Lưu Ninh nổi bật chính kình, trước đó không lâu mới dựa vào [ thời gian nếp uốn ] lấy đến  quốc tế ảo tưởng thưởng, hôm nay này bộ sắp bắt đầu đặt mua  tiểu thuyết [ thời không gấp ] chính là kia bộ kinh điển tác phẩm  tục tập.


 Ba bộ rõ ràng bất đồng  tiểu thuyết bị đặt cùng một chỗ, đương nhiên sẽ bị lấy đến tương đối.


 Thậm chí không riêng gì tại đặt mua  thời điểm có tương đối, bọn họ cũng đem trở thành 11 nguyệt đệ 2 chu sách báo tiêu thụ bảng mặt trên lẫn nhau lớn nhất đối thủ !


 Trương Sở ở bên trong này thoạt nhìn là tối cụ hoàn cảnh xấu , đồng thời cũng là danh dự thấp nhất  một, nhiều như vậy quyển sách tích lũy lên lượng bán còn không có [ thời gian nếp uốn ] một quyển sách nhiều.


 Bất quá hắn  ưu điểm liền ở chỗ trên tay tác phẩm  truyền hình hóa cải biên, không riêng có điện ảnh, còn có phim truyền hình, thậm chí không chỉ là hạn chế tại quốc nội !


 Nhưng mà này ưu điểm tại hôm nay giai đoạn lại phát huy không được cái gì tác dụng, bởi vì này chút ảnh thị tác phẩm đều còn không có công bố tuyển diễn viên, càng đừng nói là bắt đầu quay chụp cùng truyền bá ra .


 Chu Khang hiện tại  mục tiêu chính là hi vọng [ thiếu niên Pi ] ngàn vạn đừng bị kia hai bộ tác phẩm bỏ ra quá xa, về phần truy bình hoặc là vượt qua, kia căn bản chính là không dám tưởng sự tình.


 Ba vị tác gia  đặt mua quảng cáo đã đặt ở làm đương võng  trang đầu đại trên biểu ngữ mặt, vô hình  tương đối đã triển khai !


 Chuyện tốt  netizen đã sớm liền bắt đầu dự trắc lên, rốt cuộc ai mới có thể tại trong ba người thò đầu ra đến.


“Trong lòng bàn tay mu bàn tay đều là nhục, tiền tiêu vặt đang run rẩy !”


“Thần tiên đánh nhau a, hảo phấn khích.”


“Ta đoán là [ Côn Luân khư ] đại thắng đi, đánh cược một căn lạt điều thế nào?”


“Vi [ thiếu niên Pi ] đánh call !”


“Đây là trước tiên quyết chiến a ! ngày mai có trò hay nhìn.”


“Vì sao ta có chủng dự cảm bất hảo, Trương Sở hội nghịch thiên sao?”


“Vừa đăng kí làm đương tài khoản, ai cũng đừng ngăn cản ta.”


“Trương Sở đại đại cố gắng, đêm nay thức đêm liền chờ  mua thư !”


“[ Côn Luân khư ] tục tập làm sao có khả năng không xem, chờ Sở Vân thiên đại sát tứ phương.”


“Khoa học viễn tưởng  kiêu ngạo a, thích nhất xem khoa học viễn tưởng tiểu thuyết .”


 Ba vị tác gia đều có phần mình  người ủng hộ, hôm nay chính trị cuối tuần buổi tối, liền tính thức đêm đến rạng sáng cũng không quan hệ.


 Tại đây mấy quyển sách bên trong,[ thiếu niên Pi ] thực ra tương đương bất lợi, bởi vì chỉ có nó này quyển sách là đem nội dung toàn bộ sáng tỏ   !


 Có mấy chục vạn nhân xem qua  điện tử bản, bọn họ còn sẽ tiêu tiền đến mua thực thể bản sao?


 Trừ Trương Sở  fan ruột ngoại, cơ hồ không ai xem hảo này bộ tác phẩm  vận mệnh, tuyệt đại bộ phận người đều cho rằng lúc này là [ Côn Luân khư 5] cùng [ thời không gấp ] song hùng tranh phong  cục diện ! 