 Tại [ thần thám Sherlock ] truyền bá ra sau, Trương Sở cùng hắn  tác phẩm lại một lần nữa bị toàn thế giới  mọi người biết rõ.


 Rất nhiều truyền thông tại phân tích này bộ phim truyền hình sở dĩ được hoan nghênh  nguyên nhân khi, đều sẽ không bỏ qua nguyên tác cùng biên kịch  ảnh hưởng, nhưng bọn họ cũng chỉ biết Trương Sở có như vậy một quyển sách mà thôi, còn lại tác phẩm tựa hồ đều là trung văn bản.


“Trung Quốc tối bán chạy trẻ tuổi tác gia” Danh hiệu xuất hiện ở Trương Sở trên đầu, không ít người đều rất ngạc nhiên, có thể viết xuất thần hạ loại này tác phẩm đến, kia hắn mặt khác  sách báo đến cùng là cái dạng gì ?


 Random House cơ hồ muốn đem mặt đều cười lạn , nhất là phụ trách Trương Sở  biên tập Chris - Oldman lúc này càng là thản nhiên say mê  nhìn ngoài cửa sổ  phong cảnh.


 Xa phó Viễn Đông địa khu ký xuống một không có nửa điểm danh khí người trẻ tuổi, hơn nữa đem hắn  tác phẩm đưa đến  Anh quốc, hôm nay căn cứ này bộ tác phẩm quay chụp đi ra  phim truyền hình hỏa biến toàn cầu !


 Mỗi một  Truyền Kỳ nhân vật phía sau đều có vài không rõ  cố sự, Chris - Oldman cùng Trương Sở  cố sự cũng tại xuất bản giới truyền lưu rộng rãi lên.


 Thậm chí Chris chính mình cũng dị thường kiêu ngạo, ánh mắt phải có bao nhiêu hảo tài năng vượt qua địa cầu đi ký xuống Trương Sở đến đâu !


 Lúc trước đem [ thần thám Sherlock ] mang về Anh quốc  thời điểm, công ty bên trong rất nhiều đồng sự đều không lý giải là cái gì muốn thôi một 18 tuổi tiểu gia hỏa  tác phẩm, sau này tuy rằng cũng đi lên  sách mới tiêu thụ bảng quán quân, song như vậy  bộ sách tại Random House bên trong không có một ngàn cũng có tám trăm bản, căn bản không đáng giá nhắc tới.


 Chung quy Random House cũng không phải là cái gì tiểu xuất bản cơ cấu, chúng nó  nghiệp vụ phạm vi tương đương quảng, là toàn cầu phạm vi bên trong xuất sắc nhất  cơ cấu, kì hạ đại bài tác gia nhiều đếm không xuể.


 Phía trước thần hạ  tiêu thụ cũng chỉ có thể nói là bình thường, ngó lên mình chẳng bằng ai, ngó xuống thì cũng chẳng ai hơn mình  cái loại này loại hình, cũng không tính đặc biệt chói mắt.


 Nhưng lúc này đây BBC  cùng tên phim truyền hình ratings trực tiếp bạo tạc, công ty nội bộ đối [ thần thám Sherlock ]  coi trọng trình độ trực tiếp tăng lên  vài  cấp độ !


 Chỉ cần lãnh đạo ánh mắt không có mù, chỉ cần bọn họ đầu còn có thể bình thường vận chuyển, liền phi thường rõ ràng này bản tác phẩm ẩn chứa  thương nghiệp giá trị.


 Không chỉ là London, không chỉ là Anh quốc, không chỉ là Âu Châu địa khu, hiện tại cơ hồ sở hữu Anh quốc loại  quốc gia bên trong,[ thần thám Sherlock ]  thực thể thư lượng bán liền đột nhiên ngẩng đầu  !


 Anh quốc tiệm sách một lại một báo nguy, chúng nó trước đó căn bản không có trữ tồn quá nhiều thực thể thư, mà lúc này Random House đã tại dùng nhanh nhất  tốc độ tổ chức in thêm, mà một lần này in thêm chính là một trăm vạn sách, tương đối lớn bút tích.


 Lúc này phim truyền hình còn không có chính thức đăng lục Mĩ quốc, nhưng Mĩ quốc bên kia cảm thấy hứng thú  netizen đã thông qua internet con đường thấy được này bộ tác phẩm, Amazon Bắc Mĩ địa khu  đơn đặt hàng số lượng nhanh chóng gia tăng, sách điện tử lượng download lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ hướng lên trên tiêu thăng .


 Phía trước mặc kệ là Trương Sở vẫn là Random House cũng không có như thế nào tại Bắc Mĩ địa khu tuyên truyền qua,[ thần thám Sherlock ] tại tuần này sách điện tử tải xuống bảng mặt trên liên một vạn danh đô bài không đến, hôm nay một ngày thời gian không đến cũng đã đi tới thứ mười một vị !


 Muốn biết lúc này danh tiếng hiệu ứng còn không có triệt để tản ra, lượng bán tốc độ tăng cũng đã như thế khả quan, Random House Mĩ quốc phân công ty bên kia càng là khai ra  50 vạn dollar  tuyên truyền tài chính, bởi vì [ thần thám Sherlock ] rất có khả năng ở tháng này trùng kích đến New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng đi !


 Đây là tại sách mới đưa ra thị trường  thời điểm cũng không có hoàn thành qua  hành động vĩ đại, hiện tại khi cách non nửa năm thời gian tại phim truyền hình  trợ uy dưới tựa hồ có thể dễ dàng hoàn thành loại này vĩ nghiệp.


 Chris - Oldman hiện tại bận rộn đến mức cơ hồ chân không chạm đất , đương Trương Sở  tác phẩm ra thành tích sau, hắn nói chuyện tự tin cũng đủ  rất nhiều, hiện tại cùng xuất bản in ấn bộ môn  các đồng sự cãi nhau  thời điểm, vỗ bàn  cường độ đều lớn không thiếu !


“Mặc kệ các ngươi dùng biện pháp gì, hiện tại tất yếu phải khiến [ thiếu niên Pi ] đáp lên này đông phong, này quyển sách đồng dạng có thể trở thành sách bán chạy, hiện tại cần là không in thêm mà nói, sau căn bản không kịp.”


 Để râu quai nón  Paul lắc đầu,“Nhưng phía trước in ấn  50 vạn sách, hôm nay còn có 31 vạn sách hàng tồn, chúng ta không thể khiến chồng sách tích tại trong kho hàng.”


[ thần thám Sherlock ]  thành công là rất khó phục chế , làm một danh chưa ai biết đến  tân nhân có thể ở Anh quốc đại bán gần trăm vạn sách, sở dựa vào  đơn giản là Sherlock - Holmes này nhân vật cùng với BBC mua xuống phim truyền hình bản quyền sự tình.


 Cùng chính mình  lão đại ca tương đối lên,[ Life of Pi ] liền muốn gian nan hơn nhiều, giảng tố là Ấn Độ thiếu niên cùng lão hổ tại trên biển phiêu lưu  cố sự, chẳng sợ Ấn Độ từng là Anh quốc  thuộc địa, nhưng trên cơ bản không có cái gì bọt nước !


 Tuyệt đại bộ phận  độc giả đều không biết có như vậy một quyển sách tồn tại, cho nên cũng không có bất cứ tin tức tốt từ Anh quốc truyền đến nước ngoài.


 Đại lục  netizen cùng cánh truyền thông cơ hồ không biết [ thiếu niên Pi ] đã có tiếng Anh bản cùng Pháp văn bản .


 Nghĩ đến đây, Chris nhịn không được thở dài  một tiếng, lúc trước hắn đi Yến kinh đại học tìm Trương Sở đàm phán  thời điểm, chủ yếu mục đích là vì [ thiếu niên Pi ],[ thần thám Sherlock ] chỉ là bị nhét qua  một kiện tặng phẩm thức này nọ !


 Hôm nay hình thức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, quả nhiên là Tạo Hóa trêu người.


......


 Cùng Random House  tâm tình rất cùng loại, Nam Hải xuất bản công ty đồng dạng cũng vui vẻ được không khép miệng, bởi vì [ thần thám Sherlock ] tại đây trong một ngày mặt lượng bán trực tiếp phản siêu đến đứng đầu bảng  vị trí !


 Chẳng sợ này bộ phim truyền hình không có tại quốc nội bất cứ một nhà đài truyền hình truyền bá ra, nhưng Đằng Tấn video độc nhất vô nhị truyền phát quyền cũng chiếm không thiếu tiện nghi, hiện tại tổng click sổ đã vượt qua  500 vạn đợt người, khá nhiều netizen đều xem qua  này bộ tác phẩm.


 Được ích lợi từ phim truyền hình, cùng tên tiểu thuyết lượng bán tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, phía trước đan ngày lượng bán chỉ có mấy trăm đến một ngàn sách .


 Ngày hôm qua một ngày lượng bán cường thế đột phá 9.1 vạn sách, đem đệ nhị danh xa xa ném ở sau người !


[ thần thám Sherlock ] làm Trương Sở  xuất đạo tác phẩm, không có cảm nhận được quán quân rốt cuộc là cái gì tư vị.


 Này quán quân đến muộn rất lâu rất lâu, nhưng cuối cùng không có chạy thiên.


 Suy xét đến bộ điện ảnh này còn đang không ngừng tăng trưởng  nhiệt độ, đây không phải [ thần thám Sherlock ] duy nhất một lần đan ngày quán quân, chu tiêu thụ quán quân cơ hồ tại nắm giữ trung, nguyệt quán quân cũng không phải không dám tưởng !


 Tiêu thụ bảng mặt trên Trương Sở mặt khác một bộ tác phẩm [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] như trước là địa vị cao, xuất bản một tháng tới nay tiếp nhận đủ loại sách báo  trùng kích, hiện tại như cũ xếp hạng tại vị thứ tư.


 Phim truyền hình đối cùng tên tác phẩm  kéo động tác dụng rõ rệt nhất, thế nhưng đối cùng một tác giả  còn lại tác phẩm cũng có không nhỏ  xúc tiến tác dụng.


 Cho nên một ngày này đối Trương Sở mà nói hẳn là tối hạnh phúc , bởi vì hắn sở hữu xuất bản qua  tác phẩm đều về tới trên bảng xếp hạng, chỉ là vị trí có cao có thấp mà thôi !


 Tại tin tức xuất bản. Tổng. Thự  trên bảng xếp hạng, lựa chọn mặt khác một loại dựa theo tác gia tác phẩm tiêu thụ bài danh, sở hữu tác gia danh nghĩa  tác phẩm đều điệp gia cùng một chỗ.


 Dựa theo như vậy  bài danh phương thức, Trương Sở như trước ổn cư đệ nhất, tuy rằng tác phẩm không phải đặc biệt nhiều, nhưng có hai bộ đặc biệt có thể bán .


 Chỉ là ngày hôm qua, hắn liền bán ra 18 vạn sách sách báo, này tiêu thụ năng lực khiến sở hữu tác gia đều vì này thán phục ! 