 Trần Mộc Dương cảm giác chính mình liên học tra đều không tính là, chỉ có thể miễn cưỡng xưng là thất học, nhiều thứ như vậy bình thường căn bản không dùng được, liền trực tiếp bị quên ở  Mariana khe biển bên trong.


“Phỏng chừng ta đời này đều cùng tri thức vô duyên . Ngươi trước đem ca đóng đi, nghe một lần là được, chúng ta đi chơi trò chơi?”


 Đã ở bên ngoài nhìn không sai biệt lắm hai giờ  thư, vừa lúc Thái Dương cũng càng ngày càng độc lạt, Trương Sở đem thư cùng âm hưởng kia vài thu thập lên đến, ở phía trước dẫn đường, vừa đi vừa nói chuyện:“Vừa lúc ta một người ngoạn được nhàm chán, hai chúng ta cùng nhau thử xem.”


 Bề ngoài cổ kính  kiến trúc bên trong bên lại rất hiện đại hoá, này rõ ràng  khác biệt khiến lần đầu tiên người đến cuối cùng sẽ nhịn không được sợ hãi than.


 Trương Sở thực ra cảm giác rất nhiều trò chơi liền muốn cùng các bằng hữu cùng nhau ngoạn mới tốt, tỷ như tình hình thực tế bóng đá a,fifa cùng với nba 2k này mấy, còn có chân tam quốc Vô Song 8.


 Nếu là tại trường học phòng ngủ mà nói, tìm người cùng nhau ngoạn đối chiến hẳn là phi thường phương tiện.


 Nhưng là hắn cơ hồ không có tại Yến đại ký túc xá trụ qua một ngày, lại thêm các bằng hữu chơi trò chơi  cũng không nhiều, giống trung học  các đồng bọn ngoạn cũng là dùng steam, song phương cũng không tại một trên bình đài, muốn cách không liên cơ đều không được.


 Một người trụ có một người trụ chỗ tốt, nhưng qua tập thể sinh hoạt cũng có tập thể sinh hoạt phương tiện.


 Thật vất vả đãi đến Trần Mộc Dương, Trương Sở tự nhiên sẽ không dễ dàng khiến hắn rời đi !


 Học muốn học  kiên định, chơi phải chơi  thống khoái, thật vất vả từ khẩn trương  gõ chữ kiếp sống trung nghỉ ngơi thở ra một hơi, hắn chơi đùa trò chơi coi như là thả lỏng .


 Nhưng mà này nhưng liền khổ  Trần Mộc Dương, hắn thích là ngoạn Anh Hùng liên minh,dota2 như vậy  trò chơi, mà không phải ngoạn Trương Sở thích  này mấy, giống tình hình thực tế mới lên thủ còn chưa học sẽ như thế nào thao tác liền bị gây khó dễ, một đường bị huyết ngược.


“Như thế nào, cảm giác tình hình thực tế không hảo ngoạn? Chúng ta đây đổi một đi,2k tổng có thể đi?”


 Trương Sở cũng một chút không có ngược gà  giác ngộ cảm.


 Trần Mộc Dương là không chịu thua  nhân,“Ta đều chưa chơi qua này, có bản lĩnh chúng ta hiện tại liền lấy di động ngoạn vương giả vinh diệu, xem ta mang ngươi thượng phân ! ta nhưng là chân chính  vương giả, ngươi nên sẽ không là Thanh Đồng 2 đi?”


“Không phải, ta còn không kiến hào, di động bên trong không có này trò chơi.”


“Mau tới cá nhân cứu cứu ta đi......” Trần Mộc Dương ở trong lòng lớn tiếng kêu gọi , bình thường bao giờ cũng là bề bộn nhiều việc, vì sao hôm nay di động như vậy im lặng?


 Không biết hắn  người đại diện Kim Âu hỗ trợ chắn rớt đại bộ phận  điện thoại, chỉ cần trời còn chưa sụp xuống dưới, một ngày này liền sẽ không có công tác bên trên sự tình xuất hiện.


 Cho nên hiện tại chỉ có thể là bị một đường huyết ngược !


 Đại khái là bị ngược nhiều, Trần Mộc Dương miễn cưỡng cũng nắm giữ đến nhất định  kỹ xảo, ngẫu nhiên sẽ đến  đột nhiên phản kích, như vậy hai người cầm tay cầm ngồi ở trước TV.


“Chờ ta trở về đem trò chơi này luyện một chút, đến thời điểm hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, nhớ năm đó ta cũng là thiếu chút nữa bị tuyển đi đánh eSport thi đấu .”


 Thua người không thua trận, Trần Mộc Dương buổi tối chín giờ hơn trước khi đi còn không quên phóng ngoan nói, nhất định phải luyện hảo kỹ thuật, tranh thủ có thể thắng !


 Đến trường so không nổi, viết sách so không nổi, kiếm tiền so không nổi, tri thức so không nổi, dù sao cũng phải ở trên trò chơi mặt chiếm cứ một điểm ưu thế mới được.


......


 Rạp chiếu phim quản lý này công tác cương vị cùng đại đa số nhân không có trực tiếp  liên hệ, bọn họ chủ yếu là phụ trách tinh tế tỉ mỉ lý giải rạp chiếu phim box office, bán phẩm cùng với quanh thân  kinh doanh trạng huống, thực hiện box office lớn nhất hóa  lịch chiếu phim sách lược.


 Bọn họ  mục tiêu chính là khiến rạp chiếu phim có thể lợi nhuận, đây là mấu chốt nhất .


 Trong nghề có câu gọi bất hạnh  phim đều có  bất hạnh, hạnh phúc  điện ảnh lại có  cùng loại  vận mệnh.


 Tại không có đóng lại định luận phía trước, không ai có thể nói ra cái gì là tối đắt khách  điện ảnh, cái gì điện ảnh nhất định sẽ thâm hụt tiền, bởi vậy rạp chiếu phim tại lịch chiếu phim  thời điểm càng nhiều là y theo qua lại  kinh nghiệm cùng với đại số liệu !


 Càng nhỏ  rạp chiếu phim càng là quý trọng mỗi một  màn diễn  sắp hàng, tất nhiên sẽ ưu tiên suy xét tỷ lệ chỗ ngồi tối cao  phim.


 Hiện tại mỗi năm một lần  kỳ nghỉ hè đã kéo ra màn che, lập tức vài bộ trọng lượng cấp  phim mới liền muốn đưa ra thị trường , toàn quốc các thành thị  rạp chiếu phim các quản lý nhưng là rất bận rộn, muốn đem này đệ nhất thương cấp khai hỏa.


[ Megatron ] này bộ dựa vào Transformers ip  khoa học viễn tưởng thị giác đại phiến tự nhiên không cần nhiều lời, đầu tư cự ngạch, tuyên truyền cường thế, bán điểm đột xuất, trước lúc công chiếu  chú ý độ phi thường cao, bởi vậy rạp chiếu phim nhóm đều sẽ tại Hoàng Kim màn diễn tiến hành lịch chiếu phim, đem lớn nhất khả năng  phóng thích box office tiềm lực, nhiều cấp lịch chiếu phim không phải nói.


 Bởi vậy tại ngày mai  điện ảnh trên thị trường,[ Megatron ] nhất chi độc tú, toàn quốc mấy ngàn gia rạp chiếu phim tổng cộng bài ra 10 vạn dư trường, lịch chiếu phim chiếm tỉ lệ cao tới 52% !


[ giả hí thật làm ] tuy nói diễn viên đội hình đều là mọi người quen thuộc , bất quá cùng Hollywood phim bom tấn tương đối lên còn kém không nhiều xem như ngoại nhân đãi ngộ,24%  lịch chiếu phim lượng thoạt nhìn có điểm thấp. Nhưng cũng có rất nhiều rạp chiếu phim quản lý cùng box office dự trắc người đều cảm giác nó danh tiếng không sai mà nói, ba ngày sau liền có thể nghịch tập [ Megatron ], chung quy Transformers series  hậu kính vẫn kham ưu.


 Kỳ nghỉ hè cũng là bọn nhỏ  thiên hạ, chỉ cần một hài tử muốn đi xem điện ảnh, như vậy ít nhất cũng phải mang một trưởng bối, nói không chừng cả nhà tề ra trận cũng có khả năng.[ điên cuồng uông tinh nhân ] tại hải ngoại danh tiếng rất không sai, nhưng bởi bản thân cũng không phải hùng ẩn hiện hỉ dương dương loại này bọn nhỏ quen thuộc  nội dung, cho nên tiền kỳ công chiếu lần đầu  thời điểm lịch chiếu phim cũng không tính cao.


 Danh chấn nhất thời  Cannes Palme d'Or giải thưởng lớn [ Bá Vương biệt cơ ] lịch chiếu phim lượng chỉ có tội nghiệp  8%, liền con số này đến xem xác thật rất ít, trong đó không thiếu đều là bị xếp hạng tại  buổi sáng, mà buổi tối chỉ có một hồi thậm chí không có.


 Mọi người đều biết, xem điện ảnh mà nói, buổi sáng thực ra là rất lạnh lùng , khả năng một hồi bên trong đều sẽ không có một người, buổi chiều cùng buổi tối tài tử nhiều một ít.


 Bốn bộ phim mới cơ hồ chia cắt xong lịch chiếu phim, còn lại phim cũ trực tiếp liền bị thanh  đi ra ngoài, chỉ có số rất ít còn có thể lấy đến nửa điểm lịch chiếu phim lượng.


 Nhưng mà chính là dưới loại tình huống này, rạp chiếu phim các quản lý một đám đều tâm tình phức tạp !


 Lịch chiếu phim lượng cao tới 52%  [ Megatron ] lấy xuống 2000 vạn nhân dân tệ  đặt trước mua vé, này con số cũng không tính rất cao, nhưng cơ bản đã có thể xác định nó tại thứ sáu  thời điểm có thể trực tiếp phá ức.


 Nhưng mà hiện tại rạp chiếu phim  thể lượng lại không phải quá khứ vài năm, một bộ bị ký thác kỳ vọng cao  phim ngày đầu vỏn vẹn phá ức, kia hoàn toàn khởi không đến cứu thị tác dụng, như vậy cao  lịch chiếu phim lượng, ít nhất được tiếp cận 2 ức mới xem như bình thường.


“Xem ra Transformers series  không xong danh tiếng đối với này  ngoại truyện vẫn là có nhất định  ảnh hưởng a, hơn nữa nhân vật chính vẫn là lúc trước  nhân vật phản diện.”


 Thường Huy Xuyên nhìn máy tính thống kê đi ra  số liệu dùng sức lắc đầu, này tỷ lệ chỗ ngồi thoạt nhìn thật sự có chút thấp, rất nhiều đại tác buổi chiếu đêm khuya  đặt trước mua vé liền có thể vượt qua hai ngàn vạn.


“[ giả hí thật làm ] cũng không tệ lắm a, đặt mua vượt qua  800 vạn, xem ra hài kịch vẫn là rất có thị trường , hậu thiên có thể suy xét nhiều hơn hai trường.”


 Bất quá khi hắn tiếp tục đi xuống xem  thời điểm, lại phát hiện lịch chiếu phim lượng tại bốn bộ phim mới bên trong ít nhất  [ Bá Vương biệt cơ ], đặt mua lại đi tới vị thứ ba !


8%  lịch chiếu phim thế nhưng có 600 vạn  đặt mua, mà [ điên cuồng uông tinh nhân ]15%  lịch chiếu phim thế nhưng chỉ có 320 vạn.


“Thật hay giả? Này nên sẽ không là diễn viên cùng tác giả  fan khởi động đến box office đi, tỷ lệ chỗ ngồi có điểm dọa người a !”


 Chính mình rạp chiếu phim bên này buổi sáng 11 điểm  kia trường [ Bá Vương biệt cơ ], mua phiếu  người đã vượt qua  50%, này đối với một bộ tiểu chúng phim văn nghệ đến nói nhất định là không có khả năng  số liệu !


 Trừ 11 điểm có một hồi ngoài,13 điểm,17 điểm,21 điểm đều có một hồi, chia đều tỷ lệ chỗ ngồi đều tại một nửa trên đây.


 Xem này tư thế, đợi điện ảnh bắt đầu truyền phát  thời điểm, tỷ lệ chỗ ngồi thậm chí còn có thể dâng lên, một ít vị trí không tốt địa phương cũng khả năng sẽ bị bán đi.


“Đến thời điểm được quan sát quan sát này mấy mua phiếu  nhân, nếu gia tăng lịch chiếu phim, tỷ lệ chỗ ngồi còn có thể ổn định mà nói, kia mới khẳng định sẽ bạo.”


 Ai đều không thể cùng tiền không qua được, Thường Huy Xuyên quyết định đi xem còn lại rạp chiếu phim  số liệu, không biết [ Bá Vương biệt cơ ] còn có hay không như vậy khủng bố  số liệu ! 