 “Lão bản, các ngươi tiệm sách bên trong còn có cùng loại [ The Da Vinci Code ] như vậy  tác phẩm sao?”


 Tư thâm trạch nam Fink còn chưa thỏa mãn  buông xuống trên tay  này bản tác phẩm, thực ra hắn đã tại vài ngày phía trước cũng đã đem nó cấp xem xong .


 Cố sự phấn khích khiến hắn căn bản luyến tiếc rời đi này cố sự, này bộ phấn khích  tác phẩm làm hưu nhàn thời gian  thượng giai sách báo có không phải tầm thường  đọc cảm thụ.


 Mượn  dã sử cùng truyền thuyết làm huyền nghi trải đệm  mạo hiểm tiểu thuyết rất là hấp dẫn nhân, nhất là trong đó vận dụng tôn giáo truyền thuyết đem được ưa chuộng  nghệ thuật đại sư cùng nổi tiếng thế giới  nghệ thuật thánh địa cùng âm mưu, quyền lực liên hệ cùng một chỗ, này thật lớn  thỏa mãn  Fink  kỳ quái tâm lý !


 Fink có thể nói là duyệt thư vô số  lão mọt sách, trạch nam ở này đó tác phẩm bên trên  mẫn cảm tính vượt qua tầm thường, hắn cảm giác này tiểu thuyết cũng không phải phổ thông  tác phẩm, mà là làm đại chúng tác phẩm tự do tại cao thượng cùng thông tục ở giữa, trở thành danh phù kỳ thực  văn hóa điểm sáng.


[ The Da Vinci Code ] vì tránh cho loè bịp thiên hạ, bịa đặt sinh sự  phản đối ảnh hưởng, Trương Sở cố ý tại sáng tác  thời điểm đem các loại khoa học lý luận cùng lịch sử sự kiện đâu vào đấy  làm các loại bạo tạc tin tức  lời chú giải cùng với thuyết minh.


 Tuy rằng này mấy đều chỉ là tiểu thuyết nội dung cùng vật liệu, nhưng tối hấp dẫn Fink  vẫn là tác giả kia tuyệt diệu, phi phàm, siêu cường  logic năng lực.


 Ai có thể nghĩ đến một bộ phổ thông tiểu thuyết, có thể sử dụng mạo hiểm kích thích  truy tung lữ trình cùng với từng bước thận trọng  huyền nghi xử lý cùng làm người nghe kinh sợ  truyền thuyết việc ít người biết đến xây dựng ra một loại mở ra trang sách liền không thể buông xuống  đọc thần thoại?


 Này quyển sách đại chúng tại đọc, quyền uy tại đọc, toàn thế giới nhân dân đều tại đọc.


 Hôm nay ngươi đọc [ The Da Vinci Code ]  sao?


 Này từ xã giao phần mềm bên trên lưu hành mở ra  vấn đề đang theo  toàn cầu phạm vi mở rộng, rất nhiều rất nhiều  internet người sử dụng đều trả lời  yes !


[ The Da Vinci Code ] này quyển sách  đắt khách tuyệt không ở chỗ sách báo  tiêu thụ phương thức hoặc là danh nhân  đề cử, càng lớn nguyên nhân đến từ quảng đại độc giả  danh tiếng marketing.


 Trương Sở chứng minh chỉ cần sáng tác thích đáng liền có thể đem nghệ thuật tri thức biến thành mê người  trinh thám suy luận cố sự, khiến văn tự ở trong khoảng thời gian ngắn liền chinh phục Ivan độc giả quần chúng !


 Tại khoa học viễn tưởng cùng huyền nghi tiểu thuyết dần dần trở thành Mĩ quốc văn học thị trường chủ lưu  thời điểm, này bộ tiểu thuyết ngang trời xuất thế vi hiện đại tiểu thuyết gia tăng rất nhiều mới mẻ nội dung.


 Thần thoại cùng lịch sử, tôn giáo cùng khoa học  tranh đấu cùng cho nhau giải thích xỏ xuyên qua ở chỉnh bộ tiểu thuyết, đang vì này bộ tiểu thuyết gia tăng thần bí sắc thái  đồng thời, cũng khơi dậy các độc giả khiêu chiến giải mã  xúc động, ai đều tưởng cho người khác chứng minh một chút chính mình thực ra là người thông minh.


 Fink cảm giác chính mình đã trúng độc , trung một loại tên là không xem The Da Vinci Code liền muốn chết kịch độc !


 Mấy ngày này lăn qua lộn lại đem Trương Sở này bản tiểu thuyết nhìn hai lần sau, hắn liền đến tiệm sách bên này, ý đồ tìm đến một bộ cùng loại đề tài  tác phẩm giải giải khát.


 Nhưng mà công tác nhân viên lại lắc lắc đầu:“Ngượng ngùng, cùng loại đề tài  tác phẩm phi thường thiếu. Nếu ngươi thích này bộ tác phẩm mà nói, ta đề cử ngươi đọc Trương Sở mặt khác mấy bộ tác phẩm.”


 Fink rất thất vọng, nhưng hắn cũng biết hiện tại [ The Da Vinci Code ] vừa mới hỏa bạo không bao lâu, còn lại tác gia liền tính tưởng viết đồng dạng đề tài  tác phẩm cũng không khả năng nhanh như vậy tuyên bố.


 Nhưng có thể xem xem này tác gia danh nghĩa còn lại điện ảnh cũng rất không sai , vì thế liền nói:“Ta đây có thể ở địa phương nào tìm đến hắn  tác phẩm đâu?”


“Bên kia giá sách có nhắc nhở , thẳng đi quẹo phải đến Á Châu văn học khu.”


“Cám ơn.”


 Căn cứ công tác nhân viên  chỉ dẫn, Fink rất nhẹ nhàng liền tìm đến  cái kia giá sách, Á Châu văn học tại Âu Mĩ xem như tương đối ít có .


 Nhưng Fink rõ ràng thấy được này trong khu vực thế nhưng đứng rất nhiều người.


 Làm trạch nam tối không thích  chính là người nhiều  trường hợp, hắn do dự một chút sau mới tiếp tục hướng phía trước đi tới, phát hiện những người này thượng thế nhưng đều là bưng lấy [ The Da Vinci Code ] đang nhìn !


 Hắn bất động thanh sắc đi tiến lên đi, tại trên giá sách tìm tòi lên tương quan danh tự đến, Fink bình thường đều không nhớ được người Trung Quốc  danh tự, lần này thế nhưng biết chuẩn xác tìm đến Trương Sở  tiểu thuyết.


“[ Life of Pi ]? Này quyển sách thế nhưng cũng là hắn viết  !”


 Fink ở trên mạng xem qua này bộ tiểu thuyết, bọn họ thậm chí còn cùng nhau thảo luận qua tiểu thuyết bên trong về hàng hải gặp nạn kia vài tự cứu tri thức, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lúc này cùng [ The Da Vinci Code ] là cùng một tác giả !


 Thích  tác giả, lại là xem qua điện tử bản  tác phẩm, Fink không chút do dự đem này quyển sách đặt ở trên tay, chuẩn bị mua trở về cất chứa.


“Thần thám Sherlock cái này cũng xem qua...”


 Hắn đều không biết nên nói cái gì mới tốt, rõ ràng xem qua  Trương Sở nhiều như vậy tác phẩm, nhưng thẳng đến hiện tại mới phát hiện này mấy thư đều là do một cá nhân viết .


“[ Vạn Lịch mười lăm năm ], này bản về Trung Quốc lịch sử  thư thế nhưng muốn bán 59 dollar?” Fink hít ngược một ngụm khí lạnh, Trương Sở lại một lần đem rung động mang cho hắn, nguyên lai người này đối bất đồng quốc gia  lịch sử đều có lý giải, trừ có thể viết tiểu thuyết, còn có thể viết học thuật tính chất  lịch sử nghiên cứu tác phẩm !


 Mua, tất yếu mua !


 Không ra ngoài chơi bar đêm, không ra ngoài ăn chơi đàng điếm, trạch nam  tiền đều giao cho  trò chơi, sách báo, điện ảnh mấy thứ này, cho nên 59 dollar một quyển sách mặc dù có chút quý, nhưng Fink vẫn là quyết định mua trở về.


 Xoát thẻ tín dụng trả tiền sau, hắn liền đem này ba bản thư trang tại túi giấy ôm ở trong tay, sau đó hướng tới tiệm sách ngoại đi.


 Bất quá tại tiệm sách ngoại chờ từ lâu  một danh hói đầu người da trắng nam tử cầm máy ghi âm cùng trong tay  bảng trực tiếp liền đi  lại đây, mở miệng nói:“Xin lỗi quấy rầy một chút, ta là AC Nielsen thị trường nghiên cứu công ty  viên công, đây là công tác chứng minh, có thể quấy rầy ngươi ba phút thời gian sao?”


 Fink đã sớm liền thói quen loại người này  tồn tại, thường lui tới tại xem xong điện ảnh đi ra  thời điểm cũng có thể gặp gỡ, vừa lúc hiện tại tâm tình không sai, liền đứng ở ven đường hồi đáp:“Có thể, các ngươi một lần này là muốn điều tra cái gì?”


 Pain đem bảng đưa tới Fink trong tay, giải thích nói:“Chủ yếu là về [ The Da Vinci Code ] , ta xem được ra đến ngươi thực thích này bộ tiểu thuyết, không phải sao?”


“Đích xác như thế, nó phi thường ưu tú !” Fink tư duy phản ứng rất nhanh nhẹn, lập tức dò hỏi:“Chẳng lẽ là nó muốn bị quay chụp trở thành điện ảnh ? Nhờ, có thể lộ ra một chút rốt cuộc là nhà ai điện ảnh công ty sao?”


“Rất xin lỗi, đây là không thể lộ ra gì đó.” Pain đầy mặt khó xử, này thương nghiệp cơ mật tất yếu bảo thủ, bất cứ một nhà công ty đều không tưởng cùng cái loại này miệng rộng  điều tra công ty hợp tác.


 Fink hơi có chút thất vọng, nhưng cũng không có đi bức bách người khác, mà là tập trung tinh thần nhìn nhìn mặt trên bảng gì đó.


 Này trương bảng nội dung rất đơn giản, bản thân thân phận có thể lựa chọn tính lộ ra.


“Nếu The Da Vinci Code quay chụp trở thành điện ảnh, ngươi sẽ đi rạp chiếu phim sao? Đương nhiên sẽ đi !”


“Ngươi càng thêm chờ mong do cái dạng gì  diễn viên đến sắm vai tiểu thuyết  nam chính Dương Hiên đâu? Trung Quốc diễn viên hoặc là sửa đổi thân phận bối cảnh  Mĩ quốc, Âu Châu diễn viên?”


 Vấn đề này khiến Fink có chút khó xử, hắn trừ Jackie-Chan cùng Bruce-Lee ngoài, cơ hồ không nhận thức Trung Quốc diễn viên, nhưng đem Dương Hiên đổi thành người Mĩ mà nói tựa hồ lại rất không thích hợp.


 Năm nay kỳ nghỉ hè  điện ảnh bên trong, kia bộ [ Ghost In The Shell ] chính là đem Á Châu nhân nữ chính đổi thành  Mĩ quốc người da trắng đến đóng vai, từ tuyển diễn viên bắt đầu liền tao ngộ chống lại tuỳ tùng bình.


“Vẫn là tìm Trung Quốc diễn viên đi, dù sao ta chủ yếu là xem cố sự, chỉ cần này diễn viên kỹ xảo biểu diễn quá quan là được !”


 Fink khẽ cắn môi, ở này đó vấn đề bên trên tuyển ra chính mình rất muốn  đáp án. 