 So sánh với CAA,wMA đẳng trù tính công ty mà nói, Endeavor Talent Agency công ty [endeavor] thành lập ở 1995 năm, là chúng nó trung gian thành lập thời gian ngắn nhất  một, nhưng lại đại hữu cái sau vượt cái trước  thế !


 Kì hạ không chỉ có người Trung Quốc hảo bằng hữu Matt - Damon, Ben Affleck, Oscar ảnh đế Robert - De Niro này mấy điện ảnh ngôi sao, càng là tại TV nghiệp hô phong hoán vũ, đồng thời cũng nhằm vào xuất bản nghề có tinh anh nhân tài quản lý.


 Ngay cả gần nhất biểu diễn Lord of The Rings Aragorn một góc  Christian - Bale chính là hăm hở tiến lên , xem như cùng Trương Sở kết xuống  gắn bó keo sơn.


 Trọng yếu nhất là Hollywood còn lại công ty cũng không phải rất chú trọng xuất bản nghề  nhân, đối CAA đến nói, khả năng một trăm tác gia cũng không bằng một điện ảnh ngôi sao kiếm tiền, bởi vậy căn bản là không có hao phí tâm tư.


 Harry - Emanuel đã hơn sáu mươi tuổi , nhưng trong khung như trước tràn ngập  nhiệt tình nhi. Hắn lúc trước từ quốc tế sang tân quản lý trù tính công ty tạm rời cương vị công tác sau liền cùng còn lại ba người cùng nhau khởi đầu  hăm hở tiến lên, sau đó đem nó từ danh chưa ai biết đến  tiểu công ty đưa đến  Hollywood ngũ đại một trong !


 Làm Hollywood danh lợi trường phía sau màn thôi trong tay trọng yếu nhất  một giai đoạn, người đại diện có thể nói là dầu Vạn Kim bàn  tồn tại, bọn họ cũng không phải là cùng Dương Thiên thật sự như vậy thường xuyên lên top hot, mà là dựa vào chính mình  năng lực cùng người mạch giấu ở phía sau màn.


 Vi ngôi sao ký xuống công tác hiệp ước là cơ bản nhất , còn phải học được kế hoạch nhiệt điểm đến duy trì nhiệt độ, xử lý quan hệ xã hội nguy cơ, cùng với sử dụng trác tuyệt  quan hệ xã hội thủ đoạn đem các ngôi sao đưa lên các đại lễ trao giải  lĩnh thưởng đài.


 Có thể nói, mỗi một vị huy hoàng cự tinh  sau lưng đều không thể thiếu người đại diện  đến đỡ !


 Các ngôi sao là Hollywood  mặt mũi, mà người đại diện còn lại là bên trong, những người này bận rộn công tác, từ khai quật hảo diễn viên bắt đầu, phân biệt ra hảo kịch bản, sau đó cấp các hộ khách giật dây bắc cầu.


 Harry - Emanuel hiện tại rất ít tự mình mang ngôi sao, làm công ty người sáng lập  hắn đã là cao quản cấp bậc, trừ mấy cái cự tinh ngoài đã rảnh rỗi.


 Một lần này nghe nói Trương Sở muốn tìm Hollywood  trù tính công ty, hắn thế nhưng trực tiếp liền ngồi phi cơ lại đây , coi trọng trình độ có thể thấy được đốm !


CAA,wMA đều tại quốc nội có phòng làm việc, một tại Yến kinh một tại Ma Đô.


 Đây là Harry - Emanuel lần đầu tiên đến Trung Quốc, hắn rất có tin tưởng đem Trương Sở  trù tính ước mang về.


 Rất nhiều trù tính công ty đều có chút theo đuổi lợi ích trước mắt, căn bản nhìn không tới này mấy tác gia trên người  tiềm lực, nhưng Emanuel lại kiên trì khiến công ty ký xuống  rất nhiều tác gia.


 Thông qua bang này mấy tác gia tác phẩm vận tác trở thành điện ảnh, phim truyền hình, Endeavor Talent Agency công ty kì hạ  các diễn viên cơ hồ đều có thể tìm đến thích hợp  nhân vật, khẳng định là muốn chiếu cố chính mình nhân !


 Hiện tại Trương Sở vài bộ điện ảnh đều đã bạo tạc, nếu hậu tục  phim còn có thể như vậy lợi hại, nói không chừng có thể bang Endeavor Talent Agency công ty bồi dưỡng một hai  A cast cùng nhiều B già đi ra.


 Emanuel muốn  nhưng cũng không chỉ là văn học người đại diện, mà là đem Trương Sở coi là vi một  ngôi sao tiến hành tạo ra, văn học xuất bản lĩnh vực chẳng qua là một tiểu phạm trù mà thôi, tìm  thủ hạ liền có thể kiêm nhiệm.


“Trung Quốc đã như vậy phát đạt , có lẽ chúng ta cũng có thể suy xét một chút tiến vào đến này thị trường trong đến.”


 Mang theo ý nghĩ như vậy, Harry - Emanuel từ sân bay trong đi ra, đồng hành  trợ lý đã đem hành trình đều an bài hảo, ô tô bay thẳng đến Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn mà đi.


 Sân bay bên trong bận rộn  phóng viên đang tại chụp hình vừa hồi kinh  nào đó lưu lượng tiểu hoa, căn bản không biết chính mình thế nhưng cùng một cọc đủ để chấn động giới giải trí  kình bạo tin tức sát người mà qua.


......


“Rất cao hứng nhìn thấy ngươi,Mr. Trương”


 Trương Sở vừa mới từ trường học chạy tới, thiếu chút nữa ở trên đường xông  đèn đỏ, đối mặt Harry  khen cười nói:“Có thể khiến một Truyền Kỳ nhân vật trực tiếp lại đây là vinh hạnh của ta, chúng ta ngồi xuống nói đi.”


 Harry - Emanuel có loại người Anh  khách sáo cảm, ngồi xuống sau liền là một trận mãnh khoa.


“Đúng, chúc mừng của ngươi tác phẩm [ thiếu niên Pi ] tại toàn cầu phạm vi bên trong lấy đến  3.9 ức dollar  tuần đầu box office, này box office cùng danh tiếng rất khó có thể tin tưởng, năm nay khẳng định là Warner xung áo  cuối cùng hạt giống.”


“Này theo ta  quan hệ cũng không tính quá lớn, không bằng chúng ta trực tiếp một điểm, nói nói vì cái gì muốn gia nhập các ngươi trù tính công ty đi?”


 Trương Sở buổi tối còn có môn tự chọn muốn lên, thật không quá nhiều thời gian bồi người khác khách sáo khách sáo, tốt nhất là có thể dao sắc chặt đay rối đem sự tình thu phục.


 Bất đồng  nhân dùng bất đồng phương thức đối đãi, Emanuel lập tức thể hiện chính mình thương vụ tinh anh  một mặt, từ trong túi công văn mặt cầm ra  một tờ giấy nói:“Ta lưu ý đến gần nhất có rất nhiều tin tức truyền thông đều tại đưa tin [ thiếu niên Pi ], sau đó cùng Warner bên trong  lão bằng hữu hỏi thăm  một chút tin tức, ta đoán các ngươi hẳn là cố ý cạnh tranh Oscar , đúng không? Bằng không cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy muốn tìm trù tính công ty.”


 Này hai người dùng tiếng Anh trao đổi, Diệp Thục Mai cùng Chu Khang nghe được đều có chút gian nan, chỉ có một đồng thanh phiên dịch lặng lẽ tại bên tai vì bọn họ giải thích.


“Trước mắt là có quyết định này, như vậy các ngươi công ty có thể đến giúp ta sao?”


 Cất giữ là không có tất yếu , nói trắng ra, Trương Sở chính là khuyết thiếu một tại Bắc Mĩ có năng lực  trù tính công ty hỗ trợ.


“Chúng ta công ty  chủ yếu nghiệp vụ đối tượng liền có các ngươi tác gia, biên kịch, nhiều lần giúp hộ khách đề danh giải Oscar. Trong đó 2007 năm  đệ 79 giới Oscar tốt nhất cải biên kịch bản thưởng đề danh  ngũ bộ phim biên kịch tất cả đều là chúng ta  hộ khách, cùng giới lấy xuống tốt nhất nguyên sang kịch bản thưởng  Little Miss Sunshine cũng đến từ hăm hở tiến lên.”


 Một nhà trù tính công ty thế nhưng đem tốt nhất cải biên kịch bản thưởng cấp lũng đoạn, kia trên cơ bản xem như đỉnh phong nhất  thời điểm !


 Chẳng sợ này mấy phim đến từ bất đồng  xưởng sản xuất, đều là Endeavor Talent Agency công ty  thắng lợi.


 Trương Sở trước đó thật đúng là không biết chuyện này, bình thường xem Oscar chú ý  đều là nào bộ tác phẩm đoạt giải, căn bản sẽ không đi chú ý lên đài lĩnh thưởng  người kia rốt cuộc đến từ nào một nhà trù tính công ty.


 Trên tờ giấy này bày ra  hăm hở tiến lên thành lập tới nay bị Oscar đề danh  biên kịch danh sách, từ thế kỷ trước bắt đầu vẫn kéo dài đến năm trước, tuyệt đối xem như kinh nghiệm phong phú kia một loại hình.


“Mục tiêu của ta không chỉ là Oscar, này chẳng qua là ta cần  một cụ thể phương diện, các ngươi còn đối với ta có cái gì quy hoạch sao?”


 Diễn viên  chung cực mục tiêu cũng không phải Oscar, mà là thông qua đạt được Oscar tăng lên kinh tế thu nhập, đạt được tài phú, mỹ nhân, xã hội địa vị cùng với quyền thế.


 Có hay không Oscar đối với một tác gia đến nói cũng không tính cái gì, chẳng qua là đối Trương Sở cá nhân có kỷ niệm ý nghĩa !


 Emanuel cười nói:“Ngươi tại chúng ta công ty trong mắt cũng không phải một tác gia, mà là một siêu cấp cự tinh. Điện ảnh, TV, âm nhạc, thể dục đều có thể ra siêu cấp cự tinh, vì sao văn học xuất bản lĩnh vực không thể? Hi vọng ngươi có thể đem sáng tác ngoài sự tình giao cho chúng ta, chúng ta sẽ khiến ngươi  sách báo lượng bán so hiện tại cao hơn ít nhất một phần ba, các hạng bản quyền khai phá cũng càng thêm có trật tự. Nếu ngươi có thời gian mà nói, chúng ta có thể đến nói chuyện một chút.”


 Chung quy Trương Sở  sách báo marketing kế hoạch cơ hồ đều là do Random House tiến hành, có vẻ tương đối thô kệch nuôi thả, hiện tại liền do Endeavor Talent đến tiến hành thâm canh mật thám ! 