 Hàn Lâm hiên trong tiệm sách sạch sẽ ánh sáng, mặc kệ là xem sách vẫn là làm bài đều có thể hưởng thụ im lặng  hoàn cảnh, bất đồng  trên giá sách đặt  chủng loại khác nhau  bộ sách, giảm giá khu nội rậm rạp dày đặc tất cả đều là ít có bộ sách.


 Thác Trương Sở  phúc, Chung Lương Bình tại các đại đại lý cùng với nhà xuất bản bên kia đào đến rất nhiều tiểu chúng tác phẩm, nếu là đặt ở còn lại địa phương, này mấy thư căn bản bán không ra ngoài, chỉ có thể lui về báo hỏng xử lý.


 Nhưng là tại thích đọc sách  Yến đại trong sân trường, này mấy tác phẩm liền tỏa sáng tân sinh, không sai biệt lắm là tuyệt bản thư !


“Lão bản, ngươi xem ta đào đến cái gì, đệ nhất bản in ấn  [ văn minh  xung đột cùng thế giới trật tự  trùng kiến ], này trên thị trường căn bản là không có bán .”


 Chung Lương Bình đương nhiên là yêu thư người, bằng không cũng sẽ không nguyện ý chạy đến Yến đại đảm đương một tiệm sách  chủ tiệm.


 Trương Sở đối với này quyển sách có điều nghe thấy, nhưng vẫn cũng không có xem qua, chỉ là biết sách này cùng chính mình  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] như vậy, tại học thuật giới đại hữu tranh luận !


 Đứng đầu  sách bán chạy muốn có, nhưng một ít tiểu chúng ít có tác phẩm đồng dạng sẽ tăng lên tiệm sách  lưu lượng khách.


 Hắn hồi đáp:“Không có bán có lẽ là bởi vì bên trong có rất nhiều lỗ hổng hoặc là phiên dịch sai lầm, xuất bản lần đầu cũng không nhất định chính là tốt nhất phiên bản.”


 Trương Sở không có tranh cãi  ý tứ, giống loại này giảng tố chiến tranh lạnh sau văn minh xung đột  sách báo xuất bản lâu sau liền cùng hiện thực trạng huống có chút tách rời, cho nên thường thường chỉnh sửa một chút, giống như là trò chơi không có việc gì liền đánh  chỗ sửa càng  tân.


 Chung Lương Bình hắc hắc cười hai tiếng sau nói:“Cũng là, bất quá lấy đảm đương kỷ niệm cũng rất hảo.”


“Ta xem  tiệm sách tháng trước  báo biểu, chúng ta tháng trước thế nhưng buôn bán lời năm vạn đồng tiền, có điểm thần kỳ a !”


 Con số này nói ra đi phỏng chừng muốn bị netizen cười đến rụng răng, Trương Sở mỗi ngày  thu nhập phỏng chừng đều không chỉ năm vạn đồng tiền, nhưng lại vì tiệm sách  lợi nhuận mà cao hứng.


 Tiệm sách thực thể không hao hụt đã là hảo sự, có thể lợi nhuận đương nhiên càng tốt, bằng không chỉ dựa vào dùng yêu phát điện không thể được.


“Tháng này lợi nhuận hẳn là còn sẽ nhiều một ít, giống như sách thực thể thị trường đang nhanh chóng ấm lại, xem sách người càng ngày càng nhiều.”


 Hiện tại Hàn Lâm hiên tiệm sách thuận theo thị trường phát triển, ngay cả take-out bình đài bên trên đều đã có bọn họ  điếm, có thể cho take-out tiểu ca hỗ trợ mua sách qua, phục vụ chu toàn tới cực điểm !


 Trương Sở không có nhúng tay tiệm sách cụ thể sự vụ  ý nguyện, khen ngợi nói:“Thật phi thường tốt, đến thời điểm thưởng cuối năm nhiều phát một điểm.”


 Thật muốn dựa vào Hàn Lâm hiên tiệm sách kiếm tiền, e liên hôm nay tứ hợp viện  một WC đều mua không nổi.


 Lại nhiều cổ vũ không bằng tiền thưởng nhiều phát một điểm, Trương Sở rất rõ ràng này khái niệm.


 Hắn chưa cùng Chung Lương Bình nhiều trò chuyện, mà là mang theo máy tính đi đến chính mình  chuyên chúc che giấu vị trí đi, chuẩn bị trước tiên ở bên này đem tiểu tổ triển lãm lý chính mình phân đến  bản khối tìm điểm tư liệu, trước nhiều lý giải lý giải lại nói !


 Tiểu tổ tác nghiệp cũng không chỉ là chính mình đã hiểu là được, còn phải tận khả năng đem chính mình biết gì đó giảng tố cấp dưới đài  các đồng học nghe.


 Nếu là chính mình đều hiểu biết nông cạn, kia người ngoài nghe sẽ càng thêm mơ hồ.


 Bởi vậy chuẩn bị công tác không thể nhàn hạ.


 Xem xem máy tính bên trên  tư liệu, phiên một phen tương quan  bộ sách, Trương Sở tuyệt không sửng sốt.


 Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong căn bản tìm không thấy thứ mình cần, đại khái chỉ có đồ thư quán bên trong mới có, này hai người  tàng thư lượng có cách biệt một trời.


 Mới ngồi một bước đúng chỗ một giờ liền rời đi, hắn muốn đi thư viện đem thư mượn đến sau liền về gia lại nhìn.


 Ai biết vừa mới đi ra tiệm sách cửa liền thấy được hai cầm di động tại chụp chính mình người trẻ tuổi, không biết rốt cuộc là phóng viên vẫn là học sinh.


“Trương lão sư, nghe nói năm nay ngài  thu nhập vượt qua  1 ức dollar, phá tác gia thu nhập kỉ lục, xin hỏi có chuyện này sao?”


“Ngài hảo, ta là thanh niên báo  thực tập sinh, có thể đơn giản lộ ra một chút ngài gần nhất trừ [ Minh triều kia vài chuyện ] bên ngoài  sách báo sáng tác sao?”


 Bằng không nói như thế nào người trẻ tuổi đầu óc linh hoạt đâu !


 Muốn từ thực tập sinh chuyển chính, khẳng định được gặp phải một đại tin tức mới được.


 Mà bọn họ này mấy người thường căn bản là không thể tiếp xúc đến này mấy đại tin tức, đại đa số thời gian đều ở văn phòng bên trong, có manh mối sau mới chạy đi phỏng vấn, mọi chuyện đều xong xuôi  mấy giải.


 Nhất là tại nhìn đến Mĩ quốc danh lợi trường tạp chí phát  tin tức sau, Khâu Nghị trong lòng càng là không cân bằng, rõ ràng đều là học sinh, mà khi chính mình vì tốt nghiệp có thể chuyển chính đã tại tòa soạn thực tập  vài tháng, lại như trước hi vọng miểu nhiên, mà mặt khác người nọ lại năm thu nhập vượt qua 1 ức dollar !


 Chính mình thành không được Trương Sở, kia đi phỏng vấn phỏng vấn Trương Sở nói không chừng có thể lấy được hảo hiệu quả.


 Đối với như vậy một ức vạn phú hào  sân trường sinh hoạt, phỏng chừng rất nhiều netizen đều sẽ cảm thấy hứng thú.


 Nếu có thể chụp đến mấy tấm ảnh chụp liền tốt nhất.


 Tuổi trẻ chính là tốt nhất yểm hộ, bọn họ tiến sân trường  thời điểm không có bị bất luận kẻ nào nhận thấy được dị thường, thậm chí còn to gan  giả mạo Trương Sở  trung học đồng học, một đám kề bên hỏi đường đi tới Hàn Lâm hiên tiệm sách bên này.


 Ngồi thủ  hảo một trận sau mới gặp gỡ  chính chủ !


 Trương Sở cũng biết phóng viên, nhất là thực tập kỳ  phóng viên khẳng định sẽ phi thường vất vả, nhưng này một lát lại không tưởng cho bọn họ quá nhiều hi vọng.


 Bởi vì này chủng phương thức cực kỳ giống cẩu tử, phi thường không nên.


 Vạn nhất chính mình mềm lòng tiếp nhận phỏng vấn, mở tiền lệ sau liền vĩnh viễn sẽ không lại có an bình  thời điểm.


 Là này một lát đành phải dùng lãnh ngạnh  giọng điệu che giấu:“Ta có bất cứ hướng đi đều sẽ tại vi. Bác mặt trên cùng mọi người trao đổi, hiện tại là tư nhân thời gian không có phương tiện thu âm, thỉnh thứ lỗi !”


 Chân dung quyền đối với công chúng nhân vật đến nói là không tồn tại, trừ phi là bị Thương gia cầm đi lấy trộm.


 Khâu Nghị dày da mặt nói:“Nhưng ngươi hiện tại  vi. Bác trừ đổi mới tiểu thuyết ngoài liền không có lại phát qua cái gì nội dung , liền trả lời cuối cùng một vấn đề đi, hôm nay có netizen chụp đến ngươi cùng Từ Kỷ đạo diễn cùng một chỗ nghe hí, là đang tán gẫu tân hạng mục vẫn là Bá Vương biệt cơ giải Kim Mã sự tình đâu?”


 Chính ất từ Hí lâu bên kia  ghế lô đều là nhằm vào quá đạo mà nói, từ dưới đáy chỉ cần ngẩng đầu liền có thể rõ ràng nhìn thấy đối diện trong lan can ngồi những người nào, bị chụp xuống đến rất bình thường.


 Chung quy hiện hôm nay Từ Kỷ là quốc dân cấp  đạo diễn, nhận thức hắn kia khuôn mặt  nhân có lẽ so Trương Sở còn càng nhiều một ít !


 Trương Sở nhanh chóng đem bao đặt ở sau lưng, hắn dùng di động quét ra một chiếc cộng hưởng xe đạp, không nói một lời  cưỡi lên đi, hai chân hộc hộc liền đạp  rời đi, chỉ để lại  một câu.


“Các ngươi đi chính quy phương thức tìm Hàn Lâm văn hóa truyền thông, đệ trình phỏng vấn đại cương kia vài, nói không chừng ta sẽ nhận.”


 Khâu Nghị kinh hỉ  hô:“Thật hay giả, ta di động đều ghi xuống  !”


 Nhưng mà Trương Sở cũng không nghe đến những lời này, sốt ruột vội vàng chuẩn bị đi thư viện tị nạn, bên kia không có bản giáo  thẻ học sinh căn bản vào không được.


 Đem xe đình hảo sau hắn quay đầu nhìn nhìn, phát hiện không ai theo kịp, nhẹ nhàng thở ra.


 Có đôi khi không riêng chính mình cảm giác không thoải mái, còn sẽ ảnh hưởng các đồng học  bình thường sinh hoạt cùng học tập, đây chính là nổi danh  đại giới !


“Ai, làm không tốt sẽ bởi vì không phối hợp phỏng vấn trở thành tỏ ra đại bài lên top hot.”


 Trương Sở tự giễu  cười cười, lập tức đi lên bậc thang đi đến đồ thư quán nội bộ. 