 Có  rất sẽ ép buộc  lão bản là cái gì thể nghiệm?


 Chu Khang nặc danh tại tri hồ mặt trên trả lời  vấn đề này, chỉ có đơn giản hai chữ tâm mệt, nhưng lại chiếm được phần đông netizen  tán đồng, dứt khoát chính là thể xác và tinh thần đều mệt mỏi.


 Lão bản một câu, viên công chạy gãy chân bận rộn đứt tay tăng ca đều được thức đêm hoàn thành.


 Hiện tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông còn tại khí thế ngất trời  đang làm [ Ngộ Không truyện ]  sách báo, quanh thân tiêu thụ, vốn nhân thủ liền không đủ, hiện tại cư nhiên còn tưởng thu mua một nhà truyện tranh tạp chí, dứt khoát chính là xằng bậy !


 Diệp Thục Mai xoa xoa đầu, nàng lộ ra một tia cười khổ:“Lão bản thật đúng là nghĩ đến vừa ra là vừa ra, ngày sau sẽ không khiến chúng ta đi thu mua một nhà Hollywood điện ảnh công ty đi?”


“Chờ hắn kiếm đủ  tiền, nói không chừng sẽ làm như vậy.” Chu Khang hiển nhiên phi thường lý giải Trương Sở  tính cách,“Nếu có một ngày hắn thu mua một nhà VR trò chơi công ty ta đều sẽ không có nửa điểm sửng sốt.”


“Nói thật,[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] vốn là có thể đặt ở tạp chí bên trên còn tiếp, rất nhiều học sinh đều không như thế nào thích ở trên mạng xem truyện tranh, đều là mua tạp chí. Kia vài truyện tranh tạp chí lượng bán đều còn rất tốt , ta phía trước  công ty bên trong liền có chuyên môn  truyện tranh bộ môn.”


 Tại đảm nhiệm Hàn Lâm văn hóa truyền thông tổng giám đốc phía trước, Diệp Thục Mai là một nhà đại hình xuất bản tập đoàn  trung tầng lãnh đạo, truyện tranh đương nhiên là trong đó  trọng yếu chống đỡ, đối với này những lượng bán cũng có nghe thấy.


 Quốc nội hoạt hình tạp chí đại khái chia làm hai loại, nguyên sang tạp chí cùng tin tức tạp chí, chúng nó tại độc giả, nội dung thậm chí nhận thức mặt trên đều có phân biệt, linh động truyện tranh chính là sắp phá sản  nguyên sang loại tạp chí.


“Điện tử bản in lẻ lượng bán tại năm trước lần đầu vượt qua giấy bản, chính thức tiến vào đại điện tử thời đại, thế nhưng điện tử bản truyện tranh tạp chí lại không có làm lên đến, như trước là giấy chất bản tạp chí lượng bán chiếm cứ chủ yếu bộ phận.”


 Tại truyện tranh giới, này mấy truyện tranh tác phẩm bình thường là trước tiên ở tạp chí bên trên tiến hành còn tiếp, nếu được hoan nghênh liền sẽ tiếp tục còn tiếp đi xuống trở thành trường thiên.


 Đương còn tiếp lượng đủ ra bản in lẻ  thời điểm, nhà xuất bản liền sẽ ra bản in lẻ, cũng chính là chúng ta hằng ngày nhìn thấy  truyện tranh.


 Chu Khang thấp giọng nói thầm:“Này truyện tranh thị trường thật là có chút kì ba, bản in lẻ mua điện tử bản , còn tiếp tạp chí lại thích giấy chất bản. Làm loại này tạp chí hoàn toàn chính là thâm hụt tiền kiếm thét to đi, đều sắp phá sản  tòa soạn mua đến khẳng định được hướng bên trong nhét tiền, trong ngắn hạn đều nhìn không tới cái gì ích lợi.”


“Hiện tại nếu là tác giả mà nói, thực ra chỉ có có thể còn tiếp thượng tác phẩm, mặc kệ ở đâu  bình đài đều có thể chậm rãi sống sót, thậm chí sống được rất không sai. Nhưng truyện tranh tạp chí có thể nói là bán bao nhiêu bồi bao nhiêu, chỉ dựa vào bán tạp chí đến kiếm tiền, ít nhất được bán đi mười vạn thậm chí hai mươi vạn sách mới được.”


 Chu Khang cùng Diệp Thục Mai đều từng là xuất bản giới  nhân sĩ, hai người bọn họ đối tạp chí  lý giải so còn lại người đều muốn cao hơn nhiều.


 Gánh vác tuyên truyền công năng  tạp chí phí tổn thực ra rất cao, nếu in ấn sau bán không ra ngoài năm thành trên đây  tạp chí, nếu thực tế lượng bán không đạt được mười vạn sách, như vậy in ấn, hậu cần, tiền nhuận bút, nhân lực phí tổn khẳng định sẽ bồi đi vào.


 Truyện tranh  doanh thu điểm vẫn là tại quanh thân sản phẩm, hoặc là gọi là bản quyền khai phá, tỷ như bản in lẻ, di động điện tử đọc, quanh thân thương phẩm, hoạt hình cải biên, hình tượng trao quyền đợi đã (vân vân).


 Phóng nhãn toàn bộ truyện tranh nghề, tương đối đáng tin  kiếm tiền truyện tranh tạp chí, thực ra cuối cùng lợi nhuận điểm đều là tại bản quyền khai phá mặt trên.


 Hiện tại phát hành lượng lớn nhất là [ tri âm mạn khách ], nguyệt phát hành lượng lần lượt tạo tân cao, năm kia nguyệt chia đều phát hành lượng chỉ có 500 vạn sách, năm trước  số liệu cũng đã đi tới 700 vạn sách, năm nay phỏng chừng còn có thể hướng lên trên xung nhất xung !


 Mặt khác vài loại phát hành lượng khá lớn  hoạt hình tập san còn có [ truyện tranh party],[ thần mạn ],[ truyện tranh thế giới ],[ mạn hữu ],[ tối truyện tranh ],[ táp truyện tranh ] đợi đã (vân vân), từng giống như măng mọc sau mưa bàn khởi đầu  truyện tranh nguyên sang tạp chí đã đóng cửa  không thiếu, độc giả cơ hồ đều là hướng tới này mấy đại hình tạp chí tụ lại.


 Tốt càng tốt, kém càng kém, thị trường dần dần đem [ linh động truyện tranh ] loại này không thực lực cam đoan  tiểu tạp chí đào thải ra cục.


“Nếu đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] đặt ở tri âm mạn khách mặt trên còn tiếp, lực ảnh hưởng phỏng chừng sẽ gia tăng rất nhiều độc giả, này đối với bán quanh thân sản phẩm cùng hoạt hình chế tác đến nói trọng yếu phi thường. Đặt ở này cái gì linh động truyện tranh trên người, chúng ta lấy không được tiền nhuận bút không nói, còn phải cấp lại tiền, đồng thời cũng không mấy người xem, này bút trướng rất không có lời  !”


 Chu Khang tâm tâm niệm niệm , hiện tại bọn họ công ty nhưng là tiểu môn tiểu hộ, kinh không nổi như vậy ép buộc.


“Thực ra hẳn là như vậy tưởng,[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  quanh thân lượng bán tuyệt đối so với [ Ngộ Không truyện ] muốn cường, đến thời điểm bị cải biên thành hoạt hình sau đều có thể bán cho tiểu hài tử cùng đại nhân.” Diệp Thục Mai nghĩ nghĩ nói,“Ngươi đi cùng linh động truyện tranh bên kia tán gẫu đi, xem bọn hắn có hay không bán ra  ý đồ, nếu yêu cầu không cao mà nói có thể tiếp nhận lại đây.”


 Chỉ là đem Lâm Hàn Văn hóa truyền thông xem như một tiểu xưởng mà nói, không cần thu mua này mấy công ty, nhưng Diệp Thục Mai đối với nó  kỳ vọng rất cao, rất hi vọng có thể trở thành một nhà có ảnh hưởng lực  đại công ty.


 Lão bản cùng tổng giám đốc đều lên tiếng , Chu Khang cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng xuống dưới,“Hi vọng bọn họ không cần công phu sư tử ngoạm, như vậy liền thương cảm tình  !”


“Không có việc gì, lão bản có tiền tùy hứng, có thể muốn làm gì thì làm.”


......


“Này Trương Sở sao thế này? Ta muốn hắn  tác phẩm còn tiếp, kết quả hắn lại muốn thu mua chúng ta công ty?”


 Điền Khang Nhạc tức giận được trực tiếp đưa điện thoại di động ném tại trên bàn công tác, vừa bốc lên hảo cảm tan thành mây khói.


 Này hành động khiến Từ Tĩnh đau lòng vạn phần, chính mình vừa mua không lâu di động a, thế nhưng bị như vậy đối đãi !


 Nàng mở miệng khuyên giải an ủi nói:“Điền tổng, bọn họ nguyện ý thu mua linh động truyện tranh thực ra là chuyện tốt a, tổng so công ty phá sản đóng cửa muốn cường đi?”


 Vừa còn tại phẫn nộ  Điền Khang Nhạc nháy mắt nản lòng, này đạo để ý đến hắn đều minh bạch, nhưng ngạnh sinh sinh muốn đem chính mình sáng tạo đi ra ngoài gì đó giao cho người khác hiển nhiên không phải cái gì chuyện dễ dàng.


 Vạn nhất chính mình đem linh động truyện tranh tòa soạn bán cho Trương Sở bên kia, nhưng đối căn thức vốn không có coi trọng, cuối cùng vẫn là được rơi vào đóng cửa kết cục.


 Thực ra Từ Tĩnh ngược lại là không phải để ý phát tiền lương  rốt cuộc là ai, nàng chỉ là lười xê oa mà thôi, thật muốn là khiến Trương Sở đương lão bản nói, nói không chừng còn sẽ càng ổn định một ít.


 Đối phương mỗi năm chỉ là tiền nhuận bút thu nhập đều có thể có mấy ngàn vạn, như thế nào cũng sẽ không không có tiền phát tiền lương.


“Điền tổng ngươi có thể thêm người này số wechat, hắn với ngươi trò chuyện cụ thể sự tình, ta liền đi về trước công tác.”


“Ngươi đi đi, ta ngược lại muốn nhìn bọn họ có thể cho ra cái dạng gì  điều kiện đến !” Điền Khang Nhạc biết chính mình trên người  lợi thế phi thường thiếu, nếu Trương Sở nguyện ý mà nói, phỏng chừng còn lại một ít truyện tranh tạp chí được khóc hô cầu thu mua.


 Này cố làm ra vẻ không nên, hết thảy vẫn là thẳng thắn điểm cho thỏa đáng ! 