 Vòng quanh vịnh Back  ven biển đại đạo luôn luôn là để cho nhân hướng tới địa phương, có hoàng hậu vòng cổ  mĩ danh, đại đạo đối mặt vịnh Napoleon, tựa như một vòng trăng rằm khảm nạm tại mĩ lệ  trên bãi biển.


 Trương Sở hôm nay vô sự một thân khinh, hắn mặc kiện màu trắng  áo sơmi tại sắt sắt gió biển bên cạnh chờ tiểu xe lửa  đến.


 Tạo hình khả ái  Cannes ngắm cảnh tiểu xe lửa tạo hình phục cổ, là du lãm Cannes  trọng yếu con đường.


 Buổi sáng thời gian đã có điện ảnh bắt đầu chiếu phim, nhưng tựa hồ ngôi sao cùng các phóng viên đều không đại thói quen sáng sớm, chỉ có số lượng không nhiều  du khách tại nơi nơi chụp ảnh.


 Hoa 10 đồng Euro đi lên này tiểu xe lửa, Trương Sở phát hiện nó từng cái bên trên chỗ ngồi thế nhưng đều xứng có giọng nói giảng giải khí, trong đó liền có trung văn, này nhưng khiến hắn tương đương hài lòng.


 Đeo kính đen, lấy Tô Khắc cổ thành làm bối cảnh tự chụp một tấm, hắn hoàn thành  chính mình  du lịch đánh thẻ nhiệm vụ.


 Tiểu trên xe lửa mặt người cũng không nhiều, mọi người đều không rất thói quen cùng người xa lạ kề bên tọa, vừa lúc mừng rỡ thoải mái tự tại.


 Một đường du lãm xuống dưới dễ dàng, đối cả tòa thành thị  phong mạo cùng lịch sử có nhanh chóng lý giải, sắc thái sặc sỡ tinh xảo cửa hàng, cổ lão kiến trúc cùng hoa tươi cây xanh dung hợp cùng một chỗ.


 Ven đường còn có rất nhiều người lấy máy ảnh quay chụp từ bọn họ bên cạnh chạy qua  tiểu xe lửa, bất tri bất giác trong Trương Sở liền thành công tại người khác ảnh chụp trong nhập kính !


 Điện ảnh tại Cannes là nhiễu không ra đề tài, Trương Sở dạo một vòng sau vẫn là đi tới Palais bên này, hắn có bên chủ sự phát  cấp bậc cao nhất ngực tạp, có thể tiến vào tùy tiện một gian phòng chiếu phim bên trong.


“Đến cùng xem nào một bộ điện ảnh hảo đâu?”


 Trương Sở lâm vào rối rắm trong, hắn phía trước đều chưa lý giải qua [ Bá Vương biệt cơ ]  đối thủ cạnh tranh, không biết nào một bộ càng thêm phù hợp khẩu vị.


 Ngày hôm qua  trường khan mặt trên có các điện ảnh giới thiệu, Trương Sở chăm chú xem xét một chút sau quyết định đi [ chỉ là thế giới chỗ cuối ] bộ điện ảnh này  công chiếu lần đầu trường nhìn xem, ngày hôm qua Léa nhìn chính mình  điện ảnh, hôm nay liền đi xem xem nàng.


 Bộ điện ảnh này giảng tố là một đồng tính luyến tác gia tại phiêu bạc nhiều năm sau trở về cố hương, thay bệnh Aids  hắn chuẩn bị hướng gia nhân tuyên cáo chính mình sắp ly thế  tin tức.


 Đồng dạng là lebt đề tài  điện ảnh,[ Bá Vương biệt cơ ] cùng [ chỉ là thế giới chỗ cuối ] khó tránh khỏi sẽ bị đặt ở cùng nhau tiến hành tương đối, mà phía sau bộ điện ảnh này đạo diễn là Cannes sủng nhi, mà diễn viên còn lại là toàn Pháp quốc đội hình, tại Cannes bên này khẳng định sẽ có điều thiên hướng.


 Trương Sở tính toán đi trinh thám một chút địch tình, xem xem đối phương kia bộ điện ảnh rốt cuộc như thế nào !


 Chẳng qua công chiếu lần đầu trường là vào buổi chiều một điểm cử hành, hiện tại mới buổi sáng 11h, còn có chỉnh chỉnh hai giờ.


 Vì thế Trương Sở dứt khoát xoay người hướng tới mỹ thực cùng tinh phẩm điếm cái kia phố đi qua, hắn tính toán trước lấp đầy chính mình  bụng.


 Phía trước tại Palme d'Or phòng ăn (nhà hàng) nhấm nháp  lấy điện ảnh danh tự mệnh danh  thức ăn, một lần này hắn liền chuẩn bị tại Scala đi nếm thử một chút, đây đều là trung ngoại netizen lực tiến  phòng ăn (nhà hàng), khẩu vị hẳn là cũng không tệ lắm.


 Pudding quán trứng gà, hàm làm tuyết ngư cùng ngư nê lại thêm mới mẻ rau dưa, còn có chưng thập cẩm, hồng tửu muộn thịt bò, này mấy đồ ăn  khẩu vị đều có điểm trọng, bỏ thêm rất nhiều Bách Lý hương, mê điệt hương, Nguyệt Quế, long hao diệp, dầu oliu đẳng hương liệu !


 Lúc này  phòng ăn (nhà hàng) đã có không ít người, Trương Sở một mình ngồi ở dựa vào cửa sổ  vị trí nhấm nháp mỹ thực, hắn một bàn tay cầm di động, đang tại xem xét  mới mẻ ra lô  Lord of The Rings bình luận sách.


 Cự ly tuyên bố đã có hai ba ngày thời gian, nào đó xem sách tương đối mau, đọc nhanh như gió  độc giả tại cần mẫn cặm cụi dưới tình huống đem này hai ba mươi vạn chữ  nội dung cấp xem xong .


 Đậu biện đọc sách  trên trang cho điểm nhân số cũng dần dần gia tăng, trước mắt mới thôi đã có vượt qua 10000 nhân tiến hành đánh giá, bất quá phỏng chừng có rất nhiều nhân nhìn thấy thư phía trước cũng đã bình qua.


 Một vạn nhân cho điểm, trước mắt cho điểm chỉ có 8.8 phân, tại Trương Sở  tác phẩm trong xem như tương đối thấp  điểm.


 Mà Trương Sở bản nhân không có đặc biệt sửng sốt, bởi vì hắn tại lựa chọn này quyển sách  thời điểm cũng đã dự đoán đến loại tình huống này, có thể bảo trì tại 8.5 bên trên đã là rất không sai sự tình !


 Bởi vì chỉnh thể  tiết tấu tương đối thong thả, hơn nữa nó bên trong xen kẽ có rất nhiều nội dung, tỷ như thơ ca, diêu khúc, độc lập hiện ra  cố sự cùng với biên niên sử, còn có tự sáng  ngôn ngữ đợi đã (vân vân).


 Lord of The Rings cũng không phải trên ý nghĩa truyền thống  tự sự, hơn nữa nhân vật chính còn như vậy nhược, này một bộ viết xong sau bọn họ  lữ trình đều còn không có qua bán !


 Một vị tên là màu đen CD-ROM  netizen cấp Lord of The Rings đánh  năm sao, hắn như vậy viết nói:[ Trương Sở  bố cục năng lực càng ngày càng mạnh  ! tại nhẫn ma này bộ tác phẩm bên trong, hắn dưới ngòi bút  thế giới giống như bao phủ sương mù. Ban đầu ngươi chỉ biết là Shire cùng Bree, Rivendell giới hạn ở dân bản xứ  xuyên toa, sau đó dần dần  Moria, Rohan, Gondor đẳng địa phương nhất nhất hiện ra ở chúng ta trước mặt. Từ mơ hồ biết Tinh Linh  truyền thuyết, đến cuối cùng dần dần biết Tinh Linh cùng nhân loại  lịch sử cùng với nhẫn ma  cố sự. Này cùng chúng ta nhận thức thế giới  quá trình là nhất trí , hắn hoàn nguyên  chúng ta nhận thức thế giới  quá trình !]


 Mặt khác một vị gọi là ig Pharaoh  netizen lại chỉ đánh bốn sao:[ ta có thể lý giải đến Trương Sở là tại muốn sáng tạo một mới tinh, hoàn chỉnh  thế giới, này bộ  lịch sử, địa lý, giống loài, khởi nguyên, ngôn ngữ phương diện đều có xuất sắc  bản lĩnh, nhưng hắn lại quên  đáng đọc tính ! này quyển sách đọc lên đến rất khó chịu, một lát là đại đoạn đại đoạn  cảnh sắc hoàn cảnh miêu tả, một lát là duy trì liên tục vài trang nhân vật đối thoại, một lát lại là để người không tưởng nhìn thấy  thơ ca. Lord of The Rings là một bộ hảo tác phẩm, nhưng chỉ có thể xa xem không thể gần đọc.]


[ người Hobbit đến cùng trưởng bộ dáng gì a? Tiểu Trương lão sư hẳn là vẽ bản đồ cho chúng ta nhìn xem.]


[ người Mĩ không có phun này bộ kì thị chủng tộc sao? Bên trong tất cả đều là người da trắng, giống như một người da vàng cùng người da đen đều không có, rất cảm tạ bên trong không có chui ra hắc nhân nhân vật đến, nói vậy, ta thật sẽ điên mất . Ai nguyện ý tại kỳ huyễn bên trong nhìn thấy hắc nhân !]


[ Frodo tuy rằng vũ lực trị không cường, nhưng hắn có thể ngăn cản được nhẫn ma  dụ hoặc, hơn nữa dũng cảm  hướng tận thế núi lửa đi tới, đây là một lần vĩ đại  khởi hành !]


[ nguyên bản ta tưởng đánh năm sao , nhưng Gandalf chết liền trừ mất một sao.]


[ quả nhiên là ba bộ khúc, đệ nhất bộ đi tới một nửa sao? Nên sẽ không đến đệ tam bộ  thời điểm mới sẽ đến Mordor đi?]


[ xem xong , không hổ là Trương Sở  tác phẩm, một lần này lại có  tăng lên.]


 Trước hết mua sách  cơ hồ đều là hắn  các fans, mà này mấy fan cấp đi ra  đánh giá cơ hồ đều là có chứa một chút lọc kính cùng mĩ hóa. Nếu gặp được bọn họ nhìn không được tình tiết khi, phần lớn sẽ lựa chọn nhịn một chút tiếp tục xem đi xuống.


 Mà phổ thông độc giả mà nói, khả năng sẽ lựa chọn chửi ầm lên hoặc là đem ghi tạc trong lòng, thậm chí buông tay này bộ tác phẩm.


 Trong đó có một bình luận thật đúng là nhắc nhở  hắn, Âu Mĩ là tối chú ý nhân quyền cùng chính trị chính xác , vạn nhất có người lấy kì thị chủng tộc đến nói chuyện nhi, kia nhưng không dễ đối phó.


 Vốn kỳ huyễn tác phẩm bên trong liền cơ hồ không có hắc nhân, nếu nhất định muốn cứng rắn tắc một đi vào, kia hoàn toàn chính là làm phá hư !


“Phải nhắc nhở Blair một chút, làm cho bọn họ trước tuyên truyền một chút kỳ huyễn tác phẩm  lịch sử, nhân gia thời Trung Cổ  Âu Châu cũng không hắc nhân.”


 Hắn dùng khăn ăn xoa xoa miệng, nhìn nhìn đồng hồ  thời gian sau khiến cho phục vụ viên đến tính tiền.


“Tiên sinh ngài hảo, đã có người vi ngài trả tiền . Đây là vị kia tiên sinh lưu lại  tờ giấy, khiến ta chuyển giao cho ngài.”


 Trương Sở cau mày có chút sững sờ, cư nhiên có người thanh toán, lúc này là ai?


 Hắn tại Cannes  người quen cũng không nhiều, chẳng lẽ là nào đó điện ảnh công ty  nhân?


 Mang theo như vậy  phỏng đoán, Trương Sở mở ra  kia tờ giấy, mặt trên  nội dung khiến hắn dở khóc dở cười:“Trương, ta rất thích ngươi tác phẩm, hi vọng ngươi tại Cannes có thể ngoạn được khoái trá.”


 Mặt sau cũng không có lưu lại danh tự đến, hoàn toàn đoán không được này danh độc giả là ai. 