 “Ta nhi tử lên TV  !”


 Sở Lam ngồi trên sô pha hưng phấn  ồn ào ,“Lão Trương, ngươi mau ra đây xem a. Tiểu tử này cư nhiên lại lên Ương Thị tin tức kênh  livestream.”


 Đang tại ở trong phòng bếp vội vàng tạc ngư  Trương Bác Văn đeo tạp dề đi ra, hắn nhìn thấy trên TV  hình ảnh đang tại truyền phát cái gì không quản cục đối xuân vận trong lúc này  hàng không quản chế đưa tin.


“Chỗ nào đâu? Đây là cái gì nội dung?”


“Khiến ngươi nhanh lên đi ra, ngươi thế nào cũng phải dây dưa . May mắn hiện tại công nghệ cao càng ngày càng phát đạt, ta cho ngươi lui về xem xem quay ngược đi.”


 Sở Lam cầm lấy điều khiển từ xa liền thao tác lên, sau đó Trương Bác Văn liền phát hiện chính mình nhi tử làm phổ thông hành khách bị phỏng vấn ......


“Ta còn cho rằng hắn lại có cái gì kinh thiên động địa  đại tin tức xuất hiện, kết quả là này, có ý tứ sao?”


“Như thế nào không có ý tứ ? Đây chính là Ương Thị kênh, ta được đi thỉnh giáo một chút người khác, như thế nào đơn độc đem này đoạn video cấp đoạn xuống đến bảo tồn.”


 Hiện tại Sở Lam đã là Trương Sở fan đoàn  fan ruột, là lớn nhất  fangirl !


 Trương Bác Văn vang lên phòng bếp  nồi dầu bên trong còn có ngư, hắn vội vã nói:“Không cần như vậy phiền toái, ngươi cảm giác Trương Sở kia vài phấn ti còn không có động tĩnh sao? Ngươi đều có thể nghĩ đến sự tình, người khác khẳng định sớm liền nghĩ tới.”


 Thường lui tới đều là Sở Lam nấu cơm, hôm nay Trương Bác Văn chỉ là vào phòng bếp chuyên môn làm chiên tiểu hoàng ngư, đó là Trương Sở thích nhất  một đạo đồ ăn.


 Sở Lam thật vất vả trộm  lười, nhi tử muốn về gia đương nhiên đáng giá vui vẻ, có thể trước tiên tại TV bên trên nhìn thấy nhi tử  thân ảnh cũng là kiện rất đáng giá cao hứng sự tình.


“Đứa nhỏ này sẽ không phối hợp quần áo a, nếu không phải ta sinh  trương soái mặt, bằng vào này quê mùa  trang điểm như thế nào có thể sẽ có nữ hài tử thích !”


 Sở Lam lắc đầu, âm thầm hạ quyết tâm, chuẩn bị đẳng Trương Sở trở về sau cho hắn một lần nữa thay thế mấy áo liền quần.


 Tốt xấu cũng là phú ông bạc tỷ , cư nhiên xuyên một kiện mập mạp  áo lông, hơn nữa bị TV áp súc phải có điểm béo.


 Thân mụ đều cảm giác nhìn không được, may mà mặt vẫn là soái  !


 Đại khái Trương Sở trên người mang theo  vô sỉ gien chính là từ bên này di truyền xuống dưới  đi.


 Cùng Sở Lam như vậy, còn có rất nhiều người trong nhà đều mở ra TV, cố ý trong lúc vô ý đặt ở  tin tức kênh bên này.


 Thực ra không ít người cũng đều có nghi hoặc , cảm giác như là phóng viên tùy tiện từ sân bay phỏng vấn  một người, nhưng người chủ trì thế nhưng có thể nói ra tên của hắn, này tổng cảm giác là lạ .


 Chẳng lẽ đây là bởi vì cái gọi là  livestream hình ảnh thực ra là trước kia liền thu âm hảo? Lại hoặc là tiết mục tổ trước tiên tìm đến cái kia người trẻ tuổi, khiến hắn đến tiếp thụ phỏng vấn?


 Phần đông nghi vấn ở trên mạng internet hình thành  một hoàn toàn mới đề tài, đó chính là “Ương Thị tin tức tạo giả” !


 Thực ra Ương Thị mấy năm gần đây đến nháo ra qua không thiếu chê cười, tựa hồ tại nhiều một lần cũng không liên quan mấu chốt.


 Không thiếu netizen đều hảo kỳ  điểm đi vào đề tài này, muốn xem xem đến cùng là cái gì tạo  cái gì giả !


 Kết quả điểm đi vào sau mới phát hiện, đề tài này thuần túy chính là treo đầu dê bán thịt chó, bị nhàn rỗi không có việc gì làm  tài khoản marketing cùng với netizen lừa gạt.


 Bọn họ đều mang giám định, phê phán  tâm tình đến xem xét tạo giả  nội dung, vạn vạn không nghĩ tới bên trong cái kia bị phóng viên phỏng vấn  lữ khách dĩ nhiên là Trương Sở !


 Trách không được Ương Thị  người chủ trì có thể ở cuối cùng nói ra tên này đến, này tựa hồ không có bất cứ độ khó !


 Đẩu thông minh đề tài bị netizen trêu chọc  đi tới bảng tìm kiếm hot nhất top 10, không thiếu chờ xem Ương Thị chê cười  nhân như vậy trúng chiêu .


 Thậm chí còn có rất nhiều người tại hỏi thăm này livestream  cụ thể thời gian, bọn họ vừa vặn tại Yến kinh quốc tế sân bay bên này, muốn đi ngẫu ngộ một chút Trương Sở.


 Nguyên bản Trương Sở  hành trình vẫn đều là xuất phát từ bảo mật trạng thái, cũng không có rất nhiều thần tượng minh tinh cái loại này tra riêng tư  tư sinh phạn.


 Nhưng là bị Ương Thị tin tức kênh livestream cấp ngoài ý muốn sáng tỏ sau, không ít người đều thông qua đối lập Yến kinh quốc tế sân bay đến Giang Thành sân bay  phi cơ đến xác nhận Trương Sở  chuyến bay !


 Có vài fan xung phong nhận việc thậm chí nói muốn đi Giang Thành sân bay bên kia tiếp cơ !


 Trương Sở ở phi cơ bên trên dị thường kỳ quái, vì sao chính mình  danh vọng trị vô duyên vô cớ dâng lên  tiếp cận bảy tám trăm vạn, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ trở thành võng hồng.


 Rất nhiều internet hồng nhân đều là cái loại này Lưu Tinh loại hình nhân vật, đỉnh phong thời kỳ thảo luận lượng khả năng so nhất tuyến lưu lượng tiểu sinh còn muốn cao, nhưng ngắn ngủi vài ngày nhiệt độ xuống dưới sau liền cùng người thường không phân biệt.


 Trương Sở cùng Ương Thị tin tức kênh  lần này phỏng vấn video ở trên mạng internet bị rất nhiều bất đồng  tài khoản lấy ra phát chia sẻ, cho nên cho hắn gia tăng không thiếu nhiệt lượng !


 Mà mấu chốt ở chỗ Trương Sở cũng không phải kia vài không hề có tác phẩm  nhân, hắn nhưng là viết ra phần đông bạo khoản tiểu thuyết  tác gia, tuy rằng y phẩm kém một chút, nhưng tuổi trẻ soái khí lại là Yến kinh đại học cao tài sinh, hơn nữa năm nhập 3 ức nhân dân tệ đều là thêm điểm hạng, khiến không thiếu netizen đều tại ồn ào nguyện ý trở thành hắn  bạn gái giúp hắn hảo hảo phối hợp phối hợp.


 Vài giờ  phi hành thời gian bên trong, Trương Sở không có mở ra ba lô đem notebook lấy ra, mà là nhắm mắt dưỡng thần.


 Này làm cho Lưu Duy có chút tiếc nuối, cỡ nào hảo vật liệu a !


 Vướng bận độc giả, liền tính tại sân bay, ở trên phi cơ cũng một khắc không ngừng nghỉ  gõ chữ, nếu là truyền phát sau khi ra ngoài khẳng định có thể khiến các độc giả cảm động.


 Nhưng cố tình kia đầu gỗ căn bản không muốn phối hợp !


 Trên thực tế Trương Sở không có lãng phí thời gian, hắn đang tại đầu óc  cứu thế chủ hệ thống bên trong mô phỏng sáng tác, đến thời điểm buổi tối về nhà là có thể trực tiếp ở trên máy tính đem nội dung gõ đi ra.


 Như vậy mới là hiệu suất tối cao  thực hiện.


 Bất quá người khác cũng không biết Trương Sở có như vậy  năng lực, còn tưởng rằng hắn là Thụy Mộng La Hán, có thể ở trong mộng chứng đạo.


 Hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] bắt đầu đánh giá phi thường không sai, Triệu Đức Hán  án tử có thể nói là khiến bình luận quyển cùng độc giả quyển đều khen ngợi.


 Văn chương không có chi tiết công đạo Triệu Đức Hán rốt cuộc là dùng cái gì thủ đoạn tham ô  nhiều như vậy tiền, mà là dùng nhẵn nhụi mà chân thật  bút pháp miêu tả  vị này trưởng phòng tại đối mặt phản tham cục thẩm tra  thời điểm tâm lý biến thiên lộ tuyến !


 Kịch tình mỗi tiến dần lên một điểm, Triệu Đức Hán  tâm tình, động tác, thần thám đều tương ứng có điều biến hóa, có thể sử dụng văn tự đem loại này biến hóa miêu tả đi ra cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình.


 Đậu biện đọc sách mặt trên,[ nhân dân  danh nghĩa ] tuy rằng mới đổi mới một chương, nhưng từ khóa đã giải cấm, có thể cho những người sử dụng tiến hành chấm điểm đánh giá.


 Mà liền bởi vì đệ nhất chương  nội dung, cả quyển sách trước mắt  cho điểm đi tới 8.7 phân.


 Chợt vừa thấy dưới tựa hồ này cho điểm cũng không tính cao, mới tám phần nhiều, chín phần trên đây  tác phẩm tuy không đến mức cùng thiên thượng tinh tú nhiều như vậy, nhưng cũng tuyệt đối so với trên mặt  tàn nhang nhiều !


 Bởi vì này cho điểm cơ hồ là hai cực phân hoá đến cực điểm, tuyệt đại bộ phận  người đều cho bốn sao cùng với năm sao, nhưng một nhúm người lại kiên định không lay động  đánh một sao.


 Bọn họ rất nhiều người ngay cả nội dung đều chưa xem, liền bởi vì Trương Sở này quyển sách là theo tương quan bộ môn hợp tác , hơn nữa đề tài là quan trường phản hủ văn, liền không chút do dự đánh một sao !


 Nếu là có thể mà nói, thậm chí bọn họ còn nguyện ý đánh 0 sao !


 Tại như vậy nhiều một sao đánh giá  liên lụy dưới,[ nhân dân  danh nghĩa ] còn có thể có 8.7  cho điểm đủ để nhìn ra đến nó đối các độc giả  hấp dẫn.


 Bằng vào fan của Trương Sở là đối kháng không được nhiều như vậy hắc tử , chỉ có phát động quảng đại độc giả quần thể mới được !


*****************


 Cuối tháng cầu phiếu phiếu ác ~~


 Hôm nay tác giả khuẩn tại bang trong nhà làm việc  thời điểm, trực tiếp đôi chút bị cảm nắng , nếu không phải dựa vào Hoắc Hương chính khí dịch cứu mạng, phỏng chừng đêm nay liền phải than . 