 Cứ việc tiểu thuyết mở đầu công bố toàn bộ là sự thật, nhưng như cũ có rất nhiều địa phương tồn tại hư cấu bẻ cong sự thực.


 Này liền cùng điện ảnh bên trong  ngụy phim phóng sự là cùng một loại hình, tuy rằng cùng phim phóng sự như vậy đều ghi lại  chân thật  sinh hoạt, nhưng trên thực tế lại là hư cấu  cố sự, toàn bộ là bày chụp, dùng phương thức này đến khiêu chiến  mọi người đối đã định sự thật  nhận tri.


 Đây là một quyển tiểu thuyết, liền tính nó nhiều lần cường điệu chính mình là thiên chân vạn xác , kia cũng vô pháp thay đổi làm hư cấu tiểu thuyết sự thực !


 Vô luận tình tiết là thật là giả, có thể viết được phấn khích, viết được hết sức hấp dẫn , đó chính là thành công tác phẩm.


 Trương Sở một bên hướng trên máy tính đưa vào văn tự, một bên hoàn thiện  trong đầu  đại cương cấu tứ, hắn muốn đem này bộ tiểu thuyết hoàn chỉnh  hiện ra tại toàn cầu độc giả trước mặt.


 Hiện tại đã là hai mươi mốt thế kỷ, tại internet càng ngày càng phát đạt dưới tình huống, tín ngưỡng thực ra đã trở thành một loại xa xỉ phẩm.


 Rất nhiều truyền thông đều đem [ The Da Vinci Code ] hình dung vi dao động Thiên Chúa giáo hai ngàn năm thống trị căn cơ  tác phẩm, loại này hiện tượng trong lịch sử phi thường thiếu niên, tương đối nổi tiếng  cũng chính là Galileo cùng Darwin !


 Galileo dùng tự chế  kính viễn vọng nhìn trộm đến hạo hãn vũ trụ bên trong không có Thượng Đế  bóng dáng, mà Darwin còn lại là chứng minh nhân loại cũng không phải Thượng Đế  sáng tạo vật, mà là từ hầu tử biến đến.


 Có cứu thế chủ hệ thống bên trong  nguyên tác đương tham khảo, Trương Sở gõ bàn phím  tốc độ phi thường mau, chỉ sau chốc lát liền đem tiểu thuyết  tiết tử cấp viết xong .


 Paris Louvre cung mỹ thuật viện bảo tàng nội, đức cao vọng trọng  viện bảo tàng quán trưởng Jacques - Saunière nghiêng ngả lảo đảo  đem một bộ Caravaggio họa tác xả xuống đến, toàn bộ hành lang tranh vẽ  nhập khẩu nhất thời bị cửa sắt phong bế !


 Thoạt nhìn như là người bạch tạng  xa lạ công kích giả dùng thương nhắm ngay  quán trưởng, mà đây cũng là tiểu thuyết xuất hiện phần đông điểm đáng ngờ trung  một.


 Vì sao đường đường quán trưởng thế nhưng sẽ tại bảo tàng mỹ thuật bị giết, này kẻ giết người  thân phận rốt cuộc là ai, quán trưởng dùng sinh mệnh bảo thủ  bí mật lại là cái gì?


 Một từng khâu móc nối  thủ bí giả xích hiện tại chỉ còn lại có hắn một người, nhưng hiện tại quán trưởng bụng trúng đạn cũng chỉ dư dưới vài phút  sinh mệnh.


 Làm một người sắp chết, quán trưởng Jacques - Saunière run rẩy  đứng lên, đem còn lại sinh mệnh  mỗi một giây đều sử dụng đến, muốn đem này bí mật ngọn đuốc truyền lại đi xuống !


 Trương Sở đem này tiết tử viết xong sau không có sốt ruột viết chính văn, mà là mở ra  mặt khác document, bắt đầu dùng tiếng Anh đồng bộ viết lên đến.


 Bình thường  thực hiện là trước dùng một loại ngôn ngữ viết xong, sau đó phiên dịch thành mặt khác một loại ngôn ngữ.


 Nhưng hắn cố tình không làm như vậy, ỷ vào chính mình có tiếng Anh tinh thông  năng lực, lăng là đem hai bên bảo trì đồng dạng tiến độ !


 Tương đương là dùng như vậy  thời gian, viết hai quyển sách, may mắn đều là giảng cùng một cố sự, bằng không đầu đều được lộng mộng.


......


 Sáng tác thời gian nháy mắt liền qua đi, đương Trương Sở cưỡi xe đạp đi đến căn tin ăn cơm khi, đã tiếp cận tan học thời gian.


 Lúc này bên trong căn tin cũng đã có không ít thân ảnh, chung quy không phải mỗi người đều vào buổi trưa ba bốn tiết có khóa, rất nhiều không khóa  người đều là thừa dịp kia đại bộ đội không có tới  thời điểm đi trước ăn, như vậy có thể giảm bớt chen lấn, đồng thời rất nhiều tương đối bán chạy  đồ ăn thức sẽ không bán quang.


 Trương Sở nhìn nhìn chính mình trong đĩa  gà Cung Bảo cùng thịt bò kho còn có bông cải xanh, thèm ăn có đôi khi cũng không cao.


 Nếu không phải vì buổi chiều kiện thân thời điểm bổ sung điểm albumin, hắn mới sẽ không ăn này vài đạo đồ ăn, đều sắp ăn phun ra !


 Tại trường học bên trong căn tin có thể lựa chọn gì đó rất nhiều, nhưng giáo luyện cư nhiên khiến hắn ăn nước sôi nấu thịt ức gà vật như vậy, kia hoàn toàn là phản nhân loại !


 Cho nên Trương Sở chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, lựa chọn  gà Cung Bảo, ít nhất này đạo đồ ăn có thể ăn vào.


“Đợi về sau mua biệt thự , nhất định phải thỉnh  chuyên môn  đầu bếp, nếu có thể đem khó ăn nhất gì đó đều làm được mỹ vị liền hảo.”


 Hắn một mình một người ngồi ở trên bàn cơm, thường thường ngửa đầu xem xem trên cây cột mặt vắt ngang  Lcd Tv, bên trong đang tại thông báo một ít giải trí tin tức.


[ Ức Đạt ảnh nghiệp công bố [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] diễn viên đội hình, dự tính đầu tư 2 ức nhân dân tệ tạo ra trộm mộ vũ trụ. Đạo diễn Ô Nhĩ Thiện vi. Bác công bố thủ trương tên phim ảnh sân khấu, được biết Trần Côn, Hoàng Bác, Thư Kỳ đẳng đại bài diễn viên đang tại đàm phán gia nhập, thiết tam giác tập kết sắp tới !]


 Nhìn thấy tin tức này  thời điểm, Trương Sở cuối cùng là buông xuống chiếc đũa,“Lâu như vậy rốt cuộc muốn quay chụp  sao, ta còn cho rằng ức đạt bên kia muốn kéo đến sang năm đi.”


 Bản quyền rất sớm cũng đã giao ra đi, kịch bản cái gì cũng không cần hắn bận tâm, hiện tại thoạt nhìn 2 ức nhân dân tệ  đầu tư chỉ là chế tác phí tổn mà thôi, phỏng chừng hậu tục  tuyên phát phí tổn còn có mấy ngàn vạn đến một ức, này cũng không phải là cái gì số nhỏ !


 Bình thường mà nói, điện ảnh phòng vé tất yếu là phí tổn  gấp ba mới có thể kiếm tiền, nói cách khác [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] không sai biệt lắm muốn 10 ức nhân dân tệ mới có thể kiếm tiền, bằng không mà nói tục tập là có thể có thể sẽ không bao giờ.


 Ai sẽ nguyện ý chụp một bộ lỗ vốn điện ảnh tục tập đâu?


 Nếu [ quỷ thổi đèn ] đệ nhất bộ không thể kiếm tiền mà nói, liền tính là gia đại nghiệp đại  Ức Đạt ảnh nghiệp cũng sẽ thận trọng suy xét muốn hay không quay chụp đệ nhị bộ, thậm chí tại chủ đề công viên  vấn đề bên trên đều phải cẩn thận lên.


 Nói lên, dùng một bộ không sai biệt lắm 3 ức phí tổn  điện ảnh xem như đá dò đường, Trương Sở thực ra cũng rất bội phục Ức Đạt tập đoàn  bá lực !


 Hiện tại thoạt nhìn đạo diễn còn giống như rất đáng tin , vài danh diễn viên cũng đều là người xem duyên cùng kỹ xảo biểu diễn cũng trọng  cái loại này.


 Người xem duyên thứ này thật sự có chút mơ hồ, có chút diễn viên rõ ràng danh khí rất lớn, nhưng biểu diễn  phim chính là không thể hấp dẫn người xem đi rạp chiếu phim.


 Thực ra tại Tinh Tuyệt cổ thành một quyển này bên trong đề cập đến  đặc hiệu khả năng cũng không phải rất nhiều, cho nên liền có thể tại hữu hạn  dự toán bên trong đem thị giác làm đến tốt nhất !


 Này thiết tam giác  thù lao nhưng không thấp, ngay lúc này tối lửa nóng  tiểu thuyết gặp gỡ loại này đáng tin  đoàn đội, khó trách này giải trí tin tức đem nó xếp vào sang năm được chờ mong nhất  điện ảnh một trong.


 Rõ ràng nó còn chưa bắt đầu chụp, nhưng Ức Đạt ảnh nghiệp đã khẩn cấp  tuyên bố này tác phẩm sẽ ở phía sau năm tết âm lịch trên khố ánh, có thể thấy được tin tưởng có bao nhiêu chân !


 Sang năm  tết âm lịch liền tại mấy tháng sau, kia khẳng định là tới không kịp, cho nên liền chỉ có thể đợi đến năm sau.


 Như vậy đầy đủ  thời gian có thể khiến quay chụp cùng với hậu kỳ chế tác càng thêm tinh tế, tinh xảo một ít, đồng thời cũng có thể tại trên tuyên truyền lưu lại đầy đủ  co dãn.


 Trương Sở đương nhiên hi vọng bộ điện ảnh này có thể bạo khởi đến, tính lên hắn  tác phẩm bên trong đã vài bộ đều bắt đầu quay chụp , không biết tương lai hay không sẽ chen cùng một chỗ phát hành.


[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] mang đến đề tài có thể so [ Bá Vương biệt cơ ] mạnh hơn nhiều, này bộ tiểu thuyết ở trên mạng internet  độc giả ngàn vạn, mà [ Bá Vương biệt cơ ] kịch tổ quan tuyên  thời điểm còn chưa nhân xem qua tiểu thuyết !


 Hiện tại thời gian đã đi tới chín tháng, nhưng ở niên độ trên bảng xếp hạng tiêu thụ,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] như trước là độc chiếm hạng đầu, lấy 580 vạn  số liệu cố gắng hướng thượng kéo lên.


 Này chín tháng thời gian tới nay, nó cơ hồ không có từ một ngày tiêu thụ bảng top 100  vị trí ngã xuống qua, liền tính hiện tại chỉ là tại top 100  cuối cùng treo, nhưng này không chịu nổi thời gian dài  tiêu thụ tích lũy !


 Không có bất cứ tác phẩm có thể khiêu chiến nó, liền tính là Trương Sở  [ Sưu Thần kí ],[ Ngộ Không truyện ] cũng giống nhau.


 Từng dẫn dắt qua đề tài  tác phẩm, vô số netizen từng thức đêm truy càng  tác phẩm, hiện tại rốt cuộc tuyên bố truyền hình hóa ! 