 Về Trương Sở sách mới  phỏng đoán ùn ùn, netizen cơ hồ đều đã kết luận hắn  tác phẩm tất nhiên có huyền cơ, đồng thời cũng bị Trương Sở rộng lớn  tri thức mặt cấp thuyết phục.


 Không ai biết hắn sẽ viết cái gì đề tài, phía trước Trương Sở  tác phẩm cơ hồ cũng không có trọng dạng, bao giờ cũng là không đi tầm thường lộ.


 Một lần này đến cùng là đi biến mất  quốc gia khảo cổ vẫn là làm cái gì đâu?


 Nam Hải xuất bản công ty cùng Mộng Long văn hóa truyền thông  công tác nhân viên nhẫn thật sự vất vả, bọn họ đã sớm liền biết sách mới  đề tài cùng danh tự, thậm chí có vài nhân còn thấy được mở đầu đệ nhất chương nội dung.


 Bất quá ngại với bảo mật điều lệ, bọn họ một đám đều thủ khẩu như bình, không có ra bên ngoài lộ ra mảy may.


 Rất nhanh mạng internet bên trên liền xuất hiện  các loại bạo liêu, thành khẩn hứa hẹn  bộ dáng khiến các độc giả thật giả khó phân biệt !


“Ta trung học đồng học là Trương Sở bọn họ chuyên nghiệp , nghe nói hắn sách mới là viết khảo cổ , Trương Sở giống như tại truy một khảo cổ hệ  nữ đồng học.”


“Thực ra các ngươi đều sai lầm, đây là một bộ kỳ huyễn tiểu thuyết, nhân vật chính có thể cùng chính mình tiệm đồ cổ bên trong  đồ cổ câu thông đối thoại, sau đó xuyên việt đến tương ứng  thời gian đi !”


“Ngàn vạn không cần bị này đoạn lời cấp hiểu lầm, khả năng chỉ là người nào đó thuận miệng đối thoại, cũng không phải chủ yếu ý tứ đâu.”


“Thực ra lặng lẽ tiết lộ cho các ngươi một tin tức, Trương Sở  sách mới là hoàn toàn mới  loại hình yêu ~”


“Không cần đoán mò, dù sao đoán không chính xác.”


“Muốn bị đoán được kia liền không phải Trương Sở  !”


......


 Trương Sở cũng không biết hiện tại hẳn là như thế nào dàn xếp matcha, rốt cuộc là đưa đi vẫn là chính mình dưỡng đều không biết, bất quá hắn phát hiện tiểu gia hỏa này giống như không dùng WC, chẳng lẽ là bởi vì không như thế nào ăn cái gì?


 Nghe nói tiểu miêu mễ không thể uống sữa bò, hắn sáng sớm liền đi tiểu khu  cửa hàng tiện lợi mua mấy căn xúc xích nướng, kết quả này hóa rất xoi mói  ăn một chút điểm sau lại cũng không ăn .


“Ngươi liền ở trong nhà, chờ ta đi thượng hai đoạn khóa sau lại trở về xử lý ngươi, được rồi?”


 Trương Sở lấy tay sờ sờ matcha  màu đen lông tóc, một bên  nước khoáng cùng xúc xích nướng đều có, hẳn là có thể khiến nó ở trong này ngốc một lát.


 Tiểu gia hỏa đứng ở trên sô pha, ngưỡng  đầu Miêu Miêu kêu, một bộ luyến tiếc  biểu tình.


 Bất quá Trương Sở vẫn là quyết tâm đến, đóng cửa lại, phía trước hắn cũng đã đem đồ điện cùng cửa sổ đóng lại, đỡ phải tiểu gia hỏa nhảy ra ngoài cửa sổ phát sinh sự cố.


 Một đường lái xe đi đến dưới giáo học lâu, Trương Sở có chút không yên lòng , hắn không thế nào yên tâm một con mèo nhỏ một mình ở nhà, hơn nữa chính mình cũng không phải đặc biệt sẽ chiếu cố sủng vật.


 Kết quả này một thẳng tự hỏi , liên người khác kêu chính mình danh tự đều chưa nghe được, thẳng đến bị người vỗ vỗ vai.


“Trương Sở, như thế nào gọi ngươi rất lâu đều chưa phản ứng đâu?”


 Đây là lớp trưởng Từ Minh  thanh âm, Trương Sở xoay người vừa thấy, chính mình này vị cao cao tráng tráng  lớp trưởng đồng dạng đem xe đạp dừng ở một bên.


“Lớp trưởng đại nhân ngượng ngùng a, ta vừa đang suy nghĩ sự tình gì không nghe thấy, ngươi bảo ta làm cái gì?”


 Từ Minh hắc hắc cười hai tiếng, hắn có chút do dự,“Hiện tại mọi người đều rất ngạc nhiên ngươi bình thường thấy thế nào được nhiều như vậy thư, cư nhiên đem Hán Thư kia vài đều xem qua .”


“Nhà ta là khai tiệm sách , giống như là mỗi ngày ở tại đồ thư quán bên trong như vậy, không có việc gì tìm kia vài thư xem xem, cũng không có cố ý đi đọc.”


 Từ Minh cũng không có đi miệt mài theo đuổi vì sao Trương Sở gia  tiệm sách ngay cả hai mươi bốn sử đều có, hắn cùng Trương Sở sóng vai hướng tới tòa nhà dạy học tầng năm đi, vừa đi vừa cảm khái nói:“Hâm mộ ngươi như vậy xem sách nhiều , ta liền biết quốc nội  kia vài triều đại, xem ra còn phải đi nhiều xem xem sách sử mới được. Đúng, ngươi sách mới đến cùng cái gì đề tài a? Có thể lộ ra một chút sao? Ta cam đoan tuyệt đối không nói cho còn lại nhân !”


 Trương Sở cười cười, hắn trả lời nói:“Sách mới là trộm mộ đề tài  tiểu thuyết, ngươi cũng không cần bảo mật , dù sao ta công ty bên kia tính toán lập tức làm báo trước, đỡ phải bọn họ mỗi ngày bị điện thoại ồn ào.”


“Bị ồn ào cũng rất hạnh phúc a, chứng minh ngươi độc giả nhiều nha ! bất quá trộm mộ đề tài rốt cuộc là cái gì đề tài?”


 Từ Minh lâm vào trầm tư trong, chẳng lẽ là chính mình thiển cận, bằng không như thế nào liền không nghe nói qua này loại hình  tiểu thuyết a?


......


 Cùng Từ Minh có đồng dạng nghi vấn , còn có rất nhiều rất nhiều  netizen.


 Bởi vì ở phía trước trong nửa giờ, Mộng Long văn hóa truyền thông chống không được lặp lại điện thoại oanh tạc cùng vi. Bác tư tín, tại netizen  cường liệt yêu cầu dưới, rốt cuộc phát điều weibo, đem Trương Sở  sách mới tin tức công bố đi ra:


“Thân ái  các độc giả, rất cao hứng nhìn thấy mọi người đối Trương Sở sách mới  thảo luận. Trước mắt sách mới sáng tác còn chưa kết thúc, bất quá hắn rất vui vẻ cùng các ngươi chia sẻ tương quan tin tức, đây là một bộ trộm mộ đề tài  tiểu thuyết, tên là [ quỷ thổi đèn ] !”


 Sách mới báo trước san san đến chậm, mà sách này danh còn lại là khiến ngàn vạn netizen không rét mà run !


“Trộm mộ đề tài? Rốt cuộc là cái gì quỷ a !”


“Mụ mụ, có người làm ta sợ !”


“Quỷ thổi đèn? Này hình như là linh dị tiểu thuyết a, vì sao nói là trộm mộ tiểu thuyết?”


“Trộm mộ, chẳng lẽ nhân vật chính là trộm mộ tặc?”


“Này giống như liền nói được thông , sách mới nhân vật chính đi Tinh Tuyệt quốc trộm mộ? Kia vài xa xôi tiểu quốc gia nơi nào có cái gì du thủy, lưu hành chôn cùng  còn phải ta Trung Nguyên  kia vài Vương Hầu a.”


“Này sách mới phỏng chừng truy bất động a, ban ngày nghe liền rùng mình, buổi tối còn không được hù chết người !”


“Quỷ thổi đèn lại là có ý tứ gì? Nhưng đừng thật là có quỷ a !”


“Chiều ngang có điểm đại a, ngươi viết huyền nghi tiểu thuyết dọa người liền tính , còn chạy đi viết linh dị. Ta tại linh dị tiểu thuyết trông được  không thiếu, nhưng giống như không nhìn qua loại hình này .”


 Trộm mộ tiểu thuyết chính là một hoàn toàn mới  từ ngữ, dĩ vãng mặc kệ là võng văn vẫn là thực thể thư lĩnh vực, cũng không có xuất hiện qua.


 Nhiều nhất là tại nào đó kịch tình bên trong có chút ít đề cập, tỷ như tiên hiệp tiểu thuyết hoặc là linh dị tiểu thuyết bên trong ngoài ý muốn đào mộ tao ngộ các loại bất trắc hoặc là linh dị sự kiện.


 Chuyên môn đến miêu tả trộm mộ  thật đúng là không có, này chờ mong trị liền dần dần kéo lên.


 Nguyên bản mạng internet bên trên  phần đông phỏng đoán vào thời điểm này liền biến mất vô tung, dù sao cũng là quan Phương ba ba cho báo trước.


 Hơn nữa Trương Sở này trộm mộ tiểu thuyết thoạt nhìn giống như cũng không phải tại vô căn cứ, thậm chí còn có tương quan sự thật lịch sử, Tinh Tuyệt quốc cùng Niya di tích bên kia có cái gì hấp dẫn trộm mộ tặc ?


 Netizen tưởng phá đầu cũng cầm không rõ ràng, không phải nói Niya di tích tại tám mươi niên đại bị khảo sát sao, chẳng lẽ đây là chân thật  nội dung?


 Trộm mộ cho người ta ấn tượng đầu tiên chính là trái pháp luật phạm tội, đệ nhị ấn tượng chính là vô giá  vật bồi táng, cùng với phần mộ chủ nhân  ngập trời thân thế bối cảnh, thực ra có loại cấm kỵ  mau gan !


 Nhưng này báo trước thoạt nhìn thế nào như vậy đáng sợ, để người sợ hãi  đồng thời lại rất tưởng xem, trộm mộ quá trình bên trong đến cùng sẽ gặp được cái gì kỳ quái sự tình đâu.


 Cho tới bây giờ, netizen thực ra đối [ quỷ thổi đèn ]  chờ mong cũng không lớn, bọn họ càng nhiều là đối trộm mộ tiểu thuyết loại này hoàn toàn mới chủng loại  chú ý.


 Đại gia hỏa nhi đều tưởng biết Trương Sở đến tột cùng sẽ như thế nào đến viết một bộ tại pháp luật bên cạnh khiêu vũ  trộm mộ tiểu thuyết, loại này chờ mong thậm chí phủ qua đối với này quyển sách cố sự tình tiết  chờ mong ! 