 “Trầm mặc  sơn dương” Tên này không có trực tiếp ở trên mạng truyền bá ra đến, hiện giai đoạn còn dừng lại tại cực cá biệt netizen  bạo liêu mặt trên, hơi chút có quyền uy  truyền thông cũng không có trích dẫn.


 Tin tức bảo hộ rất khá, chỉ có Nam Hải xuất bản công ty cùng Hàn Lâm văn hóa truyền thông  công tác nhân viên mới biết được tên sách, mạng internet bên trên  bạo liêu giả tuyệt đối là này hai nhà công ty trong đó  một, bằng không lấy không được chuẩn xác như vậy  tin tức.


 Đều nói fan của Trương Sở bên trong ngọa hổ tàng long, bọn họ tại trên diễn đàn bang Trương Sở P  trương tiểu thuyết  bìa mặt, này có thể so chính hắn phát cho Cố Tân Học kia làm ẩu  phiên bản hảo xem hơn nhiều !


 Hứa Thanh Tùng nhìn nhìn trước mắt máy tính bên trên  thiếp, sau đó cúi đầu đưa điện thoại di động cầm lấy đến, tìm đến Chu Khang tên này liền gọi qua.


“Uy, Chu tiên sinh ngươi hảo, ta là sục sôi tin tức  tiểu Hứa a.”


 Hắn cùng Chu Khang thực ra cũng không quen thuộc, có thể lưu lại số điện thoại thuần thục ngoài ý muốn, lần trước thử tính cấp Hàn Lâm văn hóa truyền thông phát  phỏng vấn xin, chỉ tiếc không có thành công hợp tác.


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang làm Trương Sở  người đại diện, tại truyền thông lĩnh vực đương nhiên là nguyện ý nhiều bằng hữu, mà không phải nhiều địch nhân, dù cho lúc này lập tức không thể đem danh tự cùng bộ dạng liên hệ lên đến, nhưng có sục sôi tin tức vài chữ liền đủ !


“Ác ác, tiểu Hứa ngươi hảo, không biết có gì phải làm sao đâu?”


 Hứa Thanh Tùng không có đi vòng vèo, trực tiếp làm hỏi thăm nói:“Hiện tại Trương Sở đang tại còn tiếp [ quỷ thổi đèn ], nhưng lúc trước từng tuyên bố  một trương chính mình vẽ  hình ảnh, trên mạng có đồn đãi nói hắn  sách mới gọi The Silence of the Lambs, sẽ ở lễ Quốc khánh sau đưa ra thị trường, có chuyện này sao?”


 Cuộc điện thoại này mặc kệ kết quả như thế nào, dù sao tin tức liền có . Chu Khang thừa nhận đương nhiên là giai đại hoan hỉ  cục diện, nếu phủ nhận hoặc là cam chịu, kia cũng có thể phát ra đi, đều sẽ không khuyết thiếu chú ý.


 Chu Khang đương nhiên là biết sách mới danh tự , ngày hôm qua Trương Sở đến Yến kinh sân bay  thời điểm còn là hắn cùng tài xế cùng đi tiếp cơ . Hàn Lâm văn hóa truyền thông chính là Trương Sở chính mình  công ty, có rất nhiều thứ đều là chỉ có bọn họ mới biết được , chẳng sợ Nam Hải xuất bản công ty cùng Random House đều là lựa chọn tính  bị cho biết một ít nội dung, phương tiện trù tính công ty làm việc.


 Mấy ngày hôm trước mới truyền xong quỷ thổi đèn thái giám nát vĩ  tin tức, hiện tại hắn cũng không biết Nam Hải bên kia rốt cuộc là có cái dạng gì  tuyên truyền sách lược, nếu đối phương cũng không có công bố lễ Quốc khánh sau sự tình, Chu Khang cũng lựa chọn phối hợp.


 Vì thế liền mở miệng hồi đáp:“Chúng ta không có nhìn thấy trên mạng  phỏng đoán, cụ thể sự tình ngươi được hỏi thăm một chút Nam Hải xuất bản công ty bên kia, chúng ta không thể phụng cáo !”


 Trước đem bóng cao su đá đi lại nói, Chu Khang chuẩn bị đợi cùng Đường Đức Bằng liên hệ liên hệ, xác nhận xác nhận tuyên truyền phương án, nhưng không muốn trở thành cản trở  cái kia.


 Đáp án này thực ra tại Hứa Thanh Tùng  đoán trước bên trong, bất quá vị này sơ cấp phóng viên không có nổi giận, truy vấn nói:“Trương Sở tại sáng tác quỷ thổi đèn  đồng thời còn tại viết sách mới, có thể lộ ra một chút sách mới  loại hình sao?”


“Xin lỗi, không thể phụng cáo, nếu chúng ta có tin tức mà nói, nhất định sẽ nhượng truyền thông các bằng hữu trước tiên biết.” Chu Khang đánh Thái Cực  bản lĩnh cũng không cường, vì tránh cho tử triền nát đánh, đành phải gác điện thoại.


 Này đã là hắn hôm nay thu đến  hơn hai mươi  điện thoại một trong, thật là sinh hoạt một hào, công tác một hào, nửa đêm có khi đều ngủ không kiên định.


 Hứa Thanh Tùng tuy rằng cái gì khẩu phong cũng không có thám thính đi ra, nhưng này không có ngăn cản hắn viết tin tức bản thảo, dù sao đều cùng người đại diện trò chuyện qua, đối phương vẫn đều là ám chỉ đi tìm xuất bản công ty bên kia, cơ hồ là cam chịu  Trương Sở sách mới sự tình, bằng không khẳng định sẽ phủ nhận nói Trương Sở không viết.


“Người này quá lợi hại , cư nhiên hai quyển sách cùng nhau viết, thoạt nhìn quỷ thổi đèn một điểm cũng không có bị ảnh hưởng. Hắn bình thường sinh hoạt bên trong chẳng lẽ thật chỉ có viết sách?”


 Làm một đề tài tính cực cao tác gia, Trương Sở bình thường cơ hồ tìm không thấy cái gì bên lề tin tức, thâm nhập thiển xuất tựa như kia vài thế hệ trước  văn học gia như vậy !


 Này nhưng khổ  bọn họ văn học, đọc sách bản khối  phóng viên cùng biên tập, nhìn khác tin tức bản khối click tăng trưởng được hừng hực khí thế, nhưng chính mình bên này lại tử khí trầm trầm, hận không thể nhiều lộng mấy thiên đương hồng tác gia  tin tức đi ra.


......


 Tứ hợp viện cùng Trương Sở trước khi rời đi không có bất cứ biến hóa, thường xuyên bị nhốt tại trong phòng  matcha cũng rốt cuộc có thể ở trong viện buông ra tay chân duỗi người này mấy.


 Bất quá cuối tháng 8  Yến kinh đồng dạng nóng bức, thông minh vô cùng  miêu tinh nhân đương nhiên tại vào ban ngày hội ở mát mẻ  điều hòa phòng trong, sáng sớm cùng chạng vạng mới sẽ nhàn nhã ra ngoài đi tản bộ.


 Tuy rằng hơn một tháng không ở tại bên trong, nhưng vệ sinh bảo trì được phi thường không sai, gia chính công ty vẫn đều có vệ sinh quét tước.


 Trương Sở mặc một kiện T-shirt cùng quần cụt cẩn thận thông qua trong viện chỗ tối hướng tới xe bên kia di động qua, dựa theo kế hoạch nguyên bản là nên ở trong nhà thoải mái gõ chữ , nhưng Hàn Lâm hiên Yến đại sân trường điếm hôm nay khôi phục buôn bán, cho nên hắn phải đi hiện trường xem xem mới được.


 May mắn này xe dừng ở không thấy được dương quang  gara bên trong, bằng không bên trong xe độ ấm hội cao được đáng sợ !


 Hắn đem chứa notebook  ba lô đặt ở trên chỗ điều khiển phó, tiểu theo đuôi matcha nguyên bản im lặng nằm ở trên sô pha hô hô ngủ say, nhưng lúc này lại phá lệ nhẹ nhàng  nhảy đến Trương Sở bên cạnh, cũng không tưởng một mình lưu lại trong nhà.


“Được rồi, mang ngươi đi học giáo, nhưng ngàn vạn đừng chạy loạn a.”


 Gần nhất chính là tân sinh  khai giảng quý, trong sân trường nhân rất nhiều, Trương Sở nhưng không tưởng phát động toàn giáo sư sinh đến cùng nhau giúp mình tìm miêu.


 Matcha hưởng thụ  quan dọn sh!t  vuốt ve, ánh mắt mị thành một khe hở, căn bản không muốn động đậy thân thể, hoàn toàn không cần mặt sau lớn như vậy  không gian.


 Trương Sở cũng không tưởng tại lái xe  thời điểm triệt miêu, như vậy an toàn tai họa ngầm quá nặng , hắn thừa dịp còn không có gài dây an toàn, xoay người đem matcha phóng tới  trên ghế sau, sau đó vỗ vỗ nó mũm mĩm nhuyễn hồ hồ  phía sau lưng,“Ngoan, ngươi ở phía sau chơi một hồi, chúng ta rất nhanh liền đến !”


 Này cũng khó vì kia vài du khách, trời nóng cư nhiên tại nha nhi ngõ nhỏ nội đều có nhân chụp ảnh.


 Kia dương quang sái được các du khách má đỏ bừng, kia kính đen căn bản không che được Thái Dương  xâm nhập.


 Hoàn hảo các nàng cũng không biết trước mắt này chiếc xe bên trong là ai, bằng không khẳng định sẽ dùng máy ảnh nhiều chụp mấy tấm ảnh chụp.


 Từ nha nhi ngõ nhỏ đi ra tất yếu phải trải qua Hậu Hải, hiện tại chính là du lịch mùa thịnh vượng, kia vài quán bar phân phân biến thành  hóng mát tránh nóng thánh địa  , tiến đến tham quan  du khách chỗ nào cũng có !


 Trương Sở đem xe chở radio mở ra, trong xe quá an tĩnh , có điểm thanh âm tốt nhất.


“... Thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành phát hành hơn hai tháng rốt cuộc tại hôm qua hạ màn, này bộ trộm mộ điện ảnh ở bên trong  lấy được  vượt qua 28 ức nhân dân tệ  box office, thành công đánh vào nội địa box office bảng top 10 !”


 Tháng sáu liền phát hành  điện ảnh nguyên bản chỉ có một tháng  phát hành thời gian, nhưng không chịu nổi box office cao danh tiếng hảo, vì thế lại kéo dài  một tháng  phát hành thời gian, nhưng kỳ nghỉ hè cạnh tranh quá lớn, tại kéo dài  này một tháng thời gian bên trong, quỷ thổi đèn tổng cộng mới lấy đến  không đến hai ức nhân dân tệ  box office, phía trước một tháng không sai biệt lắm có hai mươi sáu ức.


“Rốt cuộc hạ màn , ta được khiến Diệp tỷ các nàng hảo hảo nhìn chằm chằm kết toán mới được, cũng không thể đẳng sang năm mới lấy đến tiền !”


 Phim từ bắt đầu phát hành đến sản xuất phương cuối cùng lấy đến chia khoản cần trải qua rất nhiều thủ tục, này box office muốn chuyển hóa trở thành chia khoản cần vài tháng thậm chí nửa năm  thời gian, không nhìn chằm chằm điểm mà nói chỉ biết kéo dài càng lâu. 