 Mặc kệ là Từ Kỷ vẫn là Thượng Thường Vinh, đều đối [ Bá Vương biệt cơ ] tán dương có thêm, bọn họ hai người nói nói thậm chí còn đem tiểu thuyết lật ra thảo luận lên đến.


 Trương Sở đối với này tuyệt không sẽ cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì này bộ tiểu thuyết cùng cải biên mà thành  điện ảnh đều là kinh điển trong  kinh điển, đây là một về bất đắc dĩ  cố sự, về mệnh  cố sự, về hí cùng hiện thực  cố sự.


 Kéo dài  nửa thế giới  cố sự, hai nam một nữ tình cảm khúc mắc, đồng tính luyến cùng khác phái luyến  xung đột, phi thường có sức dãn !


 Này không riêng có đủ thọc sâu  lịch sử cảm, đồng dạng đem tiểu nhân vật  bi hoan ly hợp pha tạp tại nửa thế kỷ tới nay  Trung Quốc lịch sử phát triển thượng, lấy tiểu gặp đại.


 Ở mặt ngoài thoạt nhìn là tại nói hai Kinh kịch nghệ nhân  cố sự, trên thực tế là tại viết người Trung Quốc đối nhân  sinh tồn trạng thái cùng nhân tính tự hỏi.


 Từ dân quốc đến tân Trung Quốc cải cách mở ra, đây là một đoạn đặc biệt  lịch sử, các độc giả có thể nhìn thấy ở trong đó, con hát, con hát ngoài  người đều như thế nào bị ảnh hưởng, mà lại như thế nào sống sót.


 Ở trong tử vong ôm sinh mệnh  cao trào, đây là một bộ có thể để người rung động đồng thời lại hồi vị vô cùng  tác phẩm !


“Lão Từ, Trương Sở này tiểu thuyết có thể so ngươi vơ vét  kia vài kịch bản cùng tiểu thuyết muốn đáng tin hơn nhiều. Muốn ta nói a, này nếu là không chụp thành điện ảnh mà nói, dứt khoát chính là lãng phí.” Thượng Thường Vinh phá lệ khoa trương nói.


 Hắn từ ban sơ  chán ghét đến hiện tại  thích, cảm xúc cơ hồ hoàn thành  đảo điên tính  chuyển biến.


 Cứ việc này tiểu thuyết bên trong bao hàm  nhiều loại mẫn cảm nguyên tố, bất quá này cũng vừa vặn hợp thành nó độc đáo  mị lực, vết sẹo này ngoạn ý muốn vạch trần sau mới có thể chậm rãi khép lại.


 Từ Kỷ lộ ra một tia cười khổ đến,“Ông bạn già, ta cũng biết này rất thích hợp, nhưng ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi rốt cuộc là ai có thể đóng vai hảo Trình Điệp Y nhân vật này. Hắn là tiểu thuyết, điện ảnh  linh hồn, nếu tìm không thấy thích hợp  diễn viên, kia dứt khoát liền không muốn bắt đầu khởi công !”


 Thượng Thường Vinh sờ sờ chính mình trần trụi  đầu, tán đồng nói:“Thật đúng là như vậy, hiện tại giới giải trí  kia vài diễn viên có mấy cái là cước đạp thật địa tại diễn trò? Toàn bộ đều là vì các loại kiếm tiền.”


“Cúc Tiên cùng Đoàn Tiểu Lâu này mấy diễn viên ngược lại là rất dễ dàng , ta gương mặt già này tại giới giải trí coi như có điểm dùng. Chỉ tiếc tại ta trong đầu vơ vét  một vòng đều tìm không đến thích hợp Trình Điệp Y .”


“Bằng không chúng ta tại Kinh kịch quyển tìm xem? Này nhưng vừa lúc là tuyệt phối, chụp Bá Vương biệt cơ Kinh kịch  thời điểm liên thế thân đều không dùng tìm, trực tiếp lên đài đi diễn là được ! đào tuy rằng điêu linh, nhưng cuối cùng là còn có hai người mới.”


 Thượng Thường Vinh cho  rất không sai  đề nghị, Trình Điệp Y là Kinh kịch diễn viên, kia dứt khoát tìm  Kinh kịch diễn viên đến sắm vai Trình Điệp Y, hắn đều bị chính mình  thông minh cấp dọa đến, thông minh quả nhiên hội tuyệt đỉnh a !


 Trương Sở tại một bên yên lặng nghe sau, hắn đề nghị  nói:“Có lẽ chúng ta có thể đem giới diễn viên tử phóng khoáng điểm, không cần vỏn vẹn hạn chế ở bên trong , Hongkong đài bên kia cũng có chút hảo diễn viên.”


 Ở trên thế giới này, Hương Giang cùng Bảo đảo điện ảnh như trước là suy sụp xuống dưới, chỉ có nội địa điện ảnh tỏa sáng ra bừng bừng sinh cơ, Hongkong đài  diễn viên nếu muốn chụp hảo điện ảnh hoặc là kiếm tiền mà nói, kia đều được bắc thượng mới được !


 Đây là một không thể xoay chuyển  xu thế, văn hóa giải trí thực ra cũng cùng kinh tế thực lực cùng một nhịp thở.


 Đương nhiên này chẳng qua là đề nghị mà thôi, cụ thể muốn như thế nào lộng còn phải xem Từ Kỷ, chung quy hắn mới là đạo diễn.


“Hongkong đài sao? Bên kia tuổi trẻ diễn viên không có cái gì mầm, không sai biệt lắm trung niên hảo diễn viên ngược lại là không phải thiếu.”


 Từ Kỷ quyết định tạm thời đem diễn viên nhân tuyển đặt ở một bên, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ trong tay bìa mặt tự hỏi .


[ Bá Vương biệt cơ ]  tiểu thuyết đã như vậy phấn khích , nếu chính mình quyết định chụp thành điện ảnh mà nói, kia trên người áp lực khẳng định sẽ phi thường lớn.


 Nếu không có chụp hảo, không có đạt tới cái loại này trò giỏi hơn thầy  tiêu chuẩn, kia nguyên tác độc giả cùng với truyền thông tuyệt đối sẽ cùng nhau một đám vây công !


 Lựa chọn đơn độc  kịch bản liền không có loại này phiền não, sẽ không bị khán giả tìm ra nguyên tác, liền tính chụp được chỉ có 70 phân, kia cũng sẽ bị lý giải, chung quy Kinh kịch không dễ chụp, không đến mức khí tiết tuổi già không bảo.


 Nhưng nếu buông tay mà nói, hắn thật luyến tiếc như vậy hảo  cố sự !


 Nhân sinh có thể có vài lần gặp hảo tác phẩm  cơ hội, bao nhiêu đại đạo diễn đều được xếp hàng muốn chính mình tâm nghi  kịch bản, chính mình hiện tại gặp, nếu bỏ qua mà nói, về hưu sau khẳng định được lặp lại lải nhải nhắc: Vì sao lúc trước không có lựa chọn nó.


“Lão Từ, ta không biết ngươi tại do dự cái gì. Như vậy hảo  kịch bản, liền tính là đưa cho Trương Nghị Mưu, Phùng Tiểu Cương bọn họ giống nhau sẽ bị coi trọng ! qua thôn này, nhưng liền không tiệm này !”


 Thượng Thường Vinh thật không làm rõ, này có cái gì hảo do dự , Trương Sở tự mình đem tiểu thuyết đưa lên cửa đến, tuyên bố  chính là khiến Từ Kỷ cầm đi cải biên.


 Nếu không phải như thế nói, tội gì muốn đem tiểu thuyết lấy đến cho hai lão nhân xem đâu?


 Từ Kỷ thở dài, nói ra  chính mình  ẩn ưu:“Lão thượng, ngươi đại khái không biết Trương Sở hiện tại  thân giới đi? Chúng ta bộ điện ảnh này  đầu tư, nhưng mua không nổi loại này đại IP.”


“Một quyển về Kinh kịch  tiểu thuyết, lại quý có thể quý đến nơi nào?” Thượng Thường Vinh chẳng hề để ý  nói.


“Ngươi biết hắn gần nhất bán một bộ [ quỷ thổi đèn ]  điện ảnh bản quyền sao? Trực tiếp bán tám con số cộng thêm kếch xù box office chia hoa hồng.”


“Tám con số?”


 Thượng Thường Vinh mở to hai mắt nhìn, bắt đầu bẻ lên đầu ngón tay, này tám con số đến cùng là bao nhiêu tiền tới.


“, mười, trăm, thiên, vạn.” Hắn đổi mặt khác một bàn tay,“Mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn ! chỉ là điện ảnh cải biên quyền liền bán hơn một ngàn vạn? Của ta ngoan ngoãn.”


 Từ Kỷ bình tĩnh  gật gật đầu, tuy rằng bây giờ còn không có chính thức đối ngoại công bố, nhưng Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia vẫn là lộ ra  không thiếu tiếng gió đi ra.


 Đồ Kì Vĩ nhưng là muốn hắn đến đạo diễn này bộ trộm mộ đề tài  điện ảnh, chẳng qua bị chính mình cự tuyệt mà thôi !


 Liền tính Từ Kỷ tại giới giải trí lăn lộn hơn phân nửa đời, nhưng là vừa nghĩ đến tiểu thuyết cải biên quyền năng bán đến 1000 vạn cộng thêm 5%  box office chia hoa hồng liền cảm giác tư bản  đáng sợ.


 Liền tính phim văn nghệ cùng phim thương mại  cải biên giá không giống nhau, nhưng ít hơn 500 vạn nhân dân tệ căn bản không hiện thực.


 Hắn cũng không tưởng bởi vì Trương Sở cùng chính mình  quan hệ tương đối hảo, liền cố ý ép giá, này hoàn toàn chính là khi dễ người khác !


“Từ đạo, ngươi muốn là lo lắng này mà nói liền hoàn toàn không tất yếu . Chỉ cần ngươi thích tiểu thuyết, ta đây hoàn toàn có thể tham dự đến đầu tư bên trong đi.”


 Đây mới là Trương Sở chân chính  mục đích  , chỉ là đem tiểu thuyết viết đi ra, kia căn bản không dùng được như vậy đại phí khổ tâm, hắn muốn làm là trở thành phim  một thành viên !


[ Bá Vương biệt cơ ] là có thể ở ảnh sử lưu danh  tác phẩm, Trương Sở cũng không có đủ đạo diễn tài năng, cho nên hắn chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, khiến chính mình trở thành xuất phẩm phương  một thành viên.


 Tại rất nhiều về phim  ngợi khen mặt trên, đều là xuất phẩm phương chế tác người đi lĩnh vinh dự, tỷ như Âu Châu tam đại liên hoan phim  tối cao giải thưởng: Berlin giải Golden Bear, Cannes giải Palme d'Or, Venice giải Golden Lion, cùng với Oscar tốt nhất phim, tốt nhất phim nước ngoài đều là như thế.


“Này cũng không phải là tâm lý tội kia vài phim thương mại,[ Bá Vương biệt cơ ] thật muốn là quay chụp đi ra mà nói, tại hiện có thị trường hoàn cảnh bên trong rất khó xuất hiện lợi nhuận, hao hụt là chú định . Ta cũng không tưởng gạt ngươi, hiện tại ta thông suốt  gương mặt già này không cần cũng chỉ là kéo đến  mấy cái tiểu điện ảnh công ty tiến hành đầu tư.”


 Trương Sở tin tưởng mười phần nói:“Kia đến thời điểm ngài liền đem này bộ tiểu thuyết mang theo, phỏng chừng cũng rất dễ dàng thuyết phục kia vài công ty . Ta hi vọng ít nhất có thể chiếm cứ đến 20%  đầu tư tỉ lệ, trong đó 5% do tiểu thuyết cải biên quyền đến ứng đối. Còn lại  15% căn cứ các ngươi mọi người  đầu tư đến, ta bên này vẫn là có không ít tiền nhàn rỗi  !”


 Đánh nước phiêu khẳng định không đến mức, Trương Sở cũng không xa cầu bộ điện ảnh này có thể lợi nhuận bao nhiêu, cho nên căn bản không có Từ Kỷ lo lắng kia vài.


“Quả nhiên ta là cũ chút, không các ngươi những người trẻ tuổi này  mạnh mẽ.”


 Từ Kỷ đột nhiên ngẩng đầu, hào khí vạn trượng nói:“Nếu ngươi đều không sợ lỗ vốn, ta đây còn lo lắng cái gì. Chỉ cần đem ngươi  nguyên tác tiểu thuyết cùng tham dự đầu tư sự tình nói ra đi, ít nhất có thể hấp dẫn đến một đống lớn nhân.”


“Này chẳng phải chính là được rồi sao ! cụ thể  hiệp ước nội dung ngài theo ta công ty bên kia đàm, đến thời điểm lấy ta kia Hàn Lâm văn hóa truyền thông làm cơ sở.”


“Kia liền như vậy nói định !” Từ Kỷ vỗ vỗ ghế dựa.


......


 Vì thế ba ngày sau, Diệp Thục Mai liền đại biểu Hàn Lâm văn hóa truyền thông cùng Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác ký kết  nhập cổ hiệp nghị, xem như chân chính đem nó cấp chứng thực .


 Cả bộ điện ảnh 5000 vạn nhân dân tệ  đầu tư trong, Hàn Lâm văn hóa bỏ vốn 1000 vạn nhân dân tệ,[ Bá Vương biệt cơ ] tiểu thuyết cải biên quyền tương đương nhân dân tệ 250 vạn, thực tế bỏ vốn chỉ có 750 vạn.


 Này ngược lại không phải Trương Sở lấy không ra càng nhiều tiền đến, chủ yếu là muốn kéo vào càng nhiều công ty tham dự đến điện ảnh  đầu tư trong, như vậy bọn họ mới có thể càng tốt chỉnh hợp tài nguyên.


 Hiện đại điện ảnh đầu tư trong, ăn mảnh  hiện tượng cơ hồ không tồn tại, mọi người đều là đem phiêu lưu cấp phân tán .


 Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác bên kia tài chính còn chưa tới vị, thế nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ đem tin tức phóng ra đến, mượn dùng tin tức này đến tìm kiếm tài chính gia nhập.


 Bất quá hiện tại liền đến phiên bọn họ đi xoi mói người khác, chỉ là lấy tiền tới được mà nói còn không được, tất yếu phải có còn lại tài nguyên mới được, tỷ như quay chụp , thiết bị hoặc là tuyên truyền, cụm rạp, này mấy đều là có thể bang trợ đến phim thành công .


[ Từ Kỷ phong sơn chi tác sáng tỏ, tân tác [ Bá Vương biệt cơ ] do Trương Sở cùng tên tiểu thuyết cải biên mà thành, phim đã thành công được duyệt, quay chụp thời gian, chủ yếu diễn viên chưa công bố !]


[ nhị độ dắt tay, Từ Kỷ liên thủ Trương Sở cộng đồng suy diễn Kinh kịch quốc tuý !]


[ Trương Sở tân tác chính thức công bố, đã thành công bán ra điện ảnh cải biên quyền !]


[[ Bá Vương biệt cơ ] cường thế đột kích, đương Từ Kỷ gặp gỡ Trương Sở, bộ điện ảnh này đáng giá chờ mong ]


[ tâm lý tội 2 tạm thời mắc cạn, Từ Kỷ muốn chụp Trương Sở sách mới !]


[ kình bạo, các ngươi  Trương Sở đại đại lại muốn phát sách mới  ! sách mới nội dung dĩ nhiên là......]


[ không gì không làm được  Trương Sở, còn có cái gì loại hình là hắn không thể viết ?]


 Đi theo  Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác để lộ ra đi  tin tức, cánh truyền thông cơ hồ đều rơi vào đến điên cuồng bên trong !


 Từ Kỷ quay chụp phong sơn chi tác  tin tức đã truyền được ồn ào huyên náo, nhưng trước đây vẫn cũng không có được đến ngay mặt đáp lại, thậm chí về [ tâm lý tội ] điện ảnh tục tập sự tình cũng không có công đạo.


 Kết quả này tin tức đột nhiên toát ra đến, thật để người cảm thấy ngoài ý muốn.


[ Bá Vương biệt cơ ] là cái gì tiểu thuyết?


 Chẳng lẽ Từ Kỷ muốn quay chụp cổ đại phim chiến tranh?


 Nói Tây Sở Bá Vương  cố sự truyền bá phi thường rộng, hắn cùng Lưu Bang  từ Tần mạt  tranh đấu đến cuối cùng tự vận Ô Giang bạn giàu có Truyền Kỳ sắc thái, đủ loại  thành ngữ, ngạn ngữ, câu thơ đều có.


 Bất quá từ trên danh tự xem, này tựa hồ là một bộ giảng thuật Hạng Võ cùng Ngu Cơ tình yêu cố sự  tác phẩm.


 Này chỉ là  phương diện mà thôi, nhưng mặt khác một danh tự ngoài ý muốn trộn lẫn tiến vào, Trương Sở  cùng tên tiểu thuyết?


 Này hóa lúc nào viết qua [ Bá Vương biệt cơ ] a?


 Vô số nghi vấn tại netizen  đầu óc bên trong sinh ra, đáp án như là bịt một tầng vụ như vậy mông lung.


......


 Tiết Nhất Đào ngạc nhiên  nhìn đầu đề tin tức tuyên bố  tin tức, hắn thật đúng là không nghĩ tới trong khoảng thời gian này Trương Sở thế nhưng lại viết một bộ tân tác phẩm !


“Đáng chết, đến cùng cái gì tình huống?”


 Phía trước [ Sưu Thần kí ] còn tại trên mạng còn tiếp, tuy rằng thực thể thư đã bán hơn một tháng thời gian, bất quá Tiết Nhất Đào cũng không thích xem thực thể thư, hắn như trước tại nguyên điểm trung văn võng mặt trên đặt.


 Chẳng sợ cố sự  kết cục đã bị một đám tiểu bitch nhóm kịch thấu được bảy tám phần, nhưng trung gian  quá trình vẫn là phi thường hấp dẫn nhân , cho nên Tiết Nhất Đào không có buông tay đặt, mỗi ngày kiên trì xem đi xuống.


 May mà Trương Sở này hóa cũng tương đối ngay thẳng, có nhiều như vậy bản thảo sau không có kéo dài, mỗi ngày duy trì liên tục vạn chữ đổi mới, khiến rất nhiều internet tiểu thuyết  độc giả hô to đã nghiền !


 Bởi vì Tiết Nhất Đào thích Trương Sở  tiểu thuyết, tại không có xem qua [ tâm lý tội ] tiểu thuyết dưới tình huống, chạy đi rạp chiếu phim duy trì  một chút cùng tên điện ảnh.


 Về Từ Kỷ  đại danh, hắn cũng nghe nói qua rất nhiều lần, lần này  cường cường liên hợp đương nhiên là một loại kinh hỉ.


 Chẳng qua hiện tại mạng internet bên trên  đưa tin phân thành  vài phái, đối với [ Bá Vương biệt cơ ]  đề tài cũng không phải rất lý giải.


 Có truyền thông cho rằng đây là có thể cùng Gone with the Wind,[ Waterloo Bridge ] cùng so sánh  cổ đại chiến tranh tình yêu cố sự, Hạng Võ cùng Ngu Cơ  cố sự vốn liền thập phần cảm động.


 Bởi vì phía trước Từ Kỷ đại lượng vơ vét Kinh kịch đề tài  tiểu thuyết, kịch bản không có giấu diếm, cho nên cũng có truyền thông cho rằng Trương Sở  [ Bá Vương biệt cơ ] chính là như vậy  Kinh kịch cố sự, ai khiến kinh kịch bên trong  Bá Vương biệt cơ xướng đoạn đồng dạng phi thường có danh?


 Tiết Nhất Đào cũng không biết chính mình nên tin tưởng nào truyền thông mà nói, tóm lại hắn trong lòng tràn ngập hảo kỳ, hận không thể nhanh chóng tìm tòi nghiên cứu rõ ràng !


 Hắn lầm bầm lầu bầu nói:“Chẳng lẽ Trương Sở đại đại lại lặng lẽ phát sách mới ?”


 Vừa nói, một bên dùng Thiên Độ bộ phận xem xét tìm tòi  Bá Vương biệt cơ từ này, nhưng mà khiến Tiết Nhất Đào có chút thất vọng là, này mấy từ khóa, tin tức bên trong không có chính mình muốn  nội dung.


 Cái gì lịch sử điển cố, cái gì ca khúc, cái gì phim truyền hình, cái gì vương giả vinh diệu anh hùng làn da, cái gì Kinh kịch kinh điển khúc mục, cái gì game offline, chính là không có tiểu thuyết cùng điện ảnh !


 Hắn có chút không cam lòng, lại tìm tòi  một chút “Trương Sở Bá Vương biệt cơ”  chữ, kết quả lúc này ngược lại là nhảy ra không thiếu tin tức, chẳng qua này mấy tin tức đều là gần nhất một giờ lửa nóng ra lô , căn bản là không có thực tế tác dụng !


“Này bảo mật cũng làm được quá tốt đi, nếu có thể khiến Trác Vĩ đi ngồi thủ Trương Sở liền hảo, lớn như vậy  tin tức thế nhưng không ai sáng tỏ.”


 Tiết Nhất Đào click con chuột nhìn nhìn này mấy tin tức phía dưới  bình luận, phát hiện netizen  quan điểm cơ hồ đều đại đồng tiểu dị, mọi người đều đang chờ Trương Sở cùng Từ Kỷ  quan phương thanh minh ! 