 “Trương Sở? Tiểu tử ngươi nhanh như vậy liền viết xong ?”


 Một mang thật dày kính mắt  trung niên nam tử hao hết khí lực từ đám người bên trong chen lại đây, hắn giữ chặt Trương Sở  cánh tay, vẻ mặt bên trong tràn ngập  khẩn trương nôn nóng.


“Đào lão sư !”


 Đời trước từ trung học tốt nghiệp sau lại cũng không thấy được qua  chủ nhiệm lớp thế nhưng xuất hiện ở chính mình trước mặt, Trương Sở há miệng thở dốc, tương đương khiếp sợ.


 Đào Chí Tân lúc này đã là đầy đầu mồ hôi , hắn trên người  áo sơmi đều bị mồ hôi cấp tẩm ướt, thở hổn hển nói:“Không phải nói  muốn nhiều kiểm tra mấy lần sao? Liền tính viết xong  cũng đừng sốt ruột nộp bài thi, ngươi như thế nào liền nghe không đi vào đâu !”


 Hắn này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  nói, chẳng sợ Trương Sở  thành tích tại bọn họ lớp học chỉ xem như trung đẳng, nhưng Đào Chí Tân đối xử bình đẳng, không có phân biệt đối đãi.


 Lúc này đích xác không phải nói chuyện địa phương, Đào Chí Tân đỉnh  mọi người  ánh mắt đem Trương Sở kéo đến  bên cạnh  dưới bóng cây, sư sinh hai người khe khẽ nói nhỏ lên.


“Vừa ta nghe ngươi nói, lần này có thể khảo 135 phân, thật hay giả? Tiểu tử ngươi nên sẽ không là tại chém gió đi !”


 Trương Sở vỗ vỗ bộ ngực, tin tưởng mười phần nói:“Đào lão sư, ngài cứ yên tâm đi,135 phân vẫn là bảo hiểm phỏng chừng, lần này nói không chừng ngài liền có thể dạy dỗ một Thanh Hoa Bắc Đại  học sinh đâu.”


 Đào Chí Tân cũng không phát giác chính mình  học sinh đã là một linh hồn tuổi hơn ba mươi tuổi  khu chân đại hán, hắn lo lắng nói:“Dạy ngươi ba năm, ngươi cái gì thành tích ta còn không biết sao? Vừa ngươi tại phóng viên trước mặt nói kia vài mạnh miệng, nếu là tin tức truyền bá ra sau, chỉ sợ ngươi muốn bị người khác giễu cợt.”


“Ta bình thường chỉ là ẩn giấu mà thôi, cái này gọi là không lên tiếng thì thôi, nhất minh kinh nhân. Đào lão sư, buổi chiều còn muốn khảo toán học, ta phải về nhà đi ăn cơm .”


 Trương Sở sờ sờ chính mình  bụng, may mắn chính mình gia cự ly bên này cũng không xa, lại thêm cha mẹ tâm thật sự rất lớn, căn bản là không ai đến đưa khảo !


“Đi thôi đi thôi, cơm nước xong nghỉ ngơi một lát, dưỡng hảo tinh thần, làm toán học đề  thời điểm nhất định phải cẩn thận, cẩn thận bên trong  cạm bẫy, lần này miễn bàn tiền nộp bài thi , nửa giờ có thể kiểm tra ra rất nhiều sai lầm đến.”


 Đổi lại bình thường mà nói, Trương Sở nhất định sẽ cảm giác Đào Chí Tân dong dài vô cùng, nhưng hiện tại lại cảm giác đây là một chân chính quan tâm chính mình người, đến xã hội sau mới phát hiện này rốt cuộc có bao nhiêu hiếm thấy !


 Giang Thành nhị trung trường thi cự ly Trương Sở trong nhà cũng không tính rất xa, chỉ có ba con phố nói mà thôi, ngã tư đường hai bên tươi tốt  hàng cây bên đường rắc từng đạo bóng ma, khiến người qua đường miễn bị dương quang bạo sái.


 Trương Sở đi đến một nhà tên là “Hàn Lâm Hiên”  tiệm sách cửa, hắn đem ba lô cầm trong tay, hô lớn:“Lão nhân, ta khảo hoàn trở lại !”


 Tiệm sách quy mô cũng không tính đặc biệt đại, nhưng thoạt nhìn lại phi thường thoải mái, rất có văn hóa bầu không khí.


 Sách báo  chủng loại rất nhiều, tổng có thể tìm đến chính mình muốn  loại hình, bên cạnh còn có tiểu tư  véctơ cà phê, một ly cà phê xứng một quyển hảo thư, để mọi người tại bận rộn  công tác rất nhiều có thể thả lỏng thể xác và tinh thần.


 Tiệm sách bên trong không có học sinh chủng loại  giáo phụ sách báo, đại bộ phận đều là thiên hướng tiểu chúng  tác phẩm, có loại độc lập tiệm sách  cảm giác, trong đó khoa học viễn tưởng loại hình  bộ sách đặc biệt nhiều.


 Nghe được Trương Sở  thanh âm sau, trong quầy bar đi ra một mang viền vàng kính mắt  trung niên nam tử,“Xú tiểu tử, trở về liền trở lại , lớn tiếng như vậy làm cái gì.”


“Lão nhân, cơm trưa làm tốt  sao? Ta buổi chiều còn muốn khảo toán học đâu !”


 Trương Sở nhìn hôm nay đang ở ráng niên  phụ thân, trong lòng cảm khái cực, lúc trước chính mình thi đậu nào đó dã kê đại học tốt nghiệp sau không tìm được công tác, vẫn là trở lại Giang Thành biến thành cắn lão tộc, cùng phụ thân Trương Bác Văn cùng nhau kinh doanh tiệm sách.


 Được ích lợi từ quốc nội bản quyền bảo hộ đúng chỗ, cùng với đọc phong trào  trở về, nhà bọn họ  này tiệm sách miễn cưỡng còn có thể lợi nhuận.


 Trương Bác Văn thoạt nhìn rất có thành thục đại thúc phạm nhi, hắn đi tới đem Trương Sở trên tay  ba lô tiếp nhận, cũng không có hỏi hắn khảo như thế nào, chỉ là nói:“Mẹ ngươi sớm liền cho ngươi chuẩn bị tốt , chúng ta lên lầu đi ăn cơm đi.”


 Tiệm sách  tầng hai là bọn họ gia  phòng ở, vì mua xuống này mặt tiền, Trương Bác Văn hai vợ chồng nhưng là từ ngân hàng vay  không thiếu tiền, hiện tại thoạt nhìn vẫn là tương đương có lời , chung quy mặt tiền tăng giá trị tốc độ rất kinh người.


 Nếu là bọn họ nguyện ý qua tay bán ra mà nói, kiếm  mấy chục vạn không thành vấn đề, nhưng bọn họ cố tình liền không có bán ra  ý tưởng.


 Tầng hai  trong phòng bếp, Sở Lam đang đeo tạp dề bận rộn , nàng nghe được mở cửa  thanh âm sau, xoay người liền thấy được nhà mình nhi tử cợt nhả  bộ dáng.


“Này còn chưa tới 11 điểm bán, ngươi như thế nào liền trở lại ?”


 Sở Lam làm tiểu học lão sư, nàng đối thi đại học  thời gian vẫn là nhớ rõ tương đương rõ ràng, lúc này trong tay vung muôi, tựa hồ muốn xông ra thu thập Trương Sở nhất đốn.


“Mụ, hôm nay  đề đặc biệt đơn giản, ta trước tiên nộp bài thi liền đi ra.”


 Trương Sở mau đi đến Sở Lam bên cạnh, thò tay giúp nàng niết niết bả vai, nịnh nọt nói:“Thơm quá a, lão mụ  tay nghề càng ngày càng tốt  !”


“Đi đi đi, đừng tưởng rằng nói điểm lời hay là có thể lừa dối qua. Thi đại học cư nhiên dám trước tiên nộp bài thi, ngươi ngứa da  có phải hay không?”


 Dứt lời, nàng liền thò tay gõ gõ Trương Sở  đầu, kia bộ dáng miễn bàn có bao nhiêu đáng sợ.


 Trương Sở trúng một phát sau lập tức ai nha một tiếng kêu lên,“Ta buổi chiều còn muốn khảo toán học đâu, ngươi đem ta gõ choáng váng làm thế nào !”


 Sở Lam bản mặt, hai tay chống nạnh nói:“Hừ, ngươi còn biết muốn khảo thí a, ta liền không gặp qua ngươi như vậy tâm đại . Lão Trương, mau tới giáo dục giáo dục ngươi nhi tử, thi đại học đều dám trước tiên đi ra, đây là muốn phiên thiên !”


 Trương Bác Văn có chút sợ vợ, hắn tại một bên phụ họa nói:“Mẹ ngươi nói đúng, người khác đều hận không thể kéo dài điểm thời gian, ngươi ngược lại hảo, còn trước tiên đi ra.”


“Mụ ! trong nồi khét !”


 Mắt thấy hiện tại liền muốn biến thành phê đấu đại hội , Trương Sở lập tức cao giọng chuyển dời khởi đề tài đến.


 Quả nhiên, Sở Lam lập tức xoay người sang chỗ khác, đem khí thiên nhiên bếp lực giảm, lưu lại Trương Sở cùng Trương Bác Văn phụ tử lưỡng mắt to trừng mắt nhỏ.


“Quả nhiên là ta yêu nhất ăn  thịt viên sốt tương đỏ cùng thịt thái sợi xào chua cay, lão mụ ngươi thật tốt.”


 Trên bàn cơm, Trương Sở vừa ăn  cơm trưa, một bên khích lệ lên, này làm cho Sở Lam rất hưởng thụ.


“Quỷ nịnh hót, bình thường như thế nào không gặp ngươi như vậy biết ăn nói .” Trương Bác Văn tại một bên thổ tào lên, hắn quay đầu nhìn nhìn TV, cả người đều ngây dại !


“Ta cố ý cho ngươi ngao  đậu xanh canh, hiện tại khảo thí như vậy nhiệt, ngươi uống nhiều điểm.”


 Sở Lam hung hăng oan  nhà mình trượng phu liếc nhìn, nàng cầm lấy cái thìa liền cấp Trương Sở trong bát thừa  một chén canh, nghiễm nhiên biến thành  từ mẫu.


“Ta nói, xú tiểu tử, này trên TV  nhân nên sẽ không là ngươi đi?”


 Trương Bác Văn chỉ TV hình ảnh nói, Giang Thành nhị đài là người địa phương thích nhất  kênh chi nhất, đưa tin  đều là Giang Thành bản địa  tin tức sự kiện, so với kia vài quốc gia đại sự càng thêm gần sát sinh hoạt một ít.


 Sở Lam theo Trương Bác Văn  ngón tay xem qua, nàng rõ ràng phát hiện chính mình nhi tử đứng ở máy quay phim phía trước chậm rãi mà nói, vì thế vui sướng nói:“Nha, nhà ta nhi tử chính là ăn ảnh, như vậy soái, quả nhiên rất giống ta !”


“Ngươi đừng chỉ lo nhìn hắn nhân a, ngươi nghe một chút hắn nói  cái gì.”


 So sánh với cha mẹ  sửng sốt, Trương Sở ngược lại là đặc biệt vui vẻ, quả nhiên không uổng phí chính mình này phiên công phu, rốt cuộc lên TV  ! 