 Tế cương thiết lập tình tiết cùng mâu thuẫn xung đột cùng nhân vật tính cách là ăn khớp , Trương Sở viết lên đến tương đương nhanh chóng, phi thường thông thuận, không có cái gì đẩy ngã lần nữa đến  ý tưởng.


 Tại đây bản [ Sưu Thần kí ] trong, nhân khí tối cao  nhân vật luôn luôn đều không là nhân vật chính Thác Bạt Dã, mà là Kiều Xi Vưu, Linh Cảm Ngưỡng đám người !


 Đương ngày hôm sau Trương Sở thấy hôm qua trên bảng xếp hạng tiêu thụ  hai quyển sách danh tự khi, chính hắn cũng bị vô cùng giật mình.


[ thần thám Sherlock ] cao cư đứng đầu bảng không có cái gì kỳ quái ,[ quỷ thổi đèn ] trượt đến thứ năm danh cũng rất bình thường, thế nhưng này trên bảng xếp hạng vì cái gì sẽ xuất hiện [ Sơn Hải kinh ] cùng [ Sưu Thần kí ] đâu?


 Này đồng dạng cũng là ngàn vạn độc giả cùng cánh truyền thông quan tâm sự tình, này hai quyển sách căn bản không nên xuất hiện ở trên vị trí này !


 Do nhân dân giáo dục nhà xuất bản xuất bản  [ Sơn Hải kinh ] ngày hôm qua bán 1800 sách, mà do Đông Sơn nhà xuất bản xuất bản  tác phẩm [ Sưu Thần kí ] càng là bán 2800 sách, cái này cũng chưa tính trong đó lui hàng  kia bộ phận.


 Tin tức xuất bản tổng thự tại hôm qua tiêu thụ nói khái quát bên trong càng là như thế viết nói:“Bởi [ Sơn Hải kinh ] cùng [ Sưu Thần kí ] tổng cộng có hai mươi mốt gia nhà xuất bản  bất đồng phiên bản, hôm nay lên bảng là lượng bán tối cao  hai phiên bản. Trong đó sở hữu phiên bản [ Sơn Hải kinh ] tổng cộng lượng bán đạt 4100 sách,[ Sưu Thần kí ] đồng dạng có 5500 sách, suy xét đến tết âm lịch nhân tố, còn có rất nhiều internet cửa hàng lượng bán chưa xác minh.”


 Chung quy kia đều là Trung Quốc cổ đại  tác phẩm , bất cứ một nhà nhà xuất bản đều có thể lấy ra xuất bản, chẳng qua phải suy xét một chút xuất bản sau có thể hay không bán đi  vấn đề.


 Này mấy phiên bản  tác phẩm đại đa số đều là vài năm trước in ấn xuất bản , chung quy đầu năm nay nhà xuất bản cũng biết liền tính là công cộng tài nguyên có thể tùy tiện in ấn, nhưng chỉ là không cần phó tiền nhuận bút mà thôi, còn lại phí dụng như thường được thanh toán.


 Phía trước luôn luôn cũng không có thượng qua tiêu thụ bảng, hôm nay cố tình tại đây hai ngày lên bảng , nguyên nhân là cái gì tự nhiên không cần nói cũng biết !


 Một lần này triệt để đổi mới  nghiệp giới nhân sĩ đối Trương Sở tác phẩm  nhận tri, chỉ là tại vi. Bác đề cập mà thôi, cũng đã có thể tùy tiện lên bảng, thật muốn là phát thư , e phải là triệt để hoành tảo  kết cục.


......


 Tăng Dương Hoa ngồi trên sô pha là vừa vui lại sợ, tâm tình phức tạp thật sự.


 Làm Đông Sơn nhà xuất bản  phó xã trưởng, niên cận 48 tuổi  hắn rất có khả năng tại năm nay xã trưởng về hưu sau chuyển chính, này niên kỉ tại xuất bản giới tuyệt đối được cho là trẻ trung khoẻ mạnh  !


 Nhất là một lần này  [ Sưu Thần kí ] tại như vậy nhiều phiên bản trung cư nhiên đại bán 2800 sách, đây chính là hắn phía trước một tay chủ trì  công tác, phía trước còn bị nhà xuất bản cho rằng là hôn chiêu, hiện tại trực tiếp đến  cá muối phiên thân, trở thành anh minh  đại biểu.


 Nếu không phải Trương Sở chính là muốn gọi tên này, chỉ sợ bọn họ nhà xuất bản  này phiên bản không biết bán bao nhiêu năm đều bán không ra ngoài !


“Lý tổng, ta bên này đã khiến công nhân tăng ca giao hàng , nhưng nói thật chúng ta cũng không có cái gì hàng tồn, nhà in hiện tại không khởi công a.”


“Tiểu Võ, thật không là chúng ta đắn đo kiều đoạn không chịu giao hàng, mà là không hóa  a, vừa Tân Hoa tiệm sách bên kia trực tiếp chính mình kêu xe đi kho hàng đem chúng ta còn lại  một điểm hàng tồn cấp lôi đi.”


“Chúng ta cũng tưởng kiếm tiền, đây không phải vừa vặn gặp gỡ  tết âm lịch sao? Công nhân đều nghỉ , gấp ba tiền lương thêm hồng bao cái gì cũng không chịu tới, rất nhiều người dứt khoát liền trực tiếp về nhà.”


 Cùng tên  tác phẩm lực ảnh hưởng hiển nhiên càng lớn, Tăng Dương Hoa di động căn bản là không dừng lại, quen thuộc  các đại lý từng cái gọi điện thoại tới giục hàng.


 Nếu Trương Sở có thể bảo trì trước mắt  nhiệt độ đuổi kịp thăng xu thế, như vậy bọn họ nhà xuất bản  này cùng tên tác phẩm liền có rất lớn  hi vọng lại bán  mười vạn sách tả hữu.


 Có Tăng Dương Hoa bọn họ lại an bài  một quyển sách [ đế quốc bá nghiệp ] tại tiết nguyên tiêu tả hữu đưa ra thị trường, kia vừa lúc gặp được Trương Sở  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] !


 Một là hư nghĩ  lịch sử tiểu thuyết, một là nghiêm túc  học thuật tính lịch sử tác phẩm, theo lý đến nói khẳng định là người trước càng thụ các độc giả  yêu thích.


 Nhưng này chỉ là bình thường tình huống, hiện tại [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  tác giả nhưng là Trương Sở, mà hắn dựa vào một điều vi. Bác liền có thể khiến hai bản bị bỏ qua  kinh điển tác phẩm một lần nữa trở lại mọi người ngay trong tầm mắt.


 Tăng Dương Hoa trong lòng dị thường mâu thuẫn, hắn lầm bầm lầu bầu nói:“Tính, dù sao [ đế quốc bá nghiệp ] này quyển sách đại khái cũng không có đăng đỉnh  cơ hội, xem xem Trương Sở kia bản học thuật tác phẩm đến cùng như thế nào đi, vạn nhất lỗ hổng quá nhiều mà nói, không phải không có phản siêu  cơ hội.”


 Một phương diện hắn muốn mượn trợ Trương Sở  danh khí đến bán thư, một phương diện khác lại lo lắng Trương Sở nhân khí rất cao đem chính mình nhà xuất bản  tân tác ép tới gắt gao .


......


 So sánh với Tăng Dương Hoa  ý tưởng, này hai bản thấp vị lên bảng  kinh điển tác phẩm tự nhiên hấp dẫn  rất nhiều rất nhiều  chú ý cùng thảo luận, này cũng chân chính đem Trương Sở  kêu gọi lực số liệu hóa biểu hiện đi ra.


 Lại nhiều  tán dương cùng kinh hách đều không quá, rất nhiều người tại chờ đợi Trương Sở sách mới lúc, liền muốn nhìn một chút hắn  linh cảm nguồn suối rốt cuộc là cái gì, cho nên [ Sơn Hải kinh ] liền tính không cùng tên cũng có thể có như vậy hảo  lượng bán.


“Giữa trưa đi mua thư sau mới nhìn đến Trương Sở đại đại  vi. Bác tin tức, ta mua là thể văn ngôn bản [ Sưu Thần kí ], hơi chút có điểm khanh. Trung học thời kỳ học thể văn ngôn là chủng tra tấn, không nghĩ tới công tác sau còn phải chịu đựng loại này tra tấn, chính mình mua  thư, quỳ  đều phải xem xong !”


“Dựa vào, tương đương với Top100 lượng bán bên trong có rất nhiều bản đều cùng Trương Sở có quan hệ a, này hỏa được cũng quá nhanh chút đi.”


“Khó có thể tin,[ Sơn Hải kinh ] cùng [ Sưu Thần kí ] đều có thể lên bảng, chỉ quái Trương Sở lực ảnh hưởng quá lớn !”


“Trương Sở đại đại ngưu bức, cho ngươi điên cuồng đánh call !”


“Mới bán mấy ngàn sách a, ta còn cho rằng đan thiên có thể bán mấy vạn đâu.”


“Nhẹ nhàng nhẹ nhàng, nếu đều phải viết sách mới ,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] nhanh chóng thả ra đi !”


“[ Sưu Thần kí ] muốn thông qua cái gì con đường đổi mới? Nhưng đừng nói cho ta biết phải đợi mấy tháng hoặc là nửa năm a, ta phỏng chừng khi đó đều đem này quyển sách cấp quên đi .”


“Không thể không thừa nhận Trương Sở là một năm này đến tối lửa nóng  tân nhân tác gia , này nhiệt độ thẳng bức nhất tuyến tác gia a, muốn tài hoa có tài hoa, muốn lượng bán có lượng bán, thật sự là khó được.”


 Những netizen này nhóm  khen không có khiến Trương Sở có cái gì quá mức  ý tưởng, bởi vì hắn hiện tại hoàn toàn liền không thời gian để ý tới việc này.


 Thừa dịp tết âm lịch nghỉ không ai quấy rầy, không cần lên lớp, cũng có người nấu cơm giặt giũ uy miêu, Trương Sở lăng là tại vài ngày thời gian bên trong viết đi ra năm vạn tự  nội dung, thật đem hắn mệt không ít !


 Lâm lão thái có chút đau lòng chính mình thế này anh tuấn soái khí  tôn tử suốt ngày luôn ngồi ở trước máy tính, nàng thúc giục  nói:“Giống ngươi này niên kỉ  hài tử không đồng nhất thiên đến muộn hướng bên ngoài chạy sao? Ngươi như thế nào bao giờ cũng là ở tại máy tính trước mặt, coi chừng ánh mắt cận thị, vạn nhất lại trưởng trĩ sang nhưng liền không ổn .”


“Nãi nãi, ta đây là vội vàng viết sách đâu. Ta mỗi cách một hai giờ liền sẽ lên hoạt động hoạt động , không cần lo lắng.”


 Trương Sở biện giải  nói, hắn biết chính mình tại Lâm lão thái trong mắt đã là trong TV tiêu chuẩn  trạch nam một viên.


“Hiện tại viết sách đều là dùng máy tính viết, chúng ta khi đó viết sách đều là lấy tay viết , ngươi gia gia  bút máy tự viết được tương đương hảo, bút lông cũng không kém. Lúc trước chúng ta trấn trên viết câu đối xuân, rất nhiều người đều tới tìm ngươi gia gia hỗ trợ đâu.”


 Lâm lão thái tựa vào trên cửa lại bắt đầu hồi ức lúc trước, vẩn đục  ánh mắt thoạt nhìn đều có chút mê ly.


 Nàng đột nhiên tưởng khởi đến  cái gì, lập tức quay đầu hỏi lên đến:“Ngươi mất ăn mất ngủ viết nhiều ngày như vậy, đến cùng viết thứ gì a? Vì sao liền không thấy thành phẩm?”


“Ta đây chính là viết  mở đầu mà thôi, mặt sau  đều còn không có viết đâu, ngài muốn là tưởng xem mà nói, kia liền tại ta máy tính bên trên xem đi.”


 Trương Sở nói xong mới cảm giác có chút không ổn, bởi vì tại [ Sưu Thần kí ] bên trong thực ra có rất nhiều để người huyết mạch phun trương  nam nữ miêu tả, hắn không có làm ra quá nhiều sửa chữa hoặc là san giảm !


 Đời trước  thời điểm, không thiếu nam hài tử đều là trốn ở trong ổ chăn đem này quyển sách xem như tiểu hoàng văn đối đãi, nhất là Thác Bạt Dã cùng Vũ Sư Thiếp  miêu tả càng là đánh không thiếu gần cầu.


 Như vậy  nội dung đặt ở xuất bản mặt trên tựa hồ không có cái gì quá lớn  vấn đề, chỉ là thoáng lộ liễu mà thôi, còn không về phần bị cưỡng chế cắt bỏ.


 Nhưng Trung Quốc văn hóa bên trong vẫn đều xấu hổ nói đến phương diện này  nội dung đến, rõ ràng tuyệt đại bộ phận trưởng thành nam nữ đều sẽ làm sự tình, nhưng là lại đều kiêng kị như sâm, viết đi ra khiến gia trưởng nhìn thấy mà nói, kia xấu hổ phỏng chừng muốn cỏ dại lan tràn  !


 May mà Lâm lão thái lúc này lắc đầu nói:“Ta không thích xem máy tính, chờ ngươi này quyển sách in ấn đi ra sau lại cho ta xem.”


 Trương Sở cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, ít nhất nguy cơ tạm thời giải trừ, về phần về sau sẽ bị độc giả hoặc là bình luận sách nhân, thân thích các bằng hữu như thế nào đánh giá, hắn là quản không được, chung quy hết thảy đều là từ văn học góc độ xuất phát, muốn cho mọi người không cần tùy tiện loạn tưởng mới đúng.


“Vẫn là hiện đại  khoa học kỹ thuật phát đạt , không cần phí cái gì giấy bút mực thủy. Bất quá ngươi xem lên vẫn là có chút lo lắng, đến cùng có chuyện gì?”


 Lâm lão thái rất quen thuộc chính mình tôn tử, kia mày  hậm hực thoạt nhìn cùng hắn ba như là một khuôn mẫu ấn đi ra , hai cha con đều là như vậy  biểu tình.


 Trương Sở cũng không có trông cậy vào Lâm lão thái có thể cho ra cái gì phương pháp giải quyết, hắn coi như là tìm cá nhân nói hết một chút, vì thế cho nàng chuyển  ghế dựa ngồi hảo sau mới nói:“Ta hiện tại không biết nên xử lý như thế nào của ta này bản [ Sưu Thần kí ], trực tiếp xuất bản mà nói giống như có chút quá sớm , kia bản [ Vạn Lịch mười lăm năm ] một hai tháng tiền liền nói muốn phát hành muốn phát hành, kết quả còn chưa làm ra đến. Nhưng là ở trên mạng còn tiếp lại không ổn, ta viết  mặt khác một quyển sách gọi [ quỷ thổi đèn ] còn chưa đổi mới, các độc giả khẳng định muốn mắng ta. Ở trên tạp chí còn tiếp tốc độ quá chậm , ta thật sự là không biết nên làm như thế nào.”


 Việc này hắn vẫn nghẹn ở trong lòng, nguyên bản muốn đẳng người đại diện Chu Khang giải quyết, nhưng một điểm hồi âm cũng không có, này làm cho hắn tại viết sách rất nhiều rất là phiền muộn.


“Ta còn tưởng chuyện gì đâu, này bao nhiêu hảo giải quyết a !” Lâm lão thái vỗ vỗ chính mình  đùi, dùng thương lão  thanh âm nói:“Vì sao ngươi không ở báo chí bên trên còn tiếp đâu? Chúng ta khi đó xem tiểu thuyết đều là muốn mua báo chí . Ngươi ba mới xuất sinh lúc ấy, ngươi gia gia mỗi ngày đều mua một phân báo chí trở về, liền vì xem mặt trên  võ hiệp tiểu thuyết.”


 Trương Sở bừng tỉnh đại ngộ,“Đúng vậy ! ta như thế nào không nghĩ tới đâu ! báo chí còn tiếp a, này cách điệu cùng lực ảnh hưởng đều có , còn khiến độc giả không xử thúc chương, bao nhiêu hảo a !”


 Lâm lão thái hiền lành  cười cười, chính mình thì là từ trên ghế đứng lên, có thể có dùng liền hảo.


 Này quả thật được cho là một tiếng bừng tỉnh người trong mộng, Trương Sở căn bản là không có hướng tới phương hướng này đang tự hỏi, chung quy niên đại này báo chí nghề đã là mặt trời chiều ngã về tây, đại không bằng từ trước !


 Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, liền tính đọc, đặt mua báo chí  người càng ngày càng thiếu, nhưng nào đó đại báo chí  phát hành lượng vẫn là rất kinh người .


 Báo chí đăng còn tiếp tiểu thuyết  truyền thống tồn tại đã lâu, quốc nội sớm nhất sáng lập còn tiếp chuyên mục  báo chí, đại khái là 1882 năm ra đời  [ tự lâm hỗ báo ], các loại báo chí còn tiếp từ đó về sau ùn ùn, nổi tiếng châm chọc tiểu thuyết [ quan trường hiện hình kí ],[ hai mươi năm thấy chi quái hiện trạng ] ban sơ cũng là ở trên báo chí mặt còn tiếp phát biểu .


 Cho đến ngày nay, đăng còn tiếp tiểu thuyết  báo chí càng ngày càng nhiều, không chỉ toàn quốc muộn báo nay bản bên trên đều có còn tiếp, có chút nhật báo đặc biệt là Trần Chí báo chí, cũng tại đăng còn tiếp tác phẩm.


 Hỗ thành  [ giải phóng nhật báo ] thậm chí mỗi ngày đồng thời đăng hai liên đội tái tác phẩm, Giang Thành  [ Giang Thành báo chiều ] từ 1986 năm ra đời khởi liền không có gián đoạn qua còn tiếp, khan ra tác phẩm vô số, nhận đến quảng đại độc giả  hoan nghênh hòa hảo bình.


 Đối với báo chí  còn tiếp, mọi người nhận thức cũng không nhất trí.


 Có người cho rằng, này mấy báo chí là đảng cùng chính phủ  tiếng nói, là tin tức dư luận trận địa, đăng tiểu thuyết không phải báo chí  nhiệm vụ, không nên đem hữu hạn  trang dùng đến còn tiếp trên tác phẩm !


 Nhưng mà báo chí  chức trách cũng không chỉ là này mấy, truyền bá tri thức, cung cấp thưởng thức, phong phú độc giả tinh thần sinh hoạt cũng đồng dạng trọng yếu, huống chi hiện tại báo chí phân loại nhiều như vậy, dù sao cũng phải chiếu cố bất đồng đám người  nhu cầu mới đúng.


 Đương nhiên, hiện tại văn học phương diện  sách báo rất nhiều, đã có rất lớn lựa chọn đường sống, hiện tại người trẻ tuổi cơ hồ rất ít ở trên báo chí mặt đi tìm còn tiếp tiểu thuyết.


 Theo hiện đại sinh hoạt tiết tấu  nhanh hơn, rất nhiều người  nghiệp dư thời gian có còn lại tác dụng, rất khó cầm ra chỉnh khối thời gian đọc tiểu thuyết, cũng rất ít có cơ hội đến tiệm sách, thư viện đi lựa chọn sách báo.


 Đối với này bộ phận độc giả đến nói, có một tờ báo chí ở trong tay, xem qua tin tức sau, thuận tiện xem một đoạn còn tiếp tiểu thuyết, vừa không tốn thời gian lại có thể được đến tinh thần điều tiết, cớ sao mà không làm?


 Chẳng qua hiện tại giấy chất báo chí  công năng đang tại bị di động truyền thông sở thay thế, dùng điện thoại, máy tính này mấy có thể thực khi xem xét đến tin tức.


 Bất đồng  báo chí có bất đồng  còn tiếp cần, tỷ như một ít quan phương báo chí hoặc là quân báo linh tinh  tác phẩm liền sẽ không đăng tiểu thuyết tác phẩm, lý tưởng nhất  còn tiếp là muốn làm đến sang hèn cùng hưởng.


 Có chút cao nhã tiểu thuyết, văn học tính rất mạnh, thưởng thức cấp độ tương đối cao, nhưng độc giả mặt không quảng, ở trên mạng internet rất ít có thể tìm đến độc giả, cho nên lựa chọn loại này truyền thống phương thức lại thích hợp bất quá  !


 So sánh dưới, giống Trương Sở [ Sưu Thần kí ] như vậy lấy tình tiết thủ thắng  thông tục tiểu thuyết, cứ việc văn học khí tức không đậm, nhưng cố sự khúc chiết động nhân, càng thụ đa số độc giả hoan nghênh.


 Trong mắt của hắn, báo chí còn tiếp cùng internet còn tiếp thực ra là có thể thực hiện bù đắp , tận khả năng  mở rộng [ Sưu Thần kí ] tại độc giả quần trung  lực ảnh hưởng, có lẽ còn có thể học học [ quỷ thổi đèn ]  vận doanh hình thức, cũng cầm  nghe thư công năng đi ra !


 Nếu đã quyết định  này phương án, Trương Sở lập tức liền dùng di động biên tập khởi tương quan nội dung đến, gửi đi đến Chu Khang trong di động, khiến hắn đi lựa chọn tối thỏa đáng  đối tượng hợp tác. 