 “Tiểu thôi, ngươi bên này có điểm tối đa viết văn xuất hiện?”


 Tóc hoa bạch  thi đại học ngữ văn duyệt bài viết văn tổ  tổ trưởng Lê Tu Vĩ bước nhanh hướng tới bên này đi tới, hắn nhưng là Giang Đông tỉnh tối có danh  ngữ văn đặc cấp giáo sư, mỗi năm không phải tham dự thi đại học  ra đề mục chính là tham dự đến duyệt bài công tác trung, tư lịch cùng thực lực đều tương đương cường.


 Thôi Xuân Quế bên này vừa cho điểm, thi đại học duyệt bài hệ thống bên kia liền có nhắc nhở, điểm tối đa viết văn tất yếu phải ba vị lão sư đồng thời phán định mới được, nàng một người làm không tính.


 Hôm nay là ngữ văn duyệt bài  đệ nhất thiên, còn lại lão sư cũng đều không có đánh ra qua 60  điểm tối đa đến, hôm nay nghe được Lê Tu Vĩ mà nói sau, lập tức liền vây quanh lại đây !


“Mau nhìn xem, này nói không chừng là chúng ta đệ nhất thiên điểm tối đa viết văn đâu.”


“Thôi tỷ, kia thiên văn chương đến cùng viết cái gì a, thế nhưng có thể có điểm tối đa. Ta bên này thượng 50  đều thiếu.”


“Không biết này viết văn kinh không dùng được phúc thẩm, vẫn là hi vọng có  điểm tối đa tương đối hảo.”


“[ Xích Thố chi tử ]? Sách này danh có điểm ý tứ a !”


“Này Xích Thố, nên sẽ không là tam quốc cái kia Xích Thố mã đi, này cùng chúng ta đề tài có cái gì liên hệ đâu?”


“Như thế nào không có, Xích Thố cũng có thể tín nhiệm nhân loại a, trước xem xem nội dung cụ thể lại nói.”


 Này mấy duyệt bài lão sư đều là bị chọn lựa đến phong bế thức quản lý , bình thường cũng không có cái gì việc vui, hôm nay có một thiên điểm tối đa viết văn khả năng xuất hiện, đừng nói là viết văn tổ , ngay cả còn lại tổ cũng đều tại chờ đợi , mọi người đều muốn xem xem.


 Bận rộn  công tác rất nhiều, có loại này điều hòa phẩm cũng tương đương không sai !


 Thôi Xuân Quế không có cảm giác không ổn, nàng cười đối Lê Tu Vĩ nói:“Lê lão sư, chúng ta bắt đầu phúc thẩm đi.”


“Hành, xem ra này thiên viết văn thật không sai.”


“Ta là không tưởng nhìn thấy loại này hảo văn chương bị mai một, ngài xem xem là được.”


 Này thiên [ Xích Thố chi tử ] cuối cùng là lộ ra lư sơn chân diện mục, duyệt bài các sư phụ không dám tại Lê Tu Vĩ phía sau nói chuyện, bọn họ toàn bộ đều chen tại mặt khác một bên, lăng là đem [ Xích Thố chi tử ] cấp điều  đi ra.


 Lê Tu Vĩ nhìn thấy tiêu đề  kia trong nháy mắt, cả người tinh thần liền đến, hắn đắm chìm tại thư pháp lĩnh vực vài thập niên, nhưng không nghĩ tới một người tuổi còn trẻ học sinh  tự thế nhưng so với chính mình hoàn hảo, rất có chủng nhan cân liễu cốt  cảm giác !


“Hảo tự, hảo tự ! này hành giai thoạt nhìn rất có đại gia phong phạm a !”


 Luôn luôn lão luyện thành thục  Lê Tu Vĩ đều nhịn không được mở miệng khen lên, này tuyệt đối là quái thai, mỗi một  bút họa đều quy chỉnh đều đình, đồng thời lại có chứa một chút biến hóa, đem Hành thư cùng Khải thư hoàn mỹ kết hợp cùng một chỗ.


 Không riêng gì bút họa đúng chỗ, ngay cả kết cấu đồng dạng không thể xoi mói, tự  điểm hoa an bài rất hợp lý, tự cùng tự ở giữa  biến hóa, khoảng cách, lưu bạch đồng dạng ưu tú, liếc nhìn thoạt nhìn chính là bộ xuất sắc  thư pháp tác phẩm !


 Nếu không phải bởi vì thi đại học bài thi muốn phong tồn, Lê Tu Vĩ đều muốn đem này bài thi muốn trở về xem như cất chứa.


 Này mấy tự, cầm ra đi nói là Trung Quốc thư pháp hiệp hội  các đại sư viết, phỏng chừng đều sẽ không có người cầm phản đối ý kiến.


 Lê Tu Vĩ nhanh chóng thu liễm một chút tâm thần, tự viết được hảo, không có nghĩa là văn chương viết được hảo.


 Này vừa xem, nhưng không được !


 Phía trước  thi đại học sinh cũng có sử dụng thể văn ngôn hoặc là cổ bạch thoại văn viết tiểu thuyết , nhưng thông thường mà nói cũng không có quá nhiều lượng điểm, rất nhiều câu nói đều không lưu loát, càng đừng nói giảng tố một lưu loát  cố sự.


 Chỉnh thiên viết văn ngôn ngữ ngắn gọn, ít ỏi vài bút, lại giàu có linh tính, cổ bạch thoại vận dụng tự nhiên.


 Có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, viết ra như thế ưu tú  văn chương đến, xác thật rất không phải bình thường !


 Lê Tu Vĩ liên tục gật đầu,“Danh thí sinh này  hình tượng tư duy cùng ngôn ngữ ứng dụng năng lực trình độ tương đương cao, có thể viết cổ bạch thoại, thư pháp tạo nghệ cũng như vậy cao, nên sẽ không là vị nào đại sư đến đậu chúng ta ngoạn đi?”


 Ngay sau đó, hắn thấy được trước đây Thôi Xuân Quế cấp ra điểm tối đa  lý do, tiểu thôi  ánh mắt quả nhiên rất tốt, này thiên văn chương không cho điểm tối đa mà nói, thật liền không đạo lý.


“Minh bạch tinh thông, văn thải phi dương, tóm chặt chủ đề, loại này chu đáo  ngôn ngữ công phu là phần đông thí sinh không thể vọng này bóng lưng ”, Thôi Xuân Quế  lời bình độ cao khen  [ Xích Thố chi tử ].


 Nhìn thấy viết văn tổ  còn lại người đều thưởng thức hoàn văn chương sau, Lê Tu Vĩ bình luận nói:“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, lúc này là năm nay thi đại học thậm chí quá khứ vài năm thi đại học lý tối có danh  viết văn, tất yếu là điểm tối đa. Các ngươi có dị nghị sao?”


 Còn lại duyệt bài lão sư một đám  lắc đầu, bọn họ đều là người biết hàng, thật sự ngượng ngùng muội  lương tâm nói dối.


“Ta cảm giác này thí sinh khẳng định không phải người thường dạy dỗ, hắn hẳn là gia học sâu xa đi, từ nhỏ liền luyện tập thư pháp, ít nhất mười năm mới có thể có trình độ loại này.”


“Nói thực ra, ta chính mình e đều không viết ra được đến này trình độ  viết văn.”


“Đột nhiên hảo muốn biết này rốt cuộc là nào trường học , các ngươi biết sẽ là ai dạy dỗ sao?”


“Ai có thể dạy dỗ loại này học sinh a, nguyên bản ta cho rằng chính mình  tự cũng không tệ lắm, kết quả cùng hắn so sánh với, thế nhưng còn kém  một đoạn, thật sự là hổ thẹn !”


“Hắc hắc, năm nay chúng ta Giang Đông thi đại học chỉ sợ là lớn hơn nổi bật  !”


“Đáng tiếc , nhìn không tới vị này thí sinh  danh tự, đẳng thành tích công bố sau nhất định hảo hảo xem xem.”


“Chờ ta trở về sau liền lấy đi cấp các học sinh giám thưởng, nhưng thực ra cũng không đề cử viết loại này thể văn ngôn, không có tương đương  bản lĩnh căn bản không được.”


“Chính là. Này chỉ có thể xem như là lệ, không thể làm phổ biến hiện tượng.”


 Này thiên [ Xích Thố chi tử ] triệt để chinh phục  viết văn duyệt bài tổ  các sư phụ, một đám đều tán thưởng không thôi, không hề có tranh luận  lấy đến  điểm tối đa, trở thành năm nay Giang Đông tỉnh thi đại học  đệ nhất phân điểm tối đa viết văn !


 Còn lại tổ  duyệt bài các sư phụ nhìn thấy viết văn tổ như vậy náo nhiệt, cũng phân phân chạy tới nhìn xem, kết quả không cẩn thận liền bị Trương Sở  viết văn cùng viết chinh phục.


“Di ! này tự thể thoạt nhìn rất quen thuộc a, ta phía trước bình qua hắn  đọc lý giải !”


 Một người đeo kính mắt  nam lão sư đột nhiên mở miệng nói,“Hắn này tự thể viết được rất tốt, ta ấn tượng phi thường thâm, ta nhớ rõ đọc đề chỉ khấu  3 phân, tương đương lợi hại !”


“Lợi hại như vậy, chỉ là viết văn cùng đọc đề là có thể kéo ra chênh lệch rất lớn, vì sao không phải ta giáo  học sinh đâu.” Thôi Xuân Quế có chút tiếc nuối  nói, nàng ngược lại là muốn một như vậy 


 Thi đại học bài thi tuy rằng rất nhiều, nhưng giống Trương Sở tự viết được tốt như vậy , trên trời dưới đất cũng liền như vậy độc nhất phân mà thôi.


“Ta đây phải đem này tự thể hảo hảo nhớ một chút, nói không chừng về sau ta sẽ phê duyệt hắn  giải bài thi đâu !”


 Bên này đều là bất đồng  đề do bất đồng  nhân tiến hành chấm, viết văn tổ chỉ nhìn viết văn, đọc tổ chỉ chấm đọc, thơ cổ từ lấp chỗ trống lại là mặt khác một tổ.


“Xem này tư thế, năm nay ngữ văn tối cao phân khả năng chính là hắn  đi, này tự thể tuyệt sẽ không là một nữ sinh.”


“Đừng hàn huyên, còn có nhiều như vậy bài thi, các ngươi đều bình xong sao?”


 Bởi bảo mật hồ danh  nguyên nhân, này mấy tán thưởng không có hóa thành danh vọng trị truyền đến Trương Sở bên kia, chỉ là lắng đọng lại xuống dưới, liền chờ  thành tích công bố  ngày đó ! 