 “A Bỉnh, liền tính ngươi lại sinh khí cũng không thể như vậy đối người xem nói nha. May mắn phóng viên đều đi, bằng không ngươi thanh danh xem như bị hủy .”


 Ngô Kỳ trở lại hậu trường sau cũng phá lệ  nghẹn khuất, này xem như tại lật thuyền trong mương .


“Ta thật sự là tức cực, này tính chuyện gì? Muốn đi liền đi, còn ném một câu ở trong này.” A Bỉnh lời nói vừa dứt liền một cước đem trên mặt đất  bình nước khoáng cấp đá văng !


 Từ hắn thành danh tới nay, còn không có gặp được qua như thế không chịu nổi sự tình.


 Hiện tại cả khuôn mặt đều bị tức giận đến ửng đỏ, vốn tưởng rằng tới tham gia Yến kinh quốc tế triển lãm sách là tới kiếm điểm phí lộ mặt thuận tiện đẩy mạnh tiêu thụ một chút tân ra  tiểu thuyết tập, cũng không nghĩ đến trên đường người đều đi xong.


 Ngô Kỳ cũng biết hảo hữu  tính cách, cùng chung mối thù nói:“Gặp được Trương Sở không có biện pháp, chúng ta này mấy làm văn học vị nghệ thuật , cùng hắn loại này làm rõ tục văn học  không có cách nào khác so.”


 Này hai loại văn học hình thức ở trên đối tượng khán giả mặt có thể nói là có khác nhau một trời một vực, Trương Sở một quyển sách  lượng bán liền so được với bọn họ sáng tác kiếp sống toàn bộ !


 Nếu không phải có bức cách chống, nếu không phải có đủ loại  hoạt động có thể tham gia, bọn họ sớm liền chịu đựng không đi xuống.


 So sánh với A Bỉnh  sinh khí, Ngô Kỳ  phẫn nộ liền muốn khinh hơn nhiều, hắn trên bản chất đã xem như thương nhân rồi.


 Hắn làm [ đọc ]  chủ biên, hiện tại trong đầu tưởng là như thế nào khiến Trương Sở viết một thiên văn chương phát tại chính mình bên này  tạp chí trên người, nói như vậy liền có thể kéo động một bộ phận đặt mua.


 Thân là tập san tạp chí  trong giới nhân sĩ, Ngô Kỳ nhưng là biết Trương Sở trên người  kêu gọi lực, lúc trước không có tiếng tăm gì khi liền từng khiến [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí tỏa sáng sinh cơ, đến mặt sau [ quỷ thổi đèn ] cùng [ Sưu Thần kí ] dứt khoát đem hai nhà tạp chí cùng báo chí kéo lên đến.


“Thật không biết những người này  thẩm mỹ làm sao, Trương Sở viết  đều là cái gì lạn thư, còn không phải toàn dựa vào đóng gói cùng tuyên truyền. Cái gì thi đại học Trạng Nguyên viết sách, cái gì Yến đại đệ nhất tài tử, có quyển sách viết điểm chân chính mang văn học tính gì đó. Hôm nay chúng ta ca lưỡng  mặt mũi xem như mất hết, ngẫm lại đều không cam tâm !”


 A Bỉnh cảm giác trên mặt nóng cháy , như là trước mặt bị người quăng mấy bàn tay.


 Hắn nhìn nhìn cửa ngồi  trù tính nhân viên, khí không đánh một chỗ ra,“Các ngươi này tổ ủy hội là sao thế này, hoạt động có xung đột không biết giao thoa sao? Này đầu voi đuôi chuột  trao đổi sẽ rất kỳ cục, về sau lại tới tham gia các ngươi triển lãm sách tính ta thua !”


 Ai biết tên kia công tác nhân viên cũng kiên cường thật sự, chẳng những không có giải thích, càng là phản sặc hai câu.


 Bất quá là chỉ là một tác gia mà thôi, chính mình cũng không phải xuất khí bao, dựa vào cái gì muốn chịu đựng loại tình huống này?


“Lần sau lại mời ngươi tính chúng ta da mặt dày, chính mình nhân khí không cao, giảng  cái gì ngoạn ý a, không lưu được nhân rất bình thường.”


 Ngô Kỳ vội vàng đánh  Thái Cực, hắn chuyển hướng đề tài nói:“Hai người các ngươi đều lãnh tĩnh lãnh tĩnh, loại chuyện này thực ra không tính chúng ta không chịu nổi. Chủ yếu là sự phát quá đột nhiên, A Bỉnh, chúng ta đi trước đi.”


 Cùng này lưu ở chỗ này chịu nhục, chi bằng rời đi, đỡ phải sinh khí.


 Không nên tức giận không nên tức giận, khí ra bệnh đến không người thay, A Bỉnh càng không ngừng mặc niệm này khẩu quyết.


 Hiện tại đều đã cùng bên chủ sự  công tác nhân viên xé rách da mặt, hiện tại lại lưu ở chỗ này đích xác không thỏa đáng.


 Đương hai người từ tác gia trao đổi khu rời đi  thời điểm, mới phát hiện xe dừng ở mặt khác lối vào, chỉ có vắt ngang qua toàn bộ bác lãm trung tâm  phòng triển lãm mới được.


 Nhưng mà càng phiền lòng sự tình phát sinh, khi bọn hắn hướng tới cửa ra vào mà đi  thời điểm, ngoài ý muốn  thấy được bên kia ô áp áp  đám người !


 Rõ ràng C3 khu còn tại bên trong, nhưng xếp hàng muốn kí tên  người đã đi tới A1 khu, kéo dài không có cuối  đội ngũ thoạt nhìn phá lệ dài lâu mà khổng lồ.


 Này còn chỉ là muốn kí tên  nhân, mặt khác một vài người nhìn thấy đội ngũ quá dài trực tiếp buông tay  muốn kí tên  tính toán. Bọn họ chen lấn tại Nam Hải xuất bản công ty  phòng triển lãm phía trước, đưa điện thoại di động giơ lên cao liền vì chụp ảnh.


 Này tư thế phá lệ khủng bố !


 Phảng phất đến cũng không phải một vị tác gia, mà là một lưu hành ngôi sao như vậy.


“Đừng nhìn , đi thôi.” Ngô Kỳ dẫn đầu cất bước, hắn cũng tưởng có như vậy một ngày, bị độc giả cấp tầng tầng vây quanh.


 Khi đó còn làm cái gì chủ biên, đương  mỗi ngày tha canh  tác gia bao nhiêu hảo !


 Không ai thích công tác, đơn giản là vì tài vụ còn không có tự do mà thôi.


 Không có đối lập liền không có thương tổn, A Bỉnh cũng là nản lòng thoái chí.


 Này chênh lệch thật sự quá lớn, chính mình cùng Ngô Kỳ  tác gia salon trao đổi hội tuyên truyền  vài ngày, nhưng còn so ra kém Trương Sở này thình lình đến  ký bán !


 Vừa nhìn thoáng qua, bên kia chồng chất  đám người không có năm trăm, cũng có ba trăm nhân !


......


 Lý Phục cầm di động thu âm  Trương Sở lâm thời buổi ký tặng  rầm rộ, theo sau đem vừa tại tác gia salon bên kia thu đến  phóng viên, người xem ly trường hình ảnh dung hợp cùng một chỗ.


 Làm không soái  nhân muốn đang run âm video bên trên được hoan nghênh, sẽ không gây chuyện sao được đâu !


 Trước mắt hắn liền có như vậy một cơ hội tốt, đối lập như thế thảm thiết  trạng huống khẳng định sẽ khiến netizen thán phục.


“Thu phục ! thượng truyền !”


 Tới tham gia này triển lãm sách là bị bạn gái bắt buộc , Lý Phục bây giờ còn phải đứng ở trong đội ngũ hỗ trợ xếp hàng, dứt khoát chính là mười giai bạn trai.


 Người nhiều   kết quả chính là internet không tốt,4G tín hiệu phi thường mỏng manh, này video ngắn lăng là hoa hơn một phút mới bị truyền đi lên !


“Thân ái , ngươi đi bên kia ngồi đi, muốn tới  ta cho ngươi gọi điện thoại.” Lý Phục nhìn nhìn bạn gái trên chân  giày cao gót, rất săn sóc  nói.


“Ta cùng ngươi cùng nhau xếp hàng đi, hiện tại nơi nơi đều là nhân, không có ngồi nơi.”


“Vậy ngươi dựa vào ta.”


 Hai người tại đội ngũ trung gian trực tiếp bắt đầu ngược cẩu, khiến kia vài đám FA rắn chắc ăn một bữa cẩu lương.


 Mà kia đoạn bị hai người quên đi đang run âm  video ngắn lượng view tấn mãnh tăng trưởng, trong khoảng thời gian ngắn xem nhân số liền vượt qua  hơn mười vạn !


“Ha ha ha, kia trên đài hai tác gia  biểu tình rất có ý tứ , sinh động hình tượng suy diễn  cái gì gọi đầy mặt mộng bức, cái gì gọi có một câu mmp không biết có thể hay không mở miệng nói.”


“Đối lập như vậy rõ ràng, đau lòng phía trước  hai tác gia.”


“Cười chết ta , đây là bức ta đi tham gia buổi ký tặng nha, ta mới sẽ không mắc mưu !”


“Vẫn là Trương Sở tối hỏa, nhiều người như vậy đều nhìn không tới đầu.”


“Ha ha ha, nhấc tay nhấc tay ! ta tại hiện trường ! thật là kia vài phóng viên đi đầu chạy .”


“Hoàn toàn không phải một cấp bậc , thỉnh không cần thương tổn ăn hành tác gia hảo sao?”


“Nếu là Trương Sở, kia liền không kỳ quái . Nếu ta tại hiện trường mà nói, cũng sẽ trên đường rời đi.”


 Di động quay chụp  điểm ảnh cũng không phải rất cao, thực ra netizen căn bản nhìn không tới trên đài hai người  biểu tình, thuần túy là dựa vào phỏng đoán.


 Này video lập tức bị chia sẻ đến vi. Bác, diễn đàn, group chat hoặc là trong giới bằng hữu, khiến càng nhiều người thấy được nghiền áp tư thái !


 Các fan của Trương Sở đương nhiên vui vẻ cực kỳ, đây chính là chính mình phấn  thần tượng, không uổng phí chính mình mua nhiều như vậy thư, thoạt nhìn nhân khí đích xác rất cao.


 Nếu chỉ là một đoạn video miêu tả Trương Sở buổi ký tặng người nhiều, kia hiển nhiên không có cái gì hấp dẫn nhân .


 Hiện tại bỏ thêm A Bỉnh cùng Ngô Kỳ tác gia salon  thảm đạm trạng huống sau, cường liệt  đối lập liền bị đột hiện ra đến, thoạt nhìn giải trí tính rất mạnh !


**************************************


 Hôm nay [ văn đàn cứu thế chủ ] rốt cuộc nghênh đón  phong thôi, đây là một đáng giá chúc mừng  ngày.


 Cảm tạ sở hữu thư hữu  duy trì, tác giả khuẩn trước mắt viết  mấy bản lên kệ tác phẩm toàn bộ đều phong thôi qua ~~~ rải hoa ~~


 Từ 2012 năm học đại học khi bắt đầu sáng tác, đến hiện tại như trước là tiểu trong suốt, hi vọng kế tiếp có thể có sở đột phá.


 Bây giờ còn là gấp hai vé tháng trong lúc này nhạ, mọi người đến mấy tấm vé tháng ăn mừng ăn mừng đi ! 