 Rất nhiều thời điểm một đột nhiên toát ra đến ý tưởng giống như là thần đến chi bút như vậy, nhưng muốn đem ý tưởng này thực hiện lại không phải cái gì thoải mái sự tình.


 Này đã đề cập đến càng nhiều  thương nghiệp hành vi, không chỉ là Ức Đạt ảnh nghiệp sự tình, thậm chí đối Ức Đạt tập đoàn đều có không nhỏ  ảnh hưởng.


 Chân chính có thể làm thành công mà nói, kia Ức Đạt tập đoàn khiêu chiến Disney mới không xem như phóng đại nói, mà là chân chính tại tiến hành thực tiễn !


 Đồ Kì Vĩ ý thức được chính mình vừa nói được có điểm nhiều, hắn ý vị thâm trường  nhìn Trương Sở liếc nhìn,“Cụ thể sự tình ta sẽ trở về làm chi tiết điều tra sau lại nói, hi vọng chúng ta có thể có cơ hội xâm nhập hợp tác.”


“Khẳng định sẽ có, chung quy chúng ta hiện tại coi như là trên ý nghĩa nào đó  hợp tác,[ tâm lý tội ] liền trông cậy vào các ngươi phát hành  ! hi vọng các ngươi hảo hảo đối với nó đi.”


 Trương Sở những lời này không có giả dối, Ức Đạt ảnh nghiệp vừa là điện ảnh  chế tác phương, đồng thời cũng là phát hành phương, hi vọng sẽ không rơi xuống đời trước [ Tầm Long Quyết ] cái loại này kết cục.


 Thực ra y theo [ Tầm Long Quyết ] lúc trước  nhiệt độ, nguyên bản cho rằng box office phá 20 ức nhân dân tệ là không có quá lớn độ khó , chung quy chế tác thành viên tổ chức vững vàng, tác phẩm chất lượng không sai danh tiếng lương hảo, diễn viên cá nhân kêu gọi lực cường, cùng với phát hành phương cấp lực đợi đã (vân vân).


 Nhưng nó căn bản không có hưởng thụ đến bất luận đại phiến đãi ngộ, thuộc về cữu cữu không đau mỗ mỗ không yêu  cái loại này.


 Kia bộ điện ảnh nguyên bản là vạn đạt chính mình đầu tư phát hành , nhưng mà đầu tư quá lớn tìm đến tia sáng cùng Hoa Nghị cùng nhau gánh vác phiêu lưu !


 Ai biết năm ấy kỳ nghỉ Tết  thời điểm thay đổi bất ngờ, tia sáng có ác ôn Thiên Sứ, Hoa Nghị có lão pháo, vạn đạt có Chinatown, tam gia liên hợp xuất phẩm  Tầm Long Quyết cuối cùng dĩ nhiên là cha không đau nương không yêu, ba hòa thượng không nước uống  cục diện.


 Vạn đạt căn bản là không có tại tuyên truyền phát hành mặt trên xử lý, mặt khác mấy bộ điện ảnh có thể nói là nhận thầu  vi. Bác top hot mấy tháng thời gian.


 Siêu ca liên thủ nương nương lại là tổng nghệ lại là weibo oanh tạc, lão pháo nhi tiền kỳ tham gia triển lãm ảnh lấy triển lãm ảnh, trung gian bán tình hoài sau lại loay hoay ra 83  đạo diễn liên danh trò hay đến.


 Vài vị diễn viên chính tuyên truyền tương đối lười biếng, các loại vật liêu phân phối cũng thực bình thường, nếu không phải quỷ thổi đèn  độc giả thật sự quá nhiều, tự phát ở trên mạng, trong hiện thực tuyên truyền, e căn bản không đạt được cái kia con số.


 Nếu là vạn đạt chịu tại tuyên truyền cùng lịch chiếu phim hướng tới [ Tầm Long Quyết ] nghiêng một chút, phá 20 ức nhân dân tệ căn bản không phải việc khó nhi !


 Trương Sở liền có điểm sợ hãi chính mình này bộ [ quỷ thổi đèn ] sẽ giẫm vào vết xe đổ, liền tính hai thế giới liên hệ chẳng phải chặt chẽ, nhưng như cũ tồn tại có thâm thâm  cảnh giác.


 Nhưng phóng nhãn quốc nội, có năng lực có bá lực đem [ quỷ thổi đèn ] tiến hành toàn phương vị tạo ra , đại khái cũng chính là Ức Đạt tập đoàn , Ức Đạt ảnh nghiệp đều chỉ có thể lui cư nhị tuyến, khiến mẫu công ty đến tiến hành phối hợp.


 Có lẽ là [ tâm lý tội ] thành phiến chất lượng xác thật không sai, có lẽ là Đồ Kì Vĩ kia phiên ngôn luận khởi tác dụng, Trương Sở một đường đi một chút lại dừng, thế nhưng thu đến  một chồng lớn danh thiếp !


“Từ đạo, chúc mừng ngươi, bộ điện ảnh này phi thường không sai, nó có tiềm lực trở thành kinh điển.” Trương Sở đi đến Từ Kỷ bên cạnh, tự đáy lòng  khen lên đến.


 Cùng tên  tiểu thuyết nội dung, Từ Kỷ đánh ra đến phiên bản lăng là so đời trước Trương Sở xem  kia bản cường ra không thiếu, dùng điểm đến hình dung mà nói đại khái chính là 8 phân tả hữu so thượng 6 phân.


 Hiện tại điện ảnh đều cần dùng cao danh tiếng đến mang động box office,[ tâm lý tội ] rốt cuộc có thể có bao nhiêu box office tiềm lực.


 Từ Kỷ trêu ghẹo  nói:“May mắn ngươi này nguyên tác tác giả không có cho ta tạp cà chua, không có đem này cố sự phá hư. Phương Mộc hẳn là có rất nhiều cố sự mới đúng, hi vọng ngươi có cơ hội đem nó chậm rãi viết xuất hiện đi, tin tưởng mọi người đều nguyện ý xem xem Phương Mộc cảnh quan  quá khứ.”


 Cư nhiên lại là thôi bản thảo  !


 Trương Sở vỗ vỗ chính mình  trán, như thế nào nơi nào đều tránh không khỏi thôi bản thảo  người đâu?


“Có cơ hội nhất định viết, đến thời điểm còn tìm Từ đạo ngươi tới chụp.”


“Vậy ngươi nên mau điểm, bằng không ta này đem lão xương cốt nhưng đợi không được vài thập niên !”


“Không có lâu như vậy . Từ đạo ngài hôm nay trước bận rộn, ta liền lui lại .” Trương Sở chuyên môn chính là lại đây cáo từ , hắn nghe đến mấy cái này truyền hình công ty  lão tổng nhóm đang tại thảo luận đi nhà nào hội sở khánh công.


 Từ Kỷ cũng biết Trương Sở cùng nhóm người kia trò chuyện không đến cùng nhau, không có giữ lại,“Trở về  thời điểm chú ý an toàn a.”


......


 Từ phòng chiếu phim bên trong đi ra, Trương Sở hô hấp  một ngụm mới mẻ không khí, chính mình thì là cưỡi thang máy hướng tới bãi đỗ xe ngầm mà đi.


 Thang máy mở ra  thanh âm đem hắn  suy nghĩ cấp đánh gãy, Trương Sở ngồi ở trong xe sau không có lập tức phát động ô tô, mà là chăm chú suy tư lên đến.


 Đem [ quỷ thổi đèn ]  quanh thân khai phá, thật có thể giống Đồ Kì Vĩ miêu tả  như vậy sao?


 Viết sách có thể viết đến cái kia phần thượng, kia mới gọi ngưu bức !


 Trộm mộ vũ trụ  đắp nặn cũng không phải  đơn giản sự tình,IP cần không ngừng sinh sản nội dung, không duy hộ liền sẽ chết.


 Giống nguyên bản [ quỷ thổi đèn ] như vậy tác phẩm xuất bản hoàn sau, lão độc giả nhìn không tới tân nội dung sau liền sẽ dần dần xói mòn, rất khó bảo tồn đến.


 Này liền có điểm như là các ngành các nghề tiêu thụ nhóm  hộ khách, nếu rất lâu không duy hộ, không liên hệ một chút, kia hộ khách căn bản là sẽ không nhớ kỹ có thứ này tại !


 Tương đối với Hollywood  siêu cấp anh hùng vũ trụ, vu sư ma pháp vũ trụ, có được Đông Phương thần bí sắc thái  trộm mộ văn học, có lẽ có thể trở thành nội địa sớm nhất mở ra truyền hình vũ trụ  series.


“Xem ra tại đem [ Ngộ Không truyện ] viết xong sau, liền phải đem [ quỷ thổi đèn ] đệ nhị bộ viết đi ra mới được, dù sao long lĩnh mê quật  nội dung cũng không tính quá nhiều, phỏng chừng nghỉ hè liền xuất hiện đi.”


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu  nói, nếu chỉ viết  một bộ tiểu thuyết liền vọng ngôn mở ra trộm mộ vũ trụ, này nói ra đi khẳng định sẽ bị cười đến rụng răng.


 Một điện ảnh vũ trụ  sinh ra ít nhất muốn rất nhiều bộ tác phẩm cộng đồng đến bỏ thêm vào mới đúng, nếu chỉ là [ quỷ thổi đèn ] mà nói, kia liền hẳn là gọi quỷ thổi đèn vũ trụ, mà không nên gọi trộm mộ vũ trụ !


 Tựa như cái gọi là  Marvel vũ trụ chính là dùng bất đồng  siêu cấp anh hùng cố sự đến bỏ thêm vào, Iron Man 123 bộ nhưng tạo thành không được Marvel vũ trụ.


“Nếu gọi trộm mộ vũ trụ, bằng không đem [ trộm mộ bút ký ] sửa chữa một chút sau, nhập vào đến trong vũ trụ này, ít nhất đây mới là trộm mộ vũ trụ  chính xác mở ra tư thế a !”


 Trộm mộ tiểu thuyết có hai tòa vĩnh viễn tránh không khỏi  Cao phong,[ quỷ thổi đèn ] cùng [ trộm mộ bút ký ] là trộm mộ tiểu thuyết bên trong nhân tài kiệt xuất cũng là đỉnh cao, còn lại tác phẩm so sánh mà nói đều phải kém cỏi rất nhiều.


 Vừa sinh du, hà sinh lượng, cơ bản là vương không thấy vương  tư thế.


 Thực ra tuyệt đại bộ phận thích trộm mộ tiểu thuyết  độc giả đều là đem này hai quyển sách đều xem xong  , nhưng mà này hai quyển sách  các fans có đôi khi lại tương đối cực đoan, cho nhau khinh thường đối phương.


 Thực ra này hai quyển sách đều có ưu điểm đều có khuyết điểm, phong cách khác nhau đặc sắc bất đồng.


[ quỷ thổi đèn ] thực ra là trải qua nguy hiểm tương đối nhiều, bị xưng là Đông Phương bản  Indiana Jones, loại này kích thích  trải qua nguy hiểm để người cảm giác phảng phất đặt mình trong đó, để người muốn ngừng mà không được !


 Mà [ trộm mộ bút ký ] nội dung chính là huyền nghi tương đối nhiều, đủ loại  hồi hộp cùng hố to khiến các độc giả luyến tiếc khí thư, phá sóc mê ly  kịch tình e liên tác giả Nam Phái Tam Thúc đều chưởng khống không được.


 Tạo thành một trộm mộ vũ trụ, ý tưởng này tại Trương Sở  trong lòng không ngừng mọc rễ nẩy mầm, đời trước chứng kiến không được như vậy tình huống, đời này do chính mình đem trộm mộ phấn  cuối cùng giấc mộng thực hiện, tựa hồ phi thường không sai !


 May mà này hai người cũng không phải dung hợp thành một quyển sách, mà là dung hợp thành một vũ trụ, chỉ cần ở thế giới quan mặt trên làm ra nhất trí, là có thể đạt tới không sai  hiệu quả, như kia Cửu Châu series.


 Thống nhất thế giới quan này tại còn lại tiểu thuyết trung làm lên đến tương đối khó khăn, nhưng đối với [ quỷ thổi đèn ] cùng [ trộm mộ bút ký ] mà nói cũng không giống như tính cái gì nan đề.


 Bởi vì đời trước này hai quyển sách liền xuất hiện  rất nhiều  khúc mắc, có thể nói là dây dưa không rõ, trộm mộ bút ký sao chép tham khảo quỷ thổi đèn linh tinh  nghe đồn ùn ùn.


 Mặc kệ này nghe đồn chân thật tính như thế nào, ít nhất rất nhiều trộm mộ  dùng từ cùng quy tắc đều là thông dụng , tỷ như Mạc Kim, bánh tông đợi đã (vân vân), thậm chí hai quyển sách  nhân vật chính thiết trí đều có chỗ tương tự !


 Vừa lúc Trương Sở chỉ là đem [ quỷ thổi đèn ] bên trong Tinh Tuyệt cổ thành  cố sự viết đi ra, mặt sau gì đó đều còn không có viết đi ra, có quá nhiều  có thể thao tác không gian.


 Càng nghĩ càng hưng phấn, Trương Sở hận không thể lập tức về đến trong nhà, đem hai quyển sách  đại cương kết hợp cùng một chỗ, tìm kiếm một tương đối thích hợp  liên động kịch tình hoặc là liên động nhân vật, không cần như vậy cứng nhắc tạo thành cái gọi là  trộm mộ vũ trụ.


“Hai quyển sách đều có  Vương bàn tử, lại còn đều là Mạc Kim giáo úy, mặc kệ là cố ý vẫn là trùng hợp, hẳn là đều là một dung hợp thế giới quan  cơ hội.”


 Từng lên núi xuống nông thôn  thanh niên trí thức Vương Khải Hoàn đi theo Hồ Bát Nhất trộm mộ sau, chạy đi Yến kinh Phan gia viên buôn bán đồ cổ, tự xưng là Mạc Kim giáo úy, sau này bị chức nghiệp trộm mộ tặc thuê, cùng Ngô Tà đám người không đánh nhau không nhận thức.


 Này hai mập mạp từ tính cách cùng bối cảnh đến xem đều quá giống, Trương Sở càng nghĩ càng cảm giác có khả năng này, chung quy trên mạng bao giờ cũng là đồn đãi [ trộm mộ bút ký ] lúc trước là [ quỷ thổi đèn ]  đồng nhân, sau này làm đại lượng sửa chữa .


 Này liền có điểm giống [ Fifty shades of grey ] cùng [ Twilight ]  quan hệ, chẳng qua người trước là công khai thừa nhận qua đồng nhân tác phẩm !


 Nếu dùng Vương bàn tử xem như nối tiếp hai bộ tác phẩm  cầu nối, kia xây dựng khởi trộm mộ vũ trụ đến liền muốn dễ dàng hơn nhiều, chung quy hắn coi như là nhân khí nhân vật.


 Tại [ quỷ thổi đèn ] bên trong chi tiết công đạo  Vương bàn tử  sinh ra bối cảnh, nguyên quán cùng với gia thế, hắn cùng Hồ Bát Nhất  cố sự đại đa số thời điểm phát sinh tại wen. Cách thời kỳ.


 Mà tại [ trộm mộ bút ký ] trong, Vương bàn tử đã là một có cố sự  người, Nam Phái Tam Thúc không có chi tiết giới thiệu hắn  nửa đời trước.


 Nhưng có một tiểu tiểu  bug, đó chính là Vương bàn tử tuổi tại hai bộ tác phẩm bên trong có chút khó đáp lại thượng, quỷ thổi đèn  Vương Khải Hoàn sinh ra tại năm mươi niên đại sơ kỳ, Tinh Tuyệt cổ thành này bộ tác phẩm bên trong có chi tiết  thuyết minh.


 Nhưng tại trộm mộ bút ký bên trong, Vương bàn tử  miêu tả cũng không giống là một mau năm mươi tuổi  lão nhân !


“Đem này trở thành ẩn hình trứng màu tính, không trực tiếp nói rõ, nói bóng nói gió một chút, khiến độc giả phát huy chính mình  sức tưởng tượng, tìm đến không thể tưởng được  ngoài ý muốn kinh hỉ !”


 Trương Sở cảm giác Đồ Kì Vĩ mà nói dứt khoát có độc, rõ ràng chính mình chuẩn bị viết [ Ngộ Không truyện ], lăng là bị gợi lên  viết [ trộm mộ bút ký ] cùng [ quỷ thổi đèn ]  ý niệm.


 Nói kia Trương Kiên là lừa dối, rõ ràng này Đồ Kì Vĩ mới là lớn nhất  lừa dối ! 