 [ quỷ thổi đèn ] phía trước hai chương  nội dung đích xác đều là trải đệm, căn bản hấp dẫn không được người nào.


 Ai sẽ quan tâm nhân vật chính tổ phụ đến cùng là làm cái gì, tuy rằng người giấy cùng thử hữu làm cho bọn họ trước mắt sáng lên, bất quá chờ mong đã lâu gì đó căn bản là không lộ diện !


 Nói hảo  quỷ thổi đèn đâu, nói hảo  trộm mộ tiểu thuyết thuỷ tổ đâu?


 Như thế nào chỉ có một nữ quỷ, một thật vất vả muốn thành tinh lại chết mất  chuột, cảm tình nhiều như vậy lời còn không có tiến vào chính đề?


 Internet tiểu thuyết chú ý là mau tiết tấu, tuyệt đại bộ phận tiểu thuyết đều sẽ tại top 3 chương bên trong dẫn vào mâu thuẫn xung đột, đầy đủ điều động độc giả  Adrenaline do đó đạt được sảng khoái  đọc cảm thụ.


 Các độc giả đối đồng dạng loại này thật lâu không tiến vào chủ đề  tác phẩm nhẫn nại độ rất có hạn, nếu là thành danh đã lâu  đại thần, có được không thiếu vây quanh giả, kia còn có thể lại kiên trì kiên trì,


 Nhưng nếu là đổi đến một tân nhân trên người, e click vào độc giả liền muốn trực tiếp rời đi  !


 Thúc chương  nhân rất nhiều, càu nhàu  cũng không thiếu.


“Hôn mê, này đều cái quỷ gì. Không phải muốn trộm mộ sao? Viết tổ phụ làm cái gì.”


“Viết xong tổ phụ có phải hay không còn phải viết phụ thân, đây là muốn viết gia tộc tự truyện đi !”


“Rõ ràng là linh dị tiểu thuyết nha, nói cái gì trộm mộ.”


“Treo đầu dê bán thịt chó !”


“Này bản sách mới không được, lớn như vậy trận thế nhìn ra muốn ăn hành.”


“Nói thật, chính là hướng về phía trộm mộ đến, xả này mấy có không  làm cái gì !”


“Rất thủy , tiểu thuyết mở đầu liền như vậy thủy, mặt sau có thể xem sao? !”


 Thói quen  mau tiết tấu tiểu thuyết, chợt một chút gặp được loại này có điểm trải đệm  văn chương, các độc giả còn không có chuyển biến lại đây.


 Đương nhiên, trong đó chính yếu  nguyên nhân vẫn là bởi vì đổi mới quá ít  !


 Nếu đổi mới số lượng đủ nhiều mà nói, các độc giả  bất mãn liền sẽ bị suy yếu, bọn họ có thể nhận trải đệm, nhưng không thể nhận thật dài trải đệm.


 Bất quá cũng có một ít tương đối lý trí  độc giả, bọn họ yên lặng xem sách không nói lời nào, liền chờ  hậu tục kịch tình  triển khai.


 May mà Trương Sở tại sáng tác [ quỷ thổi đèn ]  thời điểm liền suy xét đến chuyện như vậy, hắn tại ngày hôm sau đổi mới  chương tiết bên trong liền bắt đầu công đạo khởi nhân vật chính  ngón tay vàng lai lịch.


 Kia bộ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật rốt cuộc là từ nơi nào đến, hoang phần hung thi, từ trong quan tài thế nhưng đào ra một tân nương tử trang điểm  nữ thi đến......


 Rốt cuộc phấn khích địa phương đến, nữ thi mổ ngực ngờ vực, uy bức lợi dụ Hồ Quốc Hoa đi cho nàng tìm đến càng nhiều  con mồi, mà phong thuỷ cao nhân Tôn tiên sinh cùng nữ thi đấu trí so dũng khí, lợi dụng người giấy ngụy trang thành con mồi đem nữ thi hàng phục, cuối cùng lại chịu khổ ám toán !


 Ngắn ngủi tình tiết tương đương kinh tâm động phách, lần này chỉ có thể xem như đào mộ, cũng không thể tính trộm mộ, nhưng đã đủ để đem netizen trấn an trụ.


 Xem quen  internet tiểu thuyết  độc giả tự nhiên liền biết, nguyên lai đây mới là nhân vật chính  ngón tay vàng, nửa bộ [ mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật ], mà Hồ Bát Nhất chính thức thượng tuyến !


 Kia đặc thù thời đại người trẻ tuổi tại tốt nghiệp sau có bất đồng  lựa chọn, Hồ Bát Nhất lựa chọn đi chen ngang, rộng lớn thiên địa luyện hồng tâm, kết quả liền gặp gỡ  một tên là Vương Khải Hoàn  mập mạp.


 Internet văn học phát triển đến hiện tại, rất nhiều rất nhiều  đề tài đều đã bị viết qua, hơn nữa đều đã có cố định  lộ số, kiến thức rộng rãi  các độc giả vừa thấy đến mập mạp liền muốn thổ tào.


 Vì sao nhân vật chính bên cạnh cuối cùng sẽ có một khôi hài  mập mạp?


 Này dứt khoát chính là nhân vật chính tiêu xứng , không mang theo  có trọng tải hảo hữu xuất trướng, tựa hồ đều ngại nói chính mình là tiểu thuyết nhân vật chính !


 Trước mắt [ quỷ thổi đèn ] sở dĩ rất hấp dẫn độc giả, đơn giản là trộm mộ này xa lạ  nghề khiến các độc giả có xem xét  cảm giác, có thể lý giải đến một rõ ràng bất đồng  chức nghiệp cùng xã hội.


 Dĩ vãng  tiểu thuyết rất nhiều đều là đánh đánh giết giết, nhưng hiện tại trang web bên trên đặt tương đối cao  tiểu thuyết, đều là cái loại này chuyên nghiệp tính tương đối cường  kỹ thuật lưu tác phẩm.


 Dựa theo bình thường tình huống đến giảng, bán xe có cái gì hảo viết ?


 Nhưng có chút tác giả lăng là đem này lạ, không có lạc thú, nhưng có thường xuyên có thể tiếp xúc đến  nghề miêu tả ra cố sự đến, để người không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại, xem qua sau cảm giác tăng trưởng  không hiếm thấy văn.


 Công nghiệp loại, mỹ thực loại, sủng vật loại, khoa kỹ loại, giải trí loại, phần lớn đều đã hình thành quy mô.


 Hiện tại nhiều  trộm mộ loại, loại này mới mẻ  nghề đương nhiên sẽ dẫn phát hảo kỳ !


[ quỷ thổi đèn ] hiện tại mỗi ngày hấp dẫn đến độc giả cuồn cuộn không ngừng, lượng view vù vù  hướng lên trên trướng.


......


 Yến kinh đài phát thanh trường kỳ tại trung ương nhân dân đài phát thanh  áp chế dưới, nghe đài suất cùng nghe đài nhân số luôn luôn không thế nào cao, bị vây ở tương đối xấu hổ  hoàn cảnh.


 Nhưng là gần nhất bọn họ lại phát hiện, này nghe đài suất giống như vừa đến ban đêm liền bắt đầu mạnh thêm lên, đỉnh phong liền tại đêm khuya, thực sự có điểm “Gặp quỷ”  cảm giác !


“Vương ca, các ngươi [ đêm khuya quỷ cố sự ] quả nhiên là bật hack đi? Nghe đài suất như thế nào cao như vậy?”


 Buổi tối tám giờ rưỡi thời điểm vàng  chủ bá Đàm Lỵ sợ hãi than cực, trước mắt  ratings bài danh trung, vạn năm lót đáy vương thế nhưng bò đến thứ chín danh.


 Vương Huy cũng có chút mừng rỡ, tại radio nội bọn họ chuyên mục tổ luôn luôn cũng không có tiến vào qua top 10, lần này phá lệ đến thứ chín, thật đúng là để người kinh hỉ vô cùng !


 Hắn trả lời  nói:“Phỏng chừng là vì bá  kia bản tiểu thuyết đi, mỗi ngày đều có người nghe gọi điện thoại lại đây thôi ta nói nhiều điểm.”


 Rõ ràng trong tay có bản thảo, cố tình không thể toàn bộ giảng đi ra ngoài, Vương Huy bọn họ chuyên mục tổ bốn người ngược lại là nhìn xem mùi ngon.


 Đàm Lỵ khoa trương nói:“Ta biết,[ quỷ thổi đèn ] nha. Ta lão công hôm nay lái xe đưa ta tới được thời điểm, đều còn tại trên xe nghe này cố sự. Lúc ấy ta liền sửng sốt , hắn cái kia đại quê mùa bình thường rất ít xem sách nghe thư , ta phát hiện là Vương ca ngươi thanh âm  thời điểm đều sợ ngây người.”


“Ha ha ha, Tiểu Lý nếu là nghe được ngươi thổ tào phỏng chừng sẽ buồn bực tử.” Vương Huy cũng nhận thức Đàm Lỵ  lão công Lý Vận, người này là tại Ương Thị thể dục kênh bên kia làm phía sau màn công tác .


 Đàm Lỵ nhìn nhìn chung quanh không ai sau, nàng thấp giọng dò hỏi:“Vương ca, đây không phải ta lão công qua hai ngày sinh nhật sao? Ta suy nghĩ  cho hắn đưa một phần quà sinh nhật. Ngài xem xem có thể hay không đem [ quỷ thổi đèn ]  toàn văn cho ta sao chép một phần đâu? Ta lần đầu tiên thấy hắn như vậy thích một quyển sách.”


 Vương Huy có chút do dự, hiện tại toàn mạng internet bên trên đều tìm không đến [ quỷ thổi đèn ] mặt sau  nội dung, hắn có thể lấy đến toàn văn vẫn là dựa vào văn nghệ loại tiết mục  người phụ trách Thái Linh đi tìm Trường Giang văn nghệ nhà xuất bản bên kia muốn tới .


 Hiện tại cần là từ chính mình trong tay tiết lộ đi ra ngoài mà nói, chẳng phải là sẽ đưa tới tương đối lớn  phiền toái?


“Nếu có bản quyền mặt trên  vấn đề, ta đợi một lát đi tìm Thái chủ nhiệm hỏi một chút thế nào?” Đàm Lỵ cũng không có cố ý khó xử nhân, nàng từ Vương Huy  sắc mặt trong thấy được rất nhiều tin tức.


“Ta với ngươi cùng đi đi, Thái chủ nhiệm vẫn là rất dễ nói chuyện . Chỉ cần ngươi cùng Tiểu Lý không đem này mấy nội dung truyền bá đi ra ngoài là được, một khi từ chúng ta bên này tiết lộ mà nói, Trương Sở cùng hắn  trù tính công ty khẳng định sẽ không bỏ qua .”


 Đàm Lỵ làm tin tức thông báo viên thậm chí tự mình thông báo qua Trương Sở tại Mĩ quốc lên tòa án  tin tức, biết tên kia tuyệt đối làm được ra loại chuyện này đến, nghiêm túc gật đầu nói:“Ta hiểu, sẽ không cấp đài bên trong chọc phiền toái !” 