 [ rất lâu phía trước, đại khái cũng chính là hai mươi năm trước đi, ta từng tại một đống học sinh trong nhà trụ qua. Khi đó ta vừa mười tám tuổi, mới lên đại học mà thôi, ba mẹ lo lắng ta vừa đến tại Yến kinh nhân sinh  không quen, thứ hai lần đầu rời nhà, cho nên hỗ trợ tìm này ký túc xá......]


 Trước đó có điều chuẩn bị sau, viết lên đến tốc độ liền muốn phi thường nhanh chóng .


 Trương Sở tại đối ký túc xá tình huống  miêu tả mặt trên cùng Haruki Murakami có xa xa bất đồng  kết quả, bởi vì hai quốc gia  hiện trạng cũng không giống nhau, không có khả năng viết quốc nội có Tatami hoặc là thứ còn lại.


 Hắn viết  đồng dạng cũng không phải hiện tại chính mình tại đọc  Yến kinh đại học ký túc xá, mà là đem đời trước chính mình đọc  cái kia trường hạng hai ký túc xá trạng huống thông qua dưới ngòi bút viết đi ra !


 Khi đó kinh tế còn không tính đặc biệt phát đạt, hai người gian không hề nghĩ ngợi, bốn người gian đều là đang nằm mơ, một tầng lâu quá khứ cơ hồ đều là tám người gian, đồng thời cũng không có điều hòa này mấy.


 Như vậy  ký túc xá rất nhiều người đều từng trụ qua, phỏng chừng các độc giả nhìn sau khẳng định có thể cười nhẹ, mọi người lúc trước đều từng bị tội qua.


 Đại nhập cảm chính là như vậy nhất điểm nhất điểm hội tụ mà thành , cũng không thu hút  chi tiết chậm rãi đem độc giả mang vào trong đó.


 Nếu viết trụ cái gì cao tầng chung cư, thượng cái gì tư nhân học viện, như vậy hẳn là cũng chỉ có Mary Sue tiểu thuyết đam mê giả sẽ thích, người thường căn bản không có cảm đồng thân thụ  ý tứ !


 Đam mê vệ sinh, đối chế tác bản đồ có hứng thú  bạn cùng phòng, mà nhân vật chính Ninh Viễn còn lại là có chút mờ mịt, thích gì đó phi thường rộng, nhưng tương đối thiên hảo hí kịch, kịch bản này mấy.


 Trụ phòng ngủ tốt nhất vấn đề muốn nhân nhượng người khác, không thể tùy tiện ý nghĩ của mình, tất yếu suy xét đến đám bạn cùng phòng  ý tưởng mới đúng.


 Trương Sở dưới ngòi bút  Ninh Viễn liền không là một nén giận  thanh, bạn cùng phòng vừa sáng sớm ở bên trong phòng học làm tập thể dục theo đài làm cho hắn ngủ không yên, vì thế tiện đương mặt xách ra.


 Cùng bằng hữu thổ tào kì ba bạn cùng phòng sự tình phỏng chừng mỗi người đều từng làm qua, Ninh Viễn cũng không ngoại lệ.


 Cùng Đỗ Nhiễm đã một năm thời gian không gặp, ở trên tàu điện ngầm mặt ngẫu nhiên gặp sau hai người liền trò chuyện được, chẳng qua lúc trước nhận thức Đỗ Nhiễm  thời điểm, nàng vẫn là Ninh Viễn bạn hữu Hứa Mục  bạn gái.


 Lúc trước  ba người thường xuyên cùng ra đi chơi, khi đó Đỗ Nhiễm cùng Ninh Viễn cũng không như thế nào quen thuộc, hai người ở cùng một chỗ không lời nào để nói, toàn dựa vào Hứa Mục đến tiến hành điều tiết không khí, nhưng sau đến Hứa Mục lại tự sát !


 Cố sự cũng không phức tạp, thậm chí rất đơn giản, trọng điểm ở chỗ nhân vật chính  trong lòng miêu tả mặt trên.


 Dù cho Ninh Viễn có chút đặc lập độc hành, nhưng xác thật là rất nhiều người nội tâm  một loại bày ra, chẳng qua biểu đạt phải càng thêm không coi ai ra gì một ít.


 Hắn là  rất có thanh xuân thời đại đặc sắc  sinh viên, uống rượu, lên lớp cùng các nữ hài luyến ái, khai fang, có thể nói là cái gì cần có đều có, đủ để cho một loại đám FA hâm mộ không thôi.


 Nhưng hắn lại có xu hướng ly quần, cùng chung quanh nhân giống như đều không giống nhau.


 Có vài người tuổi vĩnh viễn lưu tại mười bảy mười tám tuổi, mà có vài nhân lại không thể không gặp phải trưởng thành mang đến  tàn khốc !


 Trương Sở rất rõ ràng minh bạch  biết này trưởng thành sở mang đến  thống khổ mê võng, nhưng viết lên đến lại có chút cố hết sức .


 Sáng tác phong cách, hành văn, cố sự nội dung, thậm chí ngay cả phía trước làm tốt  bối cảnh đều phải hảo hảo mưu đồ một chút, một mặt  theo đuổi cộng minh tựa hồ cũng không thấy được là cái gì hảo sự.


“Viết lên đến rất cố sức , không biết này năm ngàn tự cuối cùng có thể lưu lại bao nhiêu !”


 Trương Sở hoạt động  cổ, trước mắt hắn viết đi ra  nội dung liên sơ thảo đều còn coi như không hơn, đến thời điểm sửa chữa, san giảm sau khả năng sẽ trở nên hoàn toàn thay đổi.


 Tại sáng tác [ The Da Vinci Code ],[ Ngộ Không truyện ] này mấy tác phẩm  thời điểm, hắn không có đối văn tự, đối thoại, nhân vật miêu tả có quá nhiều  tạo hình, trọng điểm đặt ở cố sự mặt trên.


 Chỉ cần cố sự nói được hảo, còn lại nội dung là có thể hơi chút thứ yếu một ít !


 Nhưng hiện tại [ Na Uy  sâm lâm ] hán hóa cần rất nhiều gì đó, hắn thậm chí cảm giác một lần này khả năng muốn tiêu phí gấp hai thậm chí càng nhiều  thời gian mới được.


 Tục ngữ nói chậm công ra việc tinh tế, hắn cũng không muốn cho toàn bộ tiểu thuyết bên trong tràn ngập  phiên dịch khang, dùng phiên dịch khang giảng tố quốc nội những người trẻ tuổi kia  tình yêu cố sự, như vậy  không thích hợp cảm rất nghiêm trọng.


 Một lần này hắn tạm thời không có cấp bất luận kẻ nào lộ ra sách mới  tin tức, chỉ là tại chăm chú lên lớp rất nhiều hảo hảo đối đãi, ngẫu nhiên lên lớp, tan học  thời điểm coi như khởi quan sát giả, quan sát hiện tại người trẻ tuổi, tình lữ ở giữa rốt cuộc là như thế nào ở chung, như thế nào đối thoại !


 Văn học tác phẩm từ sinh hoạt trung đến, lại muốn cao hơn sinh hoạt.


......


“Ngươi muốn đi tìm tâm lý thầy thuốc? Phát sinh sự tình gì ?”


 Chu Khang nghe được Trương Sở gọi điện thoại tới  nội dung sau, cả người không khỏi đại kinh thất sắc !


 Đều nói nghệ thuật gia cùng văn học thưởng rất dễ dàng bị trầm cảm, bọn họ bao giờ cũng là đem hiện thực sinh hoạt trung không chiếm được gì đó, thông qua tưởng tượng đem nó viết vào  trong sách.


 Này mấy tác phẩm giao cho  các độc giả đối với tương lai sinh hoạt  khát khao, nhưng mà bọn họ ở trong sinh hoạt lại không chiếm được văn học tác phẩm trung sở miêu tả  vài thứ kia khi liền sẽ cảm giác được thất vọng cùng bi quan.


 Phía trước còn có thi nhân từng nằm đường ray tự sát, hiện tại Trương Sở thế nhưng muốn nhìn tâm lý thầy thuốc , Chu Khang lại là sốt ruột lại là kinh hách !


 Tạm thời không nói hắn cùng Trương Sở ở trên công tác mặt  quan hệ, chỉ bằng hắn cùng Trương Sở lão ba Trương Bác Văn nhiều năm đồng học tình, hiện tại lão đồng học  nhi tử thế nhưng muốn nhìn tâm lý thầy thuốc.


 Cứ việc Chu Khang xem như tương đối khai sáng  nhân sĩ, nhưng khi hắn như cũ thoát không được thành kiến, cho rằng nhìn tâm lý thầy thuốc là phi thường không ổn sự tình.


 Trương Sở vội vàng giải thích  nói:“Ta còn hảo, ta tìm tâm lý thầy thuốc cũng không phải nhìn bệnh , mà là tưởng cùng thầy thuốc trao đổi trao đổi, ta trong sách mới mặt sẽ có trầm cảm  tương quan nội dung.”


“Ngươi viết cái gì thư a, cư nhiên có trầm cảm, còn phải chạy đi tìm thầy thuốc?” Chu Khang vạn phần khó hiểu, hắn nhưng không hi vọng Trương Sở bởi vì viết sách mà viết ra cái gì tinh thần tật bệnh đến, hiện tại  ngôi sao tựa hồ không  trầm cảm đều ngại gặp người như vậy !


“Sách mới nội dung là tình yêu đề tài , còn lại liền không lộ ra . Chu thúc ngươi giúp ta liên hệ một đáng tin  tâm lý thầy thuốc , tốt nhất là kín miệng điểm , hơn nữa kinh nghiệm phong phú, nếu có thể an bài ta cùng trầm cảm bệnh nhân trực tiếp gặp mặt liền càng tốt . Mặt khác chúng ta quốc gia bên này có hay không trại an dưỡng a?”


 Nếu đối với này những nội dung một điểm không lý giải mà nói, kia viết lên đến liền sẽ rất trống Động Hư giả.


 Chỉnh bộ tiểu thuyết  nhạc dạo chính là cô độc tịch mịch, mà nữ chính Đỗ Nhiễm tuy rằng không có trực tiếp nói rõ là trầm cảm, nhưng nàng tương quan  miêu tả thậm chí cư trụ  trại an dưỡng chính là trị liệu trầm cảm .


 Trong hiện thực  nhân đối trầm cảm  ấn tượng chính là không ốm mà rên, đa sầu đa cảm, thậm chí rất nhiều người đều cảm giác loại hình này bệnh chính là nhàn đi ra , đi công trường bàn một năm gạch liền không trị mà càng !


 Lớn nhất  hiểu lầm chính là trầm cảm không phải chân chính  tật bệnh, nhưng mà nó thật là một loại rất nghiêm trọng  tật bệnh, là theo đại não thay đổi có quan hệ  khỏe mạnh vấn đề, cũng không phải cố gắng công tác liền có thể đánh bại hậm hực.


 Còn có người nói trầm cảm là chế dược hán  dùng đến bán dược  mánh lới, là một ít lòng dạ hẹp hòi  nhân vi  trốn tránh hiện thực thế giới  trách nhiệm cùng áp lực cường hành treo lên  danh hiệu.


 Thông qua viết này thiên [ Na Uy  sâm lâm ], Trương Sở cũng hi vọng có thể ở trên trình độ nào đó mặt sửa đúng mọi người sai lầm quan điểm, nhìn thẳng vào loại bệnh tật này, hơn nữa nhiều nhiều chú ý bên cạnh  nhân !


 Không cần bởi vì mỗi lần có danh nhân bởi vì trầm cảm mà tự sát mới sẽ bị đại chúng chú ý, mà loại thời điểm này cũng thường thường là bị xem như giải trí tin tức đến xem.


 Netizen tại cảm thán một phen sau không có chân chính đi lý giải trầm cảm, đi nghĩ lại chính mình  trạng thái.


 Nếu Trương Sở hiện tại có như vậy cao  chú ý độ, đồng thời lại tại tiểu thuyết bên trong sẽ đề cập đến này tinh thần tật bệnh, kia hắn hiển nhiên liền tưởng chân thật  đem nó hiện ra ở các độc giả trước mặt, xem như kết thúc một điểm lực mỏng.


 Chu Khang biết Trương Sở  tính toán sau không có phủ quyết, nhưng ở trong nội tâm lại đề cao  cảnh giác, rất nhiều trên bề ngoài mặt thoạt nhìn dương quang khoái hoạt  nhân lại tại ngầm thừa nhận thống khổ, đứa nhỏ này nên sẽ không cũng là dùng viết sách đương lấy cớ, thực ra đi tìm thầy thuốc đi?


 Hắn cân nhắc  đợi một lát gác điện thoại sau liền cấp lão đồng học gọi điện thoại đi thuyết minh thuyết minh tình huống, loại chuyện này tất yếu phải gia trưởng tham dự mới được.


 Bất quá trầm cảm chủ động đi tìm thầy thuốc mà nói, kia cũng là kiện đáng giá vui mừng sự tình.


“Ta nhất định cho ngươi tìm  thích hợp  thầy thuốc hỏi một chút tình huống. Ngươi bình thường nhiều cùng đồng học đi ra ngoài chơi đùa nha, không phải tại leo núi sao? Đi bên ngoài hoạt động cũng là có ưu việt , đừng trường kỳ một người ở gia viết sách, người trẻ tuổi liền muốn có trẻ tuổi nhân  tinh thần phấn chấn !”


 Trương Sở nghe được Chu Khang  dặn sau nhịn không được nở nụ cười,“Chu thúc, ta thật không có trầm cảm, ta chính là đơn thuần có chút trạch mà thôi.”


“Phải phải phải, ta biết ngươi không bệnh. Ta chính là quan tâm quan tâm mà thôi !”


 Gác điện thoại sau, Trương Sở liền lắc đầu, chính mình  chuẩn bị công tác vẫn là không có đúng chỗ, rõ ràng đều đã viết rất nhiều nội dung , mới phát hiện chính mình cũng không lý giải trầm cảm, cũng không lý giải trầm cảm bệnh nhân  nội tâm thế giới.


 Tiểu thuyết bên trong vài vị nữ tính nhân vật  hình tượng trọng yếu phi thường, nhưng các nàng mấy người ở giữa lại có  hoàn toàn bất đồng  tính cách.


 Đầu tiên là Đỗ Nhiễm, nàng cùng nam chính Ninh Viễn  bạn hữu Hứa Mục là thanh mai trúc mã, lớn lên sau thuận lý thành chương  biến thành nam nữ bằng hữu, thế nhưng tại cùng Hứa Mục luyến ái  thời điểm lại không có chọc thủng cuối cùng một tầng cửa sổ giấy.


 Tại trải qua Hứa Mục tự sát sự kiện sau, nàng tinh thần có chút không ổn định, cuối cùng vào ở  trại an dưỡng, cuối cùng vẫn là đi lên  tự sát con đường này.


 Đỗ Nhiễm chính là một cùng thế ngăn cách  nhân, nàng đem chính mình trang tại một bản thân phong bế  thế giới trung, thế cho nên nàng mỗi tiếng nói cử động đều là như vậy bất đồng !


 Này trầm mặc ít lời  nhân, thường thường lầm bầm lầu bầu nói chuyện, không để ý tới người khác hay không nghe hiểu, minh bạch.


 Tại [ Na Uy  sâm lâm ] mở đầu đệ nhất chương, Trương Sở liền viết đến thực ra Đỗ Nhiễm cùng Ninh Viễn cũng không tưởng yêu, nhưng ở phía sau văn bên trong hai người bọn họ lại trở thành  nam nữ bằng hữu, này thoạt nhìn có chút  mâu thuẫn.


 Nhưng ai quy định  thế nào cũng phải yêu nhau mới sẽ trở thành tình lữ đâu?


 Các độc giả thường thường ở trong này sẽ bị Đỗ Nhiễm  nhiệt tình sở mê hoặc, lẫn lộn nàng không yêu nam chính sự thực.


 Không yêu hắn, lại đem lần đầu tiên đều cho hắn, Đỗ Nhiễm cảm giác Ninh Viễn giống như là chính mình bạn trai  bóng dáng, cùng Ninh Viễn thật giống như bạn trai còn sống như vậy !


 Cùng không thực nhân gian yên hỏa bàn  Đỗ Nhiễm bất đồng, Lâm Lục cùng Ninh Viễn là đồng một môn khóa  đồng học, tuy rằng cũng tao ngộ thân nhân qua đời  thống khổ, nhưng nàng lại phi thường lạc quan sáng sủa.


 Lâm Lục phảng phất là Ninh Viễn  người cứu vãn, đem hắn từ hắc ám cùng hư vô bên cạnh kéo trở về.


 Có lẽ Lâm Lục chính là Na Uy kia rậm rạp sâm lâm trong  một mạt dương quang.


 Tại tiểu thuyết trung còn có mặt khác nữ tính nhân vật, đó chính là Đoàn Tuyết Linh, nàng là Đỗ Nhiễm tại trại an dưỡng  bạn cùng phòng, cũng là Đỗ Nhiễm không có gì giấu nhau đối tượng.


 Nguyên bản Ninh Viễn muốn lý giải Đỗ Nhiễm tình huống, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn đi vào  Đoàn Tuyết Linh  thế giới trong, vị này biết đánh đàn đàn guitar, yêu thích hút thuốc  nữ nhân cũng là tiểu thuyết bên trong  trọng điểm miêu tả đối tượng !


 Nhiều như vậy nhân vật hoặc nhiều hoặc ít đều có tâm lý bên trên  tật bệnh, Trương Sở đối với những thứ này hai mắt sờ hạt, đương nhiên phải cầu trợ chuyên nghiệp nhân sĩ mới được.


 Nếu địa phương này làm không chừng mà nói, kia văn chương  tiến độ liền muốn tại đây bị kẹt.


 Muốn viết thứ gì liền muốn làm rõ thứ gì, này ba vị nữ tính nhân vật nếu là không thể miêu tả được sinh động hình tượng, cả quyển sách  văn học giá trị liền sẽ đại suy giảm !


 Trương Sở cũng không muốn nhìn đến loại tình huống này phát sinh.


 Nếu muốn viết, kia liền tranh thủ viết đi ra tốt nhất một mặt !


......


 Chu Khang tại gác điện thoại sau, cả người khoa trương  xả  tờ giấy khăn lau lau  trên trán  mồ hôi.


 Vừa nhưng là đem hắn  mồ hôi lạnh đều cấp dọa đi ra , Trương Sở hiện tại là Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  trụ cột, là tuyệt đối linh hồn, vạn vạn không thể xuất hiện vấn đề gì.


 Nếu có thể lựa chọn mà nói, Chu Khang liền sẽ lựa chọn khiến Trương Sở ngàn vạn không cần đi viết này quyển sách, đến thời điểm vạn nhất học Hemingway kia vài văn học thưởng như vậy đem chính mình cũng cầm thành trầm cảm, kia nhưng liền nguy hiểm  !


 Nhưng Chu Khang đồng thời cũng biết chính mình không có khả năng khuyên bảo Trương Sở, cho nên hắn đem mục tiêu đặt ở  Trương Bác Văn cùng Sở Lam trên người, phỏng chừng này hai người mà nói mới có thể miễn cưỡng khiến Trương Sở dao động.


“Vì sao tình yêu tiểu thuyết bên trong muốn có trầm cảm, có bệnh bạch cầu chẳng phải chính là đủ rồi sao?”


 Người đại diện nhỏ giọng thổ tào , bệnh bạch cầu dứt khoát liền thành  phim thần tượng hoặc là ngôn tình tiểu thuyết  tiêu xứng, nữ chính nếu là không được  bệnh bạch cầu mà nói, đều ngại cùng nam chủ gương vỡ lại lành.


 Hiện tại Trương Sở  kia không biết tên trong sách mới mặt lại xuất hiện  trầm cảm, lại còn không phải vỏn vẹn treo tên tuổi, Chu Khang một trận đầu đại !


 Hắn lại không tiếp xúc qua tâm lý thầy thuốc, như thế nào biết nào thầy thuốc đáng tin nhất?


 Chuyện như vậy khẳng định không thể đi hỏi thăm người khác, nếu là hỏi thăm bằng hữu hoặc là đồng sự mà nói, người khác khẳng định sẽ phi thường hảo kì, vì sao chính mình muốn tìm tâm lý thầy thuốc.


 Cho nên chuyện này tất yếu phải đê điệu mới được, Chu Khang nghĩ nghĩ liền tại tri hồ nặc danh đặt câu hỏi, xem xem Yến kinh nào tâm lý thầy thuốc đáng tin nhất.


 Dùng phương thức này nhất bảo hiểm, ai cũng không biết vấn đề này sau lưng thế nhưng cất giấu hắn !


 Tại chờ đợi netizen trả lời vấn đề  thời điểm, Chu Khang bấm gọi  Trương Bác Văn  điện thoại.


“Lão Trương, gần nhất các ngươi bận rộn hay không?”


 Trương Bác Văn ngồi ở trong văn phòng thoải mái  nhìn TV, nghĩ một đằng nói một nẻo nói:“Bận rộn, rất bận rộn ! tuy rằng tạm thời không ra tân  chi nhánh, nhưng hiện tại này mấy cái điếm liền bận rộn  muốn mạng.”


 Chu Khang lời nói thấm thía nói:“Liền tính lại bận rộn các ngươi cũng phải quan tâm một chút Trương Sở  tâm lý trạng huống đi. Đứa nhỏ này khiến ta tìm tâm lý thầy thuốc, nói là vì tiểu thuyết sáng tác, nhưng ta cân nhắc  đi, khẳng định cũng có phương diện này  manh mối. Bằng không nhiều như vậy bệnh không đi viết, thế nào cũng phải viết  trầm cảm !”


“Hắn nói viết tiểu thuyết là vì viết tiểu thuyết . Lúc trước hắn vì viết [ Bá Vương biệt cơ ] không phải đi Hí lâu bên trong làm trương vip vé tháng sao?”


 Trương Bác Văn rất là tâm đại, hoàn toàn không có bất cứ lo lắng, hắn đối với chính mình nhi tử  tính cách coi như lý giải, căn bản không có khả năng bị trầm cảm.


“Hợp ta là hoàng thượng không vội thái giám cấp a, dù sao các ngươi bình thường nhiều cùng hắn tán gẫu đi, ta ở bên này cũng giúp các ngươi nhìn chằm chằm điểm.”


“Lão Chu ngươi chính là buồn lo vô cớ, lo lắng được quá nhiều !” 