 [ Life of Pi ] trailer đang tại toàn cầu phạm vi bên trong đại sát đặc sát, thậm chí hướng đi siêu thần !


 Netizen cũng không phải chưa thấy qua để người kinh diễm  thị giác hình ảnh, nhưng bình thường đều không là theo duy mĩ kết hợp lên cái loại này.


 Càng đừng nói còn có đại lượng cùng lão hổ cùng một chỗ  màn ảnh, mọi người đều rất ngạc nhiên, hạo hãn Thái Bình Dương trong, một đầu mãnh hổ cùng một thiếu niên rốt cuộc như thế nào vượt qua lâu dài thời gian, mâu thuẫn xung đột thật sự rất hấp dẫn nhân.


 Warner Bros  phát hành luôn luôn đều không là vấn đề, bọn họ dùng hết  các loại phương thức, thậm chí tìm đến Trương Sở bên này.


“Khiến ta thu một ngoài lề video? Này có lầm lẫn không?”


 Trương Sở nhìn nhìn đứng ở chính mình trước mắt  Chu Khang, đầy mặt đều tràn ngập hoang mang, căn bản không tin.


 Chu Khang làm Trương Sở  người đại diện, đương nhiên muốn hỗ trợ đem hắn  danh khí đều mở rộng, có thể cùng điện ảnh tuyên truyền liên hệ đương nhiên rất tốt, chung quy xem điện ảnh  nhân sẽ so với xem tiểu thuyết  người nhiều một ít.


 Cũng không phải từng cái netizen đều thích xem sách, đều nguyện ý hoa vài ngày  thời gian đến đọc. Đem so sánh lên văn tự đến, bọn họ càng thêm thích trực quan  video ngôn ngữ, như vậy ngắn gọn dễ hiểu không nói, còn chỉ cần hơn hai giờ.


“Không làm sai, hơn nữa hi vọng ngươi quay chụp hai phiên bản, dùng trung văn cùng tiếng Anh đến giới thiệu một chút điện ảnh tại chế tác quá trình bên trong của ngươi mưu trí thể hội. Bọn họ sẽ đem tiếng Anh bản dùng cho toàn cầu tuyên truyền, trung văn bản dùng cho nội địa cùng với Hongkong đài tam  tuyên truyền, phạm vi vẫn là rất lớn .”


 Chu Khang bổ sung  nói,“Đúng, Lý Án đạo diễn thu âm  vài cái này dạng  phía sau màn ngoài lề, cho nên ngươi không cần lo lắng.”


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ  hồi đáp:“Ta không lo lắng này, mà là nói ta căn bản là không có chụp cái gì phía sau màn ngoài lề, liền đi tham qua một lần ban, đối với điện ảnh như thế nào quay chụp  một điểm không lý giải, nơi nào nói được cái gì tâm đắc thể hội, lại cắt nối biên tập một cuối cùng bản trailer không được sao?”


“Đừng lo lắng này, ngươi lần trước đi thăm đoàn  thời điểm liền có hai camera màn ảnh vẫn cùng ngươi, bao gồm ngươi bị chân lão hổ sợ tới mức lui về phía sau một bước  hình ảnh đều có, còn có ngươi cùng Lý Án cùng với phái cái kia diễn viên trò chuyện  màn ảnh cùng với ngươi ghé vào ao nước bên cạnh ngoạn thủy, này mấy cái gì cần có đều có.”


“Ta dựa vào ! thỏa thỏa  hắc lịch sử a, này nếu như bị thả ra đi mà nói, toàn thế giới  nhân không phải đều biết ta rất túng  sao? Cư nhiên sợ hãi một chỉ bị nhốt trong lồng sắt  lão hổ.” Trương Sở lắc đầu, tỏ vẻ cường liệt  phản đối,“Đúng, ngươi là thế nào lại nhìn đến này mấy video , cho ta phát một phần đi.”


“Thực ra cũng liền cần ngươi lộ  mặt mà thôi, nói cái gì không trọng yếu, bọn họ có thể an bài cameraman đến trong nhà ngươi hoặc là công ty bên trong quay chụp, nhiều nhất chiếm dụng ngươi vài phút thời gian. Ngươi chẳng lẽ muốn cho điện ảnh phòng vé không lý tưởng?”


 Biết rõ đây là tại kích tướng, nhưng Trương Sở vẫn là đáp ứng xuống dưới, nguyện ý trở thành [ thiếu niên Pi ] điện ảnh tuyên truyền trong kế hoạch  một khâu.


 Tiểu thuyết dù sao cũng là chính mình bán đi , tổng không thể cùng cổ nhân nói  như vậy,“Gả đi ra ngoài  nữ nhi, tát nước ra ngoài”, nên quản vẫn là phải quản mới được.


“Hành hành hành, ta ngày mai buổi chiều không khóa, ngươi dẫn bọn hắn lại đây đi. Hi vọng ta này video có thể bang điện ảnh nhiều mấy vạn đồng tiền  box office.”


 Mấy chục vạn trên trăm vạn là không có khả năng hi vọng xa vời , tại giới điện ảnh có một minh xác  khái niệm, đó chính là fan chống đỡ không nổi một bộ điện ảnh  box office !


 Trước muốn có được cao box office, tất yếu phải đem người qua đường hấp dẫn tiến rạp chiếu phim mới được, không quản dùng bất cứ phương pháp, cho dù là lừa.


 Tựa như hiện tại,[ thiếu niên Pi ]  điện ảnh trong trailer căn bản là không có bất cứ một về cuối cùng biến chuyển  màn ảnh, phỏng chừng người xem đều là hướng về phía thị giác đặc hiệu, lão hổ cùng với Lý Án cùng Trương Sở  đại danh đi vào , sau khi xem xong tán dương cùng thổ tào có lẽ đều sẽ có.


 Chu Khang gặp Trương Sở nhả ra sau liền nở nụ cười:“Không thành vấn đề, ta lập tức liền cấp Universal bên kia câu thông, làm cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng. Đúng, ngươi hiện tại tiểu thuyết viết như thế nào? Một bên đến trường một bên viết sách hẳn là rất mệt , vẫn là muốn nhiều nghỉ ngơi, ngàn vạn đừng cứng rắn buộc chính mình.”


 Gần nhất Hàn Lâm văn hóa truyền thông vẫn đều bề bộn nhiều việc, hắn cũng bất chấp cùng Trương Sở câu thông cái gì, trên cơ bản bị vây ở tán dưỡng trạng thái, hiện tại vừa lúc nhân cơ hội sẽ lý giải lý giải tình hình gần đây.


 Lúc này đã là chín tháng trung tuần, Trương Sở trở thành đại tam học sinh đều đã hai tuần thời gian, về học tập đương nhiên không có gì hảo đàm , dù sao liền như vậy.


“Gần nhất thành quả rất nhiều, ta hiện tại sắp vô sự một thân khinh !”


 Hắn đều nhanh quên có bao nhiêu lâu không có vượt qua như thế thoải mái  ngày, không cần lo lắng sách báo còn tiếp tình huống, không cần lo lắng đào hố không điền tình huống, chỉ cần đương một khoái hoạt  đọc sách lang là được.


 Chu Khang đếm trên đầu ngón tay dò hỏi:“The Silence of the Lambs tiếng Anh bản phiên dịch hảo sao? Random House bên kia tuyên truyền đều đã tại toàn cầu ồn ào huyên náo , mỗi ngày công ty đều có thu đến ngoại quốc độc giả đánh tới  điện thoại, quỷ biết bọn họ từ nơi nào tuần tra đến .”


“Phiên dịch hảo, ta hiện tại liền chính tại kiểm tra, đợi một lát phát cho Blair. Hắn ngượng ngùng mỗi ngày thôi ta, phỏng chừng đẳng thật sự nôn nóng.”


“Kia khẳng định . Random House nghe nói đem này quyển sách trở thành năm nay sáu tháng cuối năm phát hành  cuối cùng tác phẩm, tốt nhất tuyên truyền tài nguyên sẽ hướng thượng tạp !”


 Trương Sở ngay sau đó nói:“Ta tồn  rất nhiều chương [ quỷ thổi đèn ]  bản thảo, hiện tại tuy rằng mới còn tiếp đến Nam Hải Quy Khư  hậu kỳ, nhưng ta đã còn kém hai chương liền đem cuối cùng một quyển Vu hạp quan sơn viết xong.”


 Chu Khang ngược lại hít ngụm khí lạnh,“Ngươi viết nhanh như vậy thật hảo sao? Không cần cẩn thận tạo hình? Nhanh như vậy kết cục, phỏng chừng độc giả đều phải mắng ngươi nát vĩ.”


“Cái này cũng chưa tính mau, tất cả đều là bị tiếng Anh phiên dịch tha  chân sau. Nếu là không phiên dịch trầm mặc  sơn dương, ta trước khai giảng liền có thể đem quỷ thổi đèn kết thúc ! như vậy cũng đỡ phải Cố biên cùng các độc giả thôi ta. Mười hai tháng  thời điểm liền có thể đem quỷ thổi đèn tám quyển toàn tập xuất bản hoàn tất, đó là tốt nhất tân niên lễ vật.”


 Các độc giả khẳng định đều sẽ luyến tiếc cùng quỷ thổi đèn này bộ trộm mộ tiểu thuyết nói tái kiến, nhưng kéo xuống đi chỉ biết đem thần tác tha thành dung tục tác phẩm, tại tốt nhất giai đoạn kết thúc là tốt nhất.


 Như vậy tính lên, Trương Sở thật đúng là sắp giải phóng !


“Kết thúc  cũng tốt, ức đạt bên kia tại chế tác long lĩnh mê quật  điện ảnh, bọn họ  công viên vui chơi cũng đã khởi công, bất quá muốn vượt qua quỷ thổi đèn 2  điện ảnh công chiếu lần đầu phỏng chừng có chút khó, còn lại mấy bộ điện ảnh  công chiếu lần đầu khẳng định sẽ đặt ở ức đạt trong công viên vui chơi đi giúp kia vài du ngoạn hạng mục hấp dẫn nhân khí.”


 Chu Khang hôm nay  nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn nhìn nhìn đồng hồ, hiện tại đều nhanh buổi tối chín giờ qua, vì thế liền nói tái kiến.


 Trương Sở đem người đại diện đưa đi về sau liền nằm ở đình viện  trên ghế nằm, hắn không có tính toán phóng một rất dài rất dài  ngày nghỉ, mà là tính toán tại nghỉ ngơi  này một tuần thời gian bên trong đem chính mình đào ra hố đều tìm đi ra, sau đó ngẫm lại biện pháp có thể hay không lấp lên.


 Quỷ thổi đèn này thiên khanh cuối cùng là muốn bị điền lên, bất quá còn lại tác phẩm còn đều có lớn nhỏ địa phương không lấp lên, trước đem bọn nó điền hảo sau lại viết tân tác phẩm, bằng không luôn phải lưng đeo bêu danh ! 