 “Ta đang nhìn phía trước liền lý giải qua này cố sự, cổ đại quân vương chiến bại sau, vương hậu ở trước mặt hắn khiêu vũ tự sát. Ta nói đúng sao?”


 Vị này Pháp quốc đạo diễn nói xong còn chớp mắt vài cái, khoe khoang một chút học thức.


 Trương Sở cười cười hồi đáp:“Không sai, chỉ có xem hiểu  này cố sự, mới có thể minh bạch chúng ta điện ảnh  hàm nghĩa.”


 Từ Kỷ tại một bên cười ha hả  nhấm nháp  khẩu lá trà, hắn trong lòng hết sức vui mừng.


 Tiểu tử này nói chuyện  lâu như vậy rốt cuộc trở lại chính đề, này thật đúng là không dễ dàng !


 Cho nên hắn liền chuẩn bị tại một bên nhìn Trương Sở đến cùng có thể cùng Marlon hai người trò chuyện ra cái gì đa dạng đến.


 Ngoại nhân cơ hồ không biết chính mình cùng Marlon  hữu nghị, những năm gần đây vẫn đều có liên hệ, năm trước bọn họ hai nhà nhân còn cùng đi Australia nghỉ phép.


 Chẳng qua song phương đều không là Hollywood  danh nhân, cho nên đi cảnh khu cũng không ai nhận ra đến, mừng rỡ tiêu dao 


 Marlon hơi có chút tiếc nuối, hắn để lộ ra  một chút nội tình:“Các ngươi cũng biết Cannes liên hoan phim  lưu trình. Chủ thi đua đơn nguyên  vào vòng trong danh sách cũng không phải chúng ta khống chế , là do xem phim uỷ ban tiến hành tầng tầng chọn lựa, chỉ có đến liên hoan phim khai mạc sau mới là chúng ta từ bị chọn lựa đi ra  tác phẩm bên trong đi lựa chọn tương đối ưu tú  tác phẩm.”


“Cho nên ngươi xem qua sao?”


 Xả  nhiều như vậy, Trương Sở vẫn là quan tâm nhất bắt đầu  vấn đề.


“Đương nhiên xem qua , mọi người đối với này bộ điện ảnh đều phi thường yêu thích. Ta nghe nói tuyển phim uỷ ban bên kia cơ hồ là toàn phiếu thông qua, thuộc về nhóm đầu tiên bị xác định vào vòng trong  !” Marlon mang theo tươi cười hồi ức nói:“Ta xem qua không thiếu điện ảnh, thế nhưng có thể đem nhiều như vậy nguyên tố hoàn mỹ  kết hợp cùng một chỗ đúng là hiếm thấy, nhất là đồng tính  đề tài. Từ cho ta nói qua, Kinh kịch diễn viên trong  đồng tính từ xưa đến nay đều có, chẳng qua rất ít có được đến hảo kết quả .”


 Marlon nói nhiều như vậy còn cảm giác không đủ đã nghiền, hắn sửa sang lại  một chút tư duy, tiếp khen nói:“Điện ảnh bên trong  cái kia nam chính cuối cùng  kết cục cùng lịch sử cố sự bên trong  mỹ nhân như vậy, loại này kết cấu phi thường bổng !”


“Cám ơn, đây là ta gần nhất một đoạn thời gian nghe qua tốt nhất khích lệ.”


 Tại quốc nội có loại rất kỳ quái  hiện tượng, điện ảnh chụp hảo kia đều là đạo diễn  công lao, điện ảnh vỗ nát  đầu tiên chính là biên kịch  nồi.


 Nhưng là Trương Sở lại dám khẳng định,[ Bá Vương biệt cơ ] này kịch bản giao cho bất cứ một chịu qua chuyên nghiệp giáo dục  đạo diễn, đều sẽ không bị chụp thành một bộ phim dở, bởi vì nó  kịch bản rất cứng rắn  !


 Nơi này  tiền đề là chuyên nghiệp  đạo diễn, mà không phải tùy tiện từ trên đường cái kéo một người đi ra.


 Biên kịch cùng đạo diễn  quan hệ, giống như là viết cố sự  nhân hòa kể chuyện xưa  nhân.


 Biên kịch quyết định  cố sự bản thân cái dạng gì, mà đạo diễn quyết định  này cố sự hẳn là như thế nào nói cho người khác.


[ Bá Vương biệt cơ ] là một cực kỳ tàn khốc  cố sự, nhưng khán giả đang nhìn điện ảnh  thời điểm lại cũng không cảm giác điện ảnh trầm trọng đến mức để người không thể thừa nhận.


 Phim  thời gian chiều ngang rất lớn, liền trong phim sở giảng  thời gian đến xem, vượt qua  nửa thế kỷ.


 Thời gian dài như vậy đem nhân vật chặt chẽ liên hệ cùng một chỗ, không có đầy đủ  bản lĩnh căn bản làm không được !


 Cố sự bên trong xuất hiện qua  chủ yếu nhân vật đều có đại biểu tính, mặc kệ là Trình Điệp Y, Đoàn Tiểu Lâu, vẫn là Viên tứ gia, Cúc Tiên, gánh hát sư phó, Tiểu Tứ, bọn họ mỗi người  cố sự đều có đầu có vĩ, mỗi người làm mỗi chuyện  động cơ đều công đạo được rành mạch.


 Này tại kịch bản nhân vật đặt ra trong phi thường xuất sắc, rất nhiều ưu tú kịch bản đều không đạt được điểm này.


 Không người có thể cùng vị trí  thời đại, xã hội cắt bỏ, không có đột ngột  nhân vật xuất hiện.


 Tuy rằng Marlon đối Trung Quốc văn hóa cùng phim vị trí  lịch sử thời kỳ không quá lý giải, tuy rằng hắn đối với điện ảnh trung gian  có chút địa phương không hiểu được, nhưng hắn lại cũng có thể nhìn ra trong đó  vai phụ một đám đều rất xuất sắc, chặt chẽ  đem cố sự cấp thôi động.


“[ Bá Vương biệt cơ ] sẽ là năm nay Cannes liên hoan phim bên trên được chú ý nhất  phim, nhất là vị kia diễn viên chính, ta thậm chí cảm giác hắn có thể lấy xuống tốt nhất nam diễn viên cùng tốt nhất nữ diễn viên hai giải thưởng. Ta hẳn là điên rồi mới đúng !”


 Trương Sở nghe nói như thế sau không khỏi cười rộ lên, thoạt nhìn Trương Quốc Dung  kỹ xảo biểu diễn cùng hoá trang đều phi thường không sai, có thể khiến người ngoại quốc đều thâm thâm nhớ kỹ.


 Phỏng chừng sẽ là năm nay Cannes ảnh đế  hữu lực kẻ tranh đoạt !


 Hắn không có trực tiếp hỏi chính mình có hay không cơ hội lấy đến tốt nhất biên kịch thưởng, như vậy thật sự quá mức cố ý.


 Hơn nữa liền tính cầm này thưởng, đối với hắn  tăng lên tác dụng cũng không lớn.


 Ai khiến Trương Sở cũng không phải chuyên nghiệp hỗn giới điện ảnh ?


 Hắn ra nhậm biên kịch  tác phẩm truyền hình bình thường đều là chính mình  cải biên.


 Người ngoài nếu có thể lấy đến này thưởng, ở trong nghề  thân giới tự nhiên liền sẽ không phải bình thường, phỏng chừng một phổ thông kịch bản đều có thể gọi giá 300 vạn dollar.


“Marlon, ngươi cảm giác một hảo kịch bản hẳn là bộ dáng gì đâu?”


 Trương Sở chọn dùng  chính là nói bóng nói gió phương thức, như vậy càng thêm uyển chuyển quanh co.


 Đại khái là dùng tiếng Anh trao đổi không quá thói quen, Marlon dù sao cũng phải suy nghĩ một chút những lời này nên dùng cái gì từ đơn hoặc là câu, ai khiến Trương Sở cùng Từ Kỷ hai người đối tiếng Pháp đều không biết gì cả, trừ hội  bnjur ngoài liền sẽ không  !


“Một ưu tú  kịch bản đầu tiên hẳn là trên giá trị quan, ta cho rằng tại tác phẩm bên trong không thể có hỗn loạn  tam quan. Đương nhiên, cũng có rất nhiều người đem hỗn loạn  giá trị quan quay chụp được duy mĩ hoặc là thê lương, hiện thực, đả động nhân tâm, nhưng kia dù sao cũng là số ít. Tại đại bộ phận ảnh sử lưu danh  điện ảnh bên trên, đều chọn không ra giá trị xem  tật xấu.”


“Tiếp theo chính là chuyên nghiệp kỹ xảo, này nhất định phải có trong nghề đến làm, có đủ chuyên nghiệp tiêu chuẩn. Chỉ là có một hảo cố sự là không đủ , còn tất yếu đem nó tự thuật đi ra.”


“Cuối cùng chính là tình cảm cộng minh. Thông qua điện ảnh là muốn đem nào đó tình cảm truyền lại cho người xem, như vậy này kịch bản liền muốn có đầy đủ tình cảm đầu nhập cùng cộng minh. Nếu ngươi ngay cả chính mình đều thuyết phục không được, càng không thể thuyết phục người xem.”


 Trương Sở một bên nghe một bên gật đầu, hắn trêu ghẹo  nói:“[ Bá Vương biệt cơ ] dựa theo như vậy tính lên, là một hảo kịch bản sao?”


“Đương nhiên là !”


 Marlon nói xong cũng cười lên, nơi nào còn không minh bạch Trương Sở  ý tứ.


“Hi vọng bộ điện ảnh này có thể cho toàn thế giới  người xem mang đến tân kỳ  xem ảnh cảm thụ đi, nếu nó có thể thôi động các ngươi quốc nội về số ít xu hướng tình dục giả  bình quyền hoạt động kia liền càng tốt .”


 Trương Sở tưởng  xa không có lớn như vậy, cũng không nguyện ý cường điệu chính mình  năng lực.


 Hắn kia bản [ rừng Na Uy ] xuất bản sau, đích xác khiến netizen bắt đầu nhận thức đến trầm cảm phương diện, thế nhưng cự ly nói thay đổi số đông đại chúng  nhận tri còn có rất xa  cự ly.


 Tuy rằng không ngại gánh vác xã hội trách nhiệm, nhưng cũng sẽ không giống một ít cái loại này kêu khẩu hiệu  người đi cọ chính trị chính xác  nhiệt độ !


 Tựa như [ Bá Vương biệt cơ ]  kịch tổ  tuyên truyền sách lược phương diện tuyệt không có đi thiếp cái gì lgbt quyền lợi sự tình, chỉ là tưởng im lặng  giảng tố này cố sự.


“Hi vọng chúng ta về sau có cơ hội có thể hợp tác, ta rất chờ mong đến thời điểm ngươi sẽ cầm ra cái dạng gì  kịch bản đến !” 