 Có được một như vậy trên đời đều biết  nhi tử thực ra cũng rất lớn áp lực .


 Trương Bác Văn làm phụ thân thường xuyên đều sẽ bị các lộ truyền thông cấp phỏng vấn, bao gồm hơn nữa không giới hạn trong đại lục địa khu.


 Dính nhi tử  quang, Hongkong đài, tân mã thái, mĩ thêm úc này mấy quốc gia  truyền thông đều từng phỏng vấn qua hắn, khiến hắn nói chuyện Trương Sở mới trước đây sự tình, nói chuyện học tập cùng sinh hoạt !


 Tìm không thấy chính chủ, tìm Trương Sở cha mẹ cũng có thể đường cong cứu quốc.


 Trương Bác Văn cũng không phải người động núi, hắn cũng sẽ lên mạng, cũng sẽ xem mạng internet bên trên  đánh giá.


 Người khác đều đang nói Trương Sở  hạ quyển sách không nên lại viết này loại hình, mà hắn cũng phi thường tán đồng này quan điểm !


 Tuổi còn trẻ không cần bị hạn chế, hẳn là phát huy thiên mã hành không  sức tưởng tượng mới được.


 Thực ra Trương Sở chính mình đối với sách mới tạm thời không có suy xét.


 Một là [ nhân dân  danh nghĩa ] tuy rằng tồn cảo đã viết xong , nhưng trong đầu gì đó còn không có thanh không.


 Mặt khác  nguyên nhân chính là khai giảng trong lúc này phỏng chừng tương đối bận rộn, dù cho không có bất cứ chính sự, nhưng học tập một môn tân chương trình học vẫn là phải tiêu phí không thiếu tinh lực.


 Năm nay hắn  nhiệm vụ chính là lấp hố, xuất phát từ Ức Đạt ảnh nghiệp này bản quyền phương  yêu cầu,[ quỷ thổi đèn ] hậu tục mấy bộ  nội dung sẽ thả tại điện ảnh  tuyên truyền trong lúc này !


 Nói cách khác, dùng hậu tục kịch tình đến hỗ trợ đem quỷ thổi đèn này toàn bộ IP  nhiệt độ tô đậm lên.


 Loại này yêu cầu trên cơ bản xem như song thắng, mặc kệ là tiểu thuyết trang web vẫn là Nam Hải xuất bản công ty đều cho rằng tiểu thuyết cùng điện ảnh đồng thời xuất hiện là tốt nhất, tương đương nói là trước tiên dự định  Trương Sở sẽ tại kỳ nghỉ hè bắt đầu đem [ quỷ thổi đèn ]  nội dung đổi mới đi ra.


 Hiện tại từ hai tháng đến sáu bảy tháng còn có rất dài  thời gian, dựa theo Trương Sở cho tới nay  phát thư tốc độ, trung gian khẳng định sẽ có một quyển sách.


 Rốt cuộc là đơn giản  lặp lại, vẫn là khiêu chiến tân  loại hình này mấy đều vẫn là  ẩn số !


 Người một nhà không có tại Yến kinh ngốc bao lâu, bởi vì Sở Lam phải trở về đi làm , tiểu học tại tiết nguyên tiêu sau khai giảng, nàng làm chủ nhiệm lớp phải đến nơi.


 Về phần matcha đương nhiên là lưu lại cùng Trương Sở làm bạn.


 Tại tứ hợp viện còn không có triệt để sửa sửa tốt phía trước, bọn họ vẫn là ở tại Bích Thủy Vân Thiên  phòng ở bên trong, matcha đối kia chung quanh  hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.


......


“Một nghỉ đông không gặp, ngươi thấy thế nào lên muốn béo  một ít?” An Di niết niết Trương Sở  cánh tay, trêu ghẹo  nói:“Ngươi nên sẽ không muốn hướng ngang sinh trưởng  đi? Vừa béo hủy tất cả a !”


 Trương Sở nghỉ đông đích xác là chỉ ăn không rèn luyện, trên người  cơ nhục có chút  thoái hóa, nhưng tuyệt đối không có An Di nói  như vậy khoa trương.


 Hắn siết chặt quyền đầu, đem bắp tay triển hiện ra đến, đây đều là hắn gần nhất một năm rưỡi  thành quả.


 Tuy rằng không có kiện mỹ tiên sinh hoặc là Âu Mĩ kiện thân đạt nhân như vậy khoa trương, nhưng hình giọt nước  cơ nhục thoạt nhìn kiêm cụ  lực lượng cùng mỹ cảm.


 Cơ nhục quá lớn khối hoặc là không có cơ nhục mà nói, kia bên ngoài leo núi khẳng định không được !


 Hiện tại Trương Sở đã là trung lão thủ, thuộc về leo núi xã  ngôi sao tích cực thành viên.


 Phòng ngủ mấy người một nghỉ đông không gặp, chẳng sợ trường kỳ tại trên wechat nói chuyện phiếm, hôm nay gặp mặt sau như trước có rất nhiều lời đề có thể giảng.


 Nhất là Dương Lăng, này hóa di động bên trong tồn  vài trăm trương Louvre cung  ảnh chụp, bên trong không thiếu có [ The Da Vinci Code ] kịch tổ  quay chụp cảnh tượng.


“Nói thật, ngươi kia bộ điện ảnh đến cùng lúc nào phát hành a, ta khẳng định muốn đi cống hiến box office .”


 Trương Sở lười biếng duỗi eo, ngồi ở phòng ngủ  trên ghế, cười lớn nói:“Năm nay các ngươi cũng đừng lo lắng điện ảnh  vấn đề , vài bộ điện ảnh thay nhau chờ các ngươi nhìn đâu. Đến thời điểm một cũng không thể thiếu a. Mau mời ta uống chén trà sữa, đến thời điểm chúng ta liền cùng đi xem lần đầu lễ !”


[ Bá Vương biệt cơ ],[ quỷ thổi đèn ] hai bộ sản phẩm trong nước điện ảnh tự nhiên không cần phải nói, khẳng định sẽ tại Yến kinh tổ chức lần đầu lễ.


 Mà [ The Da Vinci Code ] này bộ phóng nhãn toàn cầu box office thị trường  điện ảnh khẳng định không muốn vứt bỏ Trung Quốc này cự đại  phiếu thương, diễn viên chính cùng nguyên tác tiểu thuyết tác giả đều là người Trung Quốc, đến bên này tuyên truyền dứt khoát chính là làm chơi ăn thật !


 Bởi này đề tài cùng diễn viên thân phận  đặc thù tính, thậm chí có dự trắc cơ cấu cấp ra dự trắc, Trung Quốc đại lục  box office sản xuất thậm chí sẽ vượt qua Bắc Mĩ.


 Mặt khác tại Âu Châu điện ảnh thị trường bên trên,[ The Da Vinci Code ] cũng không thể khinh thường.


 Này cố sự phát sinh tại Pháp quốc cùng Anh quốc, mà bên trong này đề cập đến  văn hóa, nghệ thuật, tôn giáo tại Âu Châu đều truyền lưu rộng rãi, bên kia box office bạo tạc cũng không phải cái gì ngoài ý liệu sự tình.


 Nếu muốn trước hết nhìn thấy phim, như vậy lần đầu lễ hiển nhiên chính là nhanh nhất , thậm chí khả năng so chính thức phát hành đều phải buổi sáng vài ngày.


 Dương Lăng lúc này không hề có cao tài sinh học bá  tiết tháo, lập tức vỗ vỗ bộ ngực nói:“Đại ca, ngươi muốn uống cái gì? Ta hiện tại lập tức điểm ngoại bán đưa lại đây. Ta cho ngươi điểm trong tiệm trà sữa quý nhất , cho ngươi trân châu dụ viên thêm đầy hảo không hảo?”


 An Di kề sát qua,“Lão Dương, ngươi đừng nặng bên này nhẹ bên kia a, ta cũng muốn một ly tất chân trà sữa.”


“Không thành vấn đề, nghỉ đông  thời điểm theo giúp ta ba cùng thúc thúc bọn họ đánh bài, dựa vào tính bài thắng bọn họ không thiếu tiền. Trà sữa quản đủ, các ngươi tưởng uống bao nhiêu đều được !”


 Tuy rằng Dương Lăng  tính bài kỹ xảo không xuất chúng, nhưng đối phó chính mình kia mấy cái thân thích vẫn là dư dật, có thua có thắng dưới tình huống phát bút tiểu tài.


 Bọn họ cũng không phải đọc tử thư  cái loại này nhân, đối với bên cạnh sự tình các loại đều có bất đồng đam mê, đảo điên  Trương Sở dĩ vãng đối học bá  nhận tri !


 Lên lớp, sau khi học xong đều rất chăm chú, nhưng cũng có thời gian làm chính mình thích làm sự tình.


 Bọn họ mấy người ở phương diện này đều không sai biệt lắm, bởi vậy mới có cộng đồng đề tài.


 Nếu mọi người đều là mọt sách mà nói, kia phỏng chừng chỉ có vùi đầu xem sách !


 Tôn Thụy Kì đang xem di động, hắn đột nhiên ngẩng đầu dò hỏi:“Vừa tiểu thuyết Client cho ta đưa đẩy  một điều tin tức, hôm nay [ nhân dân  danh nghĩa ] liền muốn lên kệ ?”


 Trước đây vì xem Trương Sở  quỷ thổi đèn, Tôn Thụy Kì chuyên môn tải xuống  này Client, hơn nữa còn sung trị 100 đồng tiền đi vào.


 Nhưng mà khiến hắn thất vọng là, Trương Sở này hóa  đổi mới thật sự để người đản đau.


 Lâu như vậy qua, tài khoản bên trong còn có hơn tám mươi đồng tiền  số dư !


 Có tiền cũng không nơi hoa.


 May mà hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] liền muốn lên kệ , kia hắn cũng tính toán bang Trương Sở cống hiến một điểm đặt, dù sao này tám mươi đồng tiền đã lấy không ra được.


“Hình như là hôm nay giữa trưa lên kệ, ta đẳng sẽ khiến nhận sách xong sau liền đi về đổi mới.”


 Trương Sở chờ mong một ngày này cũng rất lâu, rốt cuộc có thể giải thoát !


 Hiện tại số bookmark đã vượt qua  15 vạn đợt người, theo lý thuyết trả phí nhân số hẳn là không thiếu, nhưng kết quả không đi ra phía trước không ai dám cam đoan.


 An Di mở miệng nói:“Của ngươi các độc giả nếu là biết ngươi đợi một lát  tao thao tác sau, khẳng định sẽ đối với ngươi vừa yêu vừa hận  !”


“Có yêu có hận tổng so bỏ qua muốn cường. Chúng ta điểm  ngoại bán đi, đợi một lát lớp trưởng liền đem thư dùng xe ba bánh đưa đến phòng ngủ bên này. Sớm điểm ăn xong sau, Trương Sở ngươi cũng hảo sớm điểm trở về đổi mới tiểu thuyết.” Dương Lăng mới sẽ không thừa nhận chính mình là muốn sớm điểm xem sách.


 Đại học bọn họ không có giống trung học tiểu học như vậy cố định  phòng học, cho nên phát thư đều là phân thành nam sinh nữ sinh phòng ngủ đến, trực tiếp chuyển đến phòng ngủ dưới lầu.


......


“Rốt cuộc muốn lên kệ , Trương Sở đại đại nói lên kệ bùng nổ, đây sẽ so với bình thường nhiều một đến hai chương mới đúng đi?”


 Hầu Tiểu Long mừng thầm , sinh thời có thể nhìn thấy Trương Sở bùng nổ thật sự là may mắn.


 Hắn chưa từng nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày tại tiểu thuyết trang web bên trên truy một quyển quan trường phản hủ tiểu thuyết  đổi mới, này nói ra đi phỏng chừng muốn bị người khác cười rớt răng hàm !


 Nhưng là hắn đích xác thực thích này bản gọi là [ nhân dân  danh nghĩa ]  tác phẩm, lấy nhân dân  danh nghĩa đến chế tài kia vài tham quan !


 Tiểu thuyết cũng không phải đơn giản trắng ra  trảo tham quan, mà là có các loại câu tâm đấu giác.


 Này mấy nội dung đối với thế sự chưa thông  Hầu Tiểu Long đến nói phi thường mới mẻ, đồng thời cũng có nhất định  chỉ đạo ý nghĩa.


 Vẫn đều sinh hoạt tại trường học này tòa tháp ngà bên trong, trên quan trường nhân vật quan hệ cùng với nói chuyện làm việc  miêu tả mở ra  tân thế giới  đại môn, khiến hắn thấy được xã hội bên trên  nhân, thể chế bên trong nhân rốt cuộc là nói thế nào làm việc.


 Thực ra đây cũng là một hạng học tập !


 Ngày hôm qua đổi mới  kia chương tiểu thuyết cuối cùng liền nói  hôm nay hội lên kệ, mà đến buổi sáng chín giờ sau, tiểu thuyết Client càng là phá lệ  lại lần nữa bang Trương Sở tuyên truyền lên, cho trang đầu  chuyên đề đề cử.


 Kia 15 vạn cất chứa  tiểu thuyết  nhân tuyệt đại bộ phận đều là tại dưỡng thư, nhưng là bị tiểu thuyết hộ khách đoan chuyên đề đề cử nhắc nhở sau, bọn họ mới phát hiện này bản vẫn ở nuôi béo  tác phẩm tựa hồ có thể giết một đợt.


 Bình luận sách khu nội náo nhiệt phi phàm, thổ hào đã bắt đầu phiêu hồng đánh thưởng  !


“Còn không lên kệ, thế nào cũng phải đợi 12 giờ sao?”


“Đến đến đến, đại gia hỏa nhi đoán một cái Trương Sở hôm nay sẽ càng tân mấy chương. Hắn đổi mới mấy chương ta liền đầu mấy tấm vé tháng, có hay không người đến cạnh đoán !”


“Rốt cuộc lên kệ , lên kệ sau dù sao cũng phải bảo trì một ngày hai canh đi?”


“Kịch tình càng ngày càng dễ nhìn, chẳng qua Hán Đông tỉnh bên này kịch tình cảm thấy đã có manh mối, như vậy viết xuống đi, chẳng lẽ muốn đem Hầu Lượng Bình điều đến còn lại tỉnh hoặc là hồi Yến kinh đi? Dù sao mặc kệ viết như thế nào, ta đều sẽ xem đi xuống.”


“Chờ đợi đổi mới trong, một canh mà nói ta thật liền muốn giết con tin  !”


“Tiểu thuyết võng thật sự là cho đủ  Trương Sở mặt mũi. Khai thư  thời điểm tuyên truyền, hiện tại lên kệ lại tuyên truyền.”


“Đỉnh ! này quyển sách viết thật sự bổng, ta đề cử cho ta ba, hắn cũng nhìn xem mùi ngon. Vừa ta đều thấy cái kia giúp hắn đăng kí  tài khoản đánh thưởng  50 đồng tiền đâu !”


 Hầu Tiểu Long nhìn thấy bình luận sách khu  này mấy bình luận sau rất có điểm cảm đồng thân thụ  ý tứ, thậm chí cũng gia nhập đến các fan truyện  tự phát cạnh đoán hoạt động trong.


 Rất nhiều người đoán Trương Sở sẽ tiếp tục một canh cá muối đi xuống, mà có vài người cảm giác Trương Sở cái gọi là  bùng nổ khả năng sẽ là hai canh, đoán ba canh  nhân phượng mao lân giác !


 Mà Hầu Tiểu Long vâng chịu  nhân lớn bao nhiêu đảm,  lớn bao nhiêu sản  ý tưởng, trực tiếp nhắn lại viết nói:“Nếu là bùng nổ, như thế nào cũng phải đến  mười canh đi ! nếu là trăm canh liền càng tốt , tuy rằng kia cũng không hiện thực.”


 Tiểu thuyết võng có rất nhiều trăm canh đế, lên kệ ngày đó liền đem vượt qua một trăm chương VIP chương tiết cấp ném đi ra, có thể dùng khủng bố như vậy đến hình dung !


 Không cần người khác nhắc nhở, Hầu Tiểu Long cũng biết chính mình là đang nằm mơ, có hai canh đều phải cười đến không khép miệng, mười canh căn bản không có khả năng.


 Bình luận sách khu  kia vài các thư hữu thấy được hắn  hồi phục sau, một đám đều nở nụ cười, thậm chí có người ở phía sau phát cái gì +1


“Mười canh là không có khả năng , đời này đều không khả năng.”


“Đau lòng tầng chủ, tuổi còn trẻ liền yêu ảo tưởng.”


“Tuy rằng biết không khả năng, nhưng vẫn là chờ mong mười canh nha !”


“Trương Sở mười canh mà nói, ta livestream cắt điếu !”


“Ta liền thích tầng chủ như vậy  lớn mật phỏng đoán, vạn nhất trung đâu ! cặp gắp than Lưu Minh.”


 Tiểu thuyết trang web  đề cử khiến rất nhiều tiềm thủy đảng đều sủi bọt đi ra.


 Hầu Tiểu Long nhưng không nguyện ý như vậy vô vị  chờ đợi, hắn tại cá nhân giá sách bên trong lựa chọn  mặt khác một quyển nuôi béo  tác phẩm, tính toán vừa xem thư vừa đợi đổi mới.


 Trước đây hắn thích  tác phẩm cùng [ nhân dân  danh nghĩa ] căn bản không phải một loại hình , tỷ như hiện tại đang tại đọc  này bản [ khai thiên lục ] chính là một quyển huyền huyễn tiểu thuyết.


 Nhìn đại khái nửa giờ, Hầu Tiểu Long nhìn thấy màn hình di động góc bên trái phía dưới  thời gian biểu hiện đã là 12:02 phân  thời điểm, liền lập tức cắt đi ra ngoài, bắt đầu tại [ nhân dân  danh nghĩa ] bên kia đổi mới  !


“Như thế nào hai phút qua, Trương Sở đại đại vẫn là không đổi mới a ! sốt ruột chết cá nhân thôi.”


 Bình luận sách khu cũng có rất nhiều tiểu đồng bọn tại hỏi thăm nguyên nhân, gấp gáp  người đều đã đem vé tháng đều ném ra đi, chỉ là không thấy được hôm nay  đổi mới.


“Rốt cuộc đổi mới  !”


 Này bình luận nháy mắt khiến bình luận sách khu  nhân biến mất hơn phân nửa, bao gồm Hầu Tiểu Long ở bên trong  độc giả đều tiến vào đến mục lục trang, chuẩn bị đi đặt đệ nhất chương VIP chương tiết, cướp hảo tiền thưởng.


 Hầu Tiểu Long điểm khai mục lục, phát hiện VIP chương tiết bên trong chỉ có một trả phí chương tiết lẻ loi  nằm ở bên trong, hắn trong lòng thoáng có chút thất vọng,“Như thế nào mới một canh a ! không có mười canh canh năm, ít nhất được hai canh đi !”


 Bất quá thất vọng cảm xúc không có khiến hắn đình chỉ đặt  ý tưởng, hắn phía trước  nội dung đều chưa xem, chỉ là điểm  đặt sau liền về đến thứ hai mươi chương  vị trí bắt đầu chậm rãi hướng phía sau đọc.


 Nguyên bản tài khoản bên trong còn có 3 trương giữ gốc vé tháng, nhưng hướng về phía này đổi mới đều không tưởng bỏ phiếu, cá muối đại khái sẽ truyền nhiễm, tiểu thuyết võng bên trong  cá muối tác giả là càng ngày càng nhiều.


 Nhưng là khi hắn đổi mới một chút đặt trang  thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện mục lục bên kia lại nhiều  hai chương !


 Hầu Tiểu Long toàn bộ ánh mắt đều sáng lên !


 Nguyên lai cũng không phải Trương Sở không đổi mới, mà là tại một chương một chương  thượng truyền.


“Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể đổi mới bao nhiêu chương.”


 Hầu Tiểu Long thư cũng không nhìn, đem trang liền dừng lại ở trên mục lục, thường thường đổi mới một chút, ngẫu nhiên cắt đến QQ quần bên trong cùng này quần các thư hữu quán tưới.


 Nguyên bản tưởng một canh, hiện tại biến thành  ba canh, kia lại đợi một lát sẽ biến thành canh năm, mười canh sao?


 Từng cái độc giả đều hi vọng chính mình xem  thư có thể đổi mới được lại mau lại hảo, Trương Sở đám fan này cũng không ngoại lệ.


 Bọn họ cao hứng cực kỳ, trường kỳ một canh  cá muối tác giả, cư nhiên tại lên kệ thời điểm bạo phát !


 Quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn !


 Đổi mới một chút lại nhiều  mấy chương, Hầu Tiểu Long trong lòng vui sướng , tựa hồ hắn tại bình luận sách khu bên trong  dự ngôn liền muốn thực hiện, mười canh thoạt nhìn cũng không phải như vậy xa không thể thành.


 Nhưng mà khi hắn tại thư hữu chatroom trời giáng thí một lát sau trở lại tiểu thuyết Client, vô cùng kinh ngạc phát hiện mục lục bên kia mới nhất đổi mới  một chương chương tiết tên gọi là “Đại kết cục” !


“Không phải đâu, này ngày cá tháng tư còn sớm đâu, Trương Sở theo chúng ta khai cái gì quốc tế vui đùa.”


 Hầu Tiểu Long cau mày, này chẳng lẽ thật là đại kết cục ?


 Tại lên kệ cùng ngày, liền một hơi đem sở hữu còn thừa nội dung cấp đổi mới hoàn, này đợt thao tác cũng quá tao , hắn xem tiểu thuyết hảo vài năm liền không gặp qua loại này đổi mới  nhân ! 