 Chung quy sự tình liên quan đến nguyên điểm trung văn võng, ký ước các tác giả đã sớm liền tại các Q quần bên trong thảo luận được hừng hực khí thế.


 Đương Lý Ngọc Sơn mở ra di động QQ  thời điểm, nhìn thấy kia một chuỗi 99 tin tức nhắc nhở  tác giả quần tuyệt không sửng sốt.


 Chung quy đây chính là một ngàn vạn a !


 Giới văn học internet như vậy thời gian nơi nào có lớn như vậy  giao dịch ngạch xuất hiện !


 Liền tính có mà nói, kia cũng sẽ không công bố đi ra, chỉ có tối thiết  bằng hữu mới sẽ sáng tỏ, chung quy mọi người đều chú ý tài không lộ bạch loại này thuyết pháp.


 Quần bên trong người đều là lý giải võng văn một hàng này , tự nhiên rõ ràng không thiếu cao nhất tác gia đều là bán đứt, chẳng qua giá bán đứt chưa biết mà thôi.


 Điện tử bán đứt + con đường phân thành là tương đối lưu hành  hình thức, toàn con đường bán đứt tại đại thần giai tầng trung ngược lại tương đối ít, phía trước sáng tỏ  một bạch kim tác gia giá bán đứt đại khái tại ngàn chữ ba ngàn tả hữu, cũng có đồn đãi nói là ngàn chữ năm ngàn.


 Từng có người nói qua, nếu trang web cảm giác của ngươi thư có thể mang đến một trăm vạn ích lợi, bọn họ liền sẽ tại bắt đầu  thời điểm dùng hai mươi vạn đến bán đứt, bằng không trang web cũng không phải não tàn, không có lợi nhuận mà nói, như thế nào sẽ cấp cao như vậy  giá đâu !


“[ Sưu Thần kí ] này quyển sách đến cùng muốn viết bao nhiêu tự a? Nếu có năm trăm vạn chữ mà nói, kia một ngàn vạn căn bản không tính quý. Nếu là chỉ có mấy chục vạn hoặc là một trăm vạn chữ mà nói, còn thật đúng là giá trên trời.”


 Táo bạo  cà nói ra  chuyện này  mấu chốt, đơn giá mới là mấu chốt !


 Tác gia đèn lồng màu đỏ phát  lắc đầu  biểu tình,“Không biết, hiện tại vừa mới truyền ra tin tức đến, ai biết được. Nguyên điểm  nhân hay không sẽ đối Trương Sở rất có tin tưởng  một điểm, hắn nhưng cho tới nay cũng không có viết qua cái gì chân chính  truyện dài, trực tiếp liền đem nhiều như vậy tiền đặt ở hắn trên người, nghiêm trọng hoài nghi Trương Sở hay không sẽ viết băng.”


“Chính là a, hắn  kia bộ [ quỷ thổi đèn ] đích xác viết được không sai, cũng có chút nhân khí. Nhưng bất cứ một quyển vượt qua 30 vạn chữ  thư đều chưa viết qua, nguyên điểm cư nhiên dám dùng một ngàn vạn đi bán đứt, thật sự là thần kỳ.”


“Các ngươi không nói mà nói, ta còn thật không nghĩ tới điểm này, đánh cược 100 nguyên điểm tệ, Trương Sở viết đến năm mươi vạn chữ  thời điểm khẳng định sẽ băng !”


“Đầu năm nay có thể từ thực thể giới chuyển tới internet tiểu thuyết giới  thành công án lệ quá ít , đại bộ phận người đều sờ không chuẩn internet tiểu thuyết  mệnh mạch, không biết độc giả thích nhìn cái gì. Trương Sở cũng giống nhau, đáng tiếc  như vậy một người trẻ tuổi, nếu là này quyển sách khiến nguyên điểm bồi được rất ngoan, phỏng chừng về sau trong giới văn học internet thanh danh đều phải thối .”


“Chẳng lẽ là nguyên điểm cảm giác này quyển sách có truyền hình cải biên  khả năng tính? Muốn trước tiên lên xe?” Lý Ngọc Sơn cũng đưa ra chính mình  phỏng đoán, bán đứt thông thường mà nói đều là cấp kia vài từng có lịch sử thành tích  tác giả.


 Một luôn luôn không viết quá trưởng thiên tiểu thuyết  nhân, vì sao có thể được đến nhiều như vậy trang web  ưu ái?


 Tất nhiên có chính mình  chỗ hơn người, những người này đều là đang chờ xem vượt giới mà đến  Trương Sở chê cười !


 Nếu đem Trương Sở đổi thành một càng có tư lịch  tác gia, cà bọn họ  phản ứng phỏng chừng liền không có như vậy kịch liệt.


 Nhưng ai khiến hắn liền không viết qua cái gì tục tập, đại bộ phận nội dung đều là một quyển sách liền hoàn, thật vất vả có thể nhìn thấy [ quỷ thổi đèn ] còn tiếp, kết quả lại lộng   đệ nhất bộ đi ra, đệ nhị bộ xa xa không hẹn.


 Đừng nói là tại các tác giả trong mắt, ngay cả tại Trương Sở chính mình  độc giả trong cảm nhận, hắn cũng là một siêu cấp khanh thần, thần hạ tục tập không có nhìn thấy, quỷ thổi đèn không biết kế tiếp  nội dung, tâm lý tội cảm giác trước sau đều có phục bút có thể viết !


 Lê Nguyên Hồng phát ha ha hai chữ đi ra, tiếp còn nói thêm:“Trương Sở sách này không băng mà nói, tên của ta quay ngược viết.”


 Đều nói không phải mãnh long bất quá giang, nhưng bọn họ xem Trương Sở này tư thế nơi nào như là mãnh long qua sông, rõ ràng chính là nhược kê đang run rẩy !


“Ai, Trương Sở đều có thể lấy đến cái giá này, ta lại còn chỉ là  viết phân thành  ăn hành, thật không cân bằng.”


“Thôi đi, ngươi nha  kia bản linh dị tiểu thuyết giống như tại nguyên điểm liền đều đính qua vạn , tại con đường trường kỳ bảng bán chạy top 10, đừng đến bán manh !”


“Ngàn chữ 300  ta khóc choáng tại WC, một ngàn vạn nhân dân tệ, ta được viết bao nhiêu tự a? Đến  cao tài sinh hỗ trợ tính toán một chút.”


“Khụ khụ, Long ca, ngươi chỉ cần viết ba ngàn vạn tự mà thôi. Mới ba [ từ số không bắt đầu ], tùy tiện dùng mặt ở trên bàn phím mặt cuồn cuộn liền có .”


“Lăn, ta viết  năm năm thư đều còn không đến một ngàn vạn tự, ba ngàn vạn tự quả thực muốn  mạng già a !”


 Bọn họ đối Trương Sở không có quá nhiều địch ý, càng nhiều là một loại bị xâm phạm địa bàn  phản cảm, cùng với kéo dài không dứt  hâm mộ ghen tị.


 Lại soái lại có tiền, lại còn là học bá, loại này nhân thiết nên sống ở đô thị tiểu thuyết bên trong, không nên tồn tại ở hiện thực sinh hoạt trung !


......


“Ngươi xem đến Phượng Hoàng tin tức  tin tức  đi, chúng ta bên này còn tại chuẩn bị ký ước sự tình, kết quả liền bị tiết lộ đi ra ngoài. Đầu năm nay muốn bảo mật thật đúng là kiện việc khó.”


 Trương Sở thấp giọng cùng Mộng Long văn hóa truyền thông  lão tổng Ngô Đồng trò chuyện được, dù sao luật sư còn tại xem kia vài thật nhỏ  điều khoản, nhàn rỗi không có việc gì chỉ có thể nói chuyện phiếm.


 Ngô Đồng xòe tay nói:“Trên thế giới không có gió lùa tường, huống chi này tin tức rất có khả năng là từ nội bộ để lộ ra đi . Không biết là nguyên điểm bên kia, vẫn là chúng ta bên này.”


 Bất quá này bạo liêu giả cũng rất bí ẩn, không có cấp ra cụ thể  kim ngạch con số đến, như vậy mơ hồ  tin tức ngược lại kích thích khởi netizen đối [ Sưu Thần kí ] hảo kỳ !


 Trước mắt hiệp ước còn không có hoàn thành, song phương đều không khả năng chạy ra nhận phỏng vấn, đồng thời cũng ước gì này tin tức bị đăng lại được càng xa càng tốt.


 Nhìn thấy  người càng nhiều, đối [ Sưu Thần kí ] cảm thấy hứng thú  nhân cũng lại càng nhiều, loại này miễn phí  quảng cáo phương thức hiệu quả tương đương không sai.


 Ít nhất rất nhiều không xem sách  nhân cũng đều biết Trương Sở, Sưu Thần kí, nguyên điểm trung văn võng này mấy cái mấu chốt từ, tám con số  tiền nhuận bút thật sự quá mức kinh người !


“Của ta vi. Bác phấn ti lúc này thời gian liền gia tăng mau hơn mười vạn, là ta ngày mai tại nghệ thuật nhân sinh hiện trường làm sáng tỏ, vẫn là đợi một lát liền tại vi. Bác công bố đâu?”


 Trương Sở có chút đau đầu, hắn kiếm nhiều như vậy tiền, vạn nhất bị nào đó không an phận  kẻ bắt cóc tìm phiền toái, hoặc là đến một ít không thế nào quen thuộc  tiểu học, sơ trung đồng học vay tiền, đó mới là chân chính hao tổn tâm trí.


 Phú tại thâm sơn có họ hàng xa, hắn cũng không phải độc thân một người, dù sao cũng phải chú ý điểm cái gì, có đôi khi vẫn là được của đi thay người mới được, tỷ như quyên điểm khoản hoặc là làm chút gì từ thiện, dù sao không cần cấp hồng sẽ lấy đi đạp hư liền hảo !


“Nếu ngày mai thu âm  thời điểm hỏi đến liền trả lời, không có hỏi lên liền tại weibo giải đáp.” Ngô Đồng cấp ra hoàn mỹ  giải quyết phương án.


 Trương Sở gật gật đầu, hắn suy nghĩ lại bay đến  vũ trụ, trong lòng âm thầm quyết định qua hai ngày liền tăng lớn kiện thân cường độ, tốt nhất học điểm tán đả hoặc là Vịnh Xuân, cầm nã linh tinh  phòng thân thuật.


 Khi nói chuyện bên kia  luật sư liền đi  lại đây, hắn cùng Chu Khang hai người đã đem hiệp ước xét duyệt hoàn tất, lập tức là có thể cùng Hoa Đông sinh hoạt báo cùng nguyên điểm trung văn võng ký ước !


“Hợp tác khoái trá.”


“Chúng ta báo chí sẽ thứ hai tuần sau chính thức đăng [ Sưu Thần kí ], hi vọng đến thời điểm có thể đại bán.”


 Trương Sở cùng báo chí  người phụ trách nắm tay, tin tưởng mười phần nói:“Tất nhiên sẽ , nói không chừng phía trước mấy kỳ báo chí còn sẽ trở thành tuyệt bản  cất chứa phẩm !” 