 Làm nhật báo hình  sách báo,[ Hoa Đông sinh hoạt báo ] mỗi ngày đều phải phát hành một kỳ mới được, ngày hôm sau liền tính là quá thời hạn .


 Không thể cùng còn lại cái gì tuần san, bán nguyệt báo như vậy đặt ở sạp báo chậm rãi bán, chỉ cần ngày đó bán không ra ngoài mà nói, mặt sau liền chỉ có thể bị thu về lợi dụng hoặc là trở thành giấy loại xử lý.


60 vạn phân báo chí bên trong, đặt người sử dụng chiếm cứ  không sai biệt lắm 36 vạn phân.


 Con số này chợt một chút thoạt nhìn còn rất nhiều , thế nhưng phân tại toàn bộ Hoa Đông địa khu sau lại phi thường thiếu, bởi vì Hoa Đông địa khu cơ hồ bao gồm  Trung Quốc duyên hải tối phồn vinh  địa khu !


 Trưởng tam giác khẳng định liền không cần nói, tô, lỗ, chiết, hoàn, cống, mân đều thuộc về Hoa Đông địa khu, nhiều như vậy thành phố lớn cùng một chỗ mới có 36 vạn phân đặt.


 Đem cơ quan đơn vị cùng còn lại xí nghiệp trừ ra, phỏng chừng tư nhân đặt số lượng không đến 10 vạn đợt người, mặt khác 24 vạn phân báo chí gánh vác tại như vậy nhiều thành thị, luôn luôn cũng không có bán xong qua.


 Có thể nghĩ có bao nhiêu thảm !


 Hoa Đông địa khu nhưng là có một chút long đầu báo nghiệp tập đoàn , Dương Tử báo chiều nhưng là ở thế giới nhật báo phát hành lượng bài đệ 21 vị  tồn tại, mỗi một kỳ phát hành lượng nhiều đạt mấy trăm vạn phân.


 Cùng này mấy các đại lão so sánh với, Hoa Đông đô thị báo đích xác rất thảm, phần đông thành phố lớn chia sẻ chỉ là hai mươi vạn phần báo chí cũng không có thụ không qua.


 Hôm nay phát hành bộ  viên công đem nói xách ra, khó trách mọi người đều không là đặc biệt tin tưởng !


“Tuyệt đối là thật  !”


 Này viên công kích động được mặt đỏ tai hồng, trong tay cầm in ra  tiêu thụ con số phân bố tình huống, cực lực cường điệu lên.


 Không đợi Tạ Vũ đám người kịp phản ứng, Quế Tuyết Phong liền từ chính mình phòng làm việc trung đi ra, hắn lớn tiếng hỏi thăm:“Các ngươi tại ồn cái gì đâu? Lớn như vậy  trận thế.”


“Quế tổng, chúng ta hôm nay  báo chí đều bán sạch !” Phát hành bộ  này danh viên công một nhanh chân hướng về phía trước, đem đóng dấu hảo A4 giấy giao cho đến Quế Tuyết Phong trong tay.


 Mặt khác chạy tới  công tác nhân viên còn lại là bổ sung nói:“Không riêng gì bán xong , chúng ta còn thu đến vượt qua 5  thành thị  30 gia sạp báo gọi điện thoại tới muốn nguồn cung cấp, thậm chí nói từ ngày mai bắt đầu cho bọn họ gấp hai  báo chí !”


 Những lời này làm cho cả đại văn phòng  các biên tập đều sửng sốt lên, này báo chí bán được thật đúng là trước nay chưa có hảo.


 Nếu thật có thể khiến bán lẻ số lượng gấp bội mà nói, kia 80 vạn đan kỳ lượng bán liền tại tầm bắn trong,100 vạn tựa hồ cũng không xa  !


“Chỉ có ba mươi gia sạp báo sao? Còn lại  đâu? Chẳng lẽ không có bán xong sao?”


 Quế Tuyết Phong khóe miệng mang theo tiếu ý, nhưng ngữ khí lại tràn ngập  nghi ngờ, trong lòng sớm liền vui vẻ cực kỳ !


 Phát hành bộ  viên công lập tức hồi đáp:“Chúng ta phát hành bộ đang tại tiếp nghe điện thoại, khẳng định không chỉ này mấy con số. Có lẽ bọn họ bán xong sau còn tương đối do dự, lo lắng đó là tạm thời .”


“Các ngươi cũng đừng sửng sốt, đây mới là đệ nhất thiên mà thôi,[ Sưu Thần kí ] muốn tại chúng ta báo chí còn tiếp vài tháng. Mọi người cố gắng một phen, tranh thủ đem chúng ta  lượng bán vọt tới trăm vạn đi !”


 Nếu là tại phía trước nói này mục tiêu, kia báo xã nội mọi thành viên đều sẽ cảm giác chính mình lão đại điên rồi, tại si tâm vọng tưởng.


 Bất quá trước mắt [ Sưu Thần kí ]  nhiệt độ đích xác phi thường cao, như vậy liền đem 60 vạn phân báo chí cấp bán xong , đẳng cố sự chân chính triển khai sau, trùng kích trăm vạn đích xác có hi vọng !


 Cả một ngày  thời gian mới qua đi  như vậy hơn mười giờ, kế tiếp Hoa Đông địa khu kia vài muốn xem xem [ Sưu Thần kí ]  nhân, cũng chỉ có thông qua internet tìm tòi tìm đến nguyên điểm tiểu thuyết võng mới được.


 May mắn bây giờ còn có internet con đường, nếu là đặt ở dĩ vãng mà nói, vậy thì chỉ có thể tìm người khác mượn đến đọc mới được.


 Hai bút cùng vẽ,[ Sưu Thần kí ] này quyển sách nhanh chóng tại các tuổi giai tầng nhân trung truyền lưu ra đến !


......


“Ngươi kia bản [ Sưu Thần kí ] thật phát hỏa !”


 Đi căn tin  lộ trung, bạn cùng phòng An Di khoa trương  nói lên.


 Một bên  Dương Lăng tán đồng  gật gật đầu:“Đúng vậy, nghe nói Hoa Đông sinh hoạt báo đều bán điên rồi, ngày hôm qua đệ nhất kỳ báo chí sớm liền bán xong, hôm nay  báo chí còn muốn cướp mới có thể mua đến, thật sự là khó có thể tin tưởng.”


 Trương Sở đẩy xe đạp, đắc ý nói:“Ta nào quyển sách không hỏa? Đây mới là mở đầu đâu, chân chính hỏa bạo  thời điểm còn chưa đến.”


“Thật đúng là như vậy, ngươi mỗi quyển sách đều là nhiệt tiêu thư.” Tôn Thụy Kì kêu rên  một tiếng,“Đại lão cầu mang, ta cũng tưởng viết sách kiếm điểm sinh hoạt phí ! mỗi tháng mua thư  tiền càng đến càng nhiều, mau chống đỡ không nổi nữa !”


 Trong bọn họ văn hệ có văn thải nhân rất nhiều, nhìn thấy Trương Sở viết sách như thế thành công sau, rất nhiều người đều có lặng lẽ sáng tác, nhưng chưa từng có một người có thể đạt tới trình độ loại này.


 Tại các loại báo chí tạp chí bên trên khi có phát biểu, nhưng kia lực ảnh hưởng gần như không.


 Đương nhiên cũng có ở trên mạng internet còn tiếp tiểu thuyết , hảo điểm  có thể hỗn đến lên kệ, có vài nhân viết được quá mức Văn Thanh thế cho nên ký ước cũng không có đạt tới.


 Tôn Thụy Kì cũng có chút tâm động , một phương diện là tưởng viết sách, một phương diện là tưởng kiếm điểm khoản thu nhập thêm, không cầu có thể có Trương Sở như vậy thành công, có thể chống đỡ hắn đọc là được !


“Ngươi trước hết nghĩ nghĩ chính mình am hiểu viết cái gì, nếu viết đi ra mà nói, ta có thể giúp ngươi đề cử một chút.”


 Trương Sở có thể bang trợ  cũng chỉ có này mấy , nếu Tôn Thụy Kì xác thật viết được không sai, kia mặc kệ là đề cử cấp nguyên điểm trung văn võng vẫn là nhà xuất bản, tạp chí kia vài đều có thể.


 An Di ngược lại là tưởng viết, nhưng hắn lại không biết chính mình muốn viết cái gì, ngẫm lại sau chỉ có thể từ bỏ.


“Ta cuối cùng là có chủng lo lắng, cảm giác lão Trương ngươi sẽ tại tương lai nào đó thời gian bỏ học, hiện tại đùi vẫn là mau chóng ôm lấy mới được.”


“Vì sao ta muốn bỏ học? Ta học được hảo hảo , nói không chừng này học kỳ còn có thể tiếp tục cầm học bổng. Liền tính so ra kém các ngươi quốc gia cấp  học bổng, ta lấy  viện cấp là được.”


 Tôn Thụy Kì bẻ ngón tay đầu tiếp tục nói,“Ngươi ngẫm lại xem, các đại lão rất nhiều đều là bỏ học , tựa như vừa mới gửi đi  một chiếc xe đến vũ trụ  Elrond - Musk, còn có Bill - Gates, Mark - Zuckerberg đợi đã (vân vân), bọn họ đều bỏ học .”


 Trương Sở đem xe đình hảo, hắn lắc đầu nói:“Bọn họ chỉ là số ít mà thôi, ta lại không cần bỏ học đi làm cái gì khoa học kỹ thuật gây dựng sự nghiệp, tại trường học hỗn hỗn ngày bao nhiêu hảo.”


 Lúc này chờ từ lâu  phóng viên liếc nhìn liền thấy được Trương Sở, bọn họ tại căn tin cửa ôm cây đợi thỏ, còn tưởng rằng Trương Sở sẽ không lại đây đâu !


“Trương Sở ngươi hảo, chúng ta là Yến kinh báo chiều  phóng viên. Nghe nói tại của ngươi tiểu thuyết [ Sưu Thần kí ]  ảnh hưởng dưới, Hoa Đông sinh hoạt báo liên tục hai kỳ báo chí tiêu thụ không còn, lập xuống báo chí thành lập tới nay  tiêu thụ ghi lại, ngươi cảm giác chính mình cống hiến đại sao?”


“Ngạch, kỷ lục này lại không tính là cái gì, nếu là bọn họ tiêu thụ có thể phá trăm vạn còn kém không nhiều. Về phần của ta tiểu thuyết có hay không cống hiến, kia phải đi hỏi hỏi báo xã hoặc là độc giả mới được.”


 Trương Sở thật là có chút chướng mắt chỉ là mấy chục vạn sách  phát hành lượng, kỷ lục này đánh vỡ sau một điểm cảm giác thành tựu cũng không có, hiện tại hắn mạc danh kỳ diệu có chút Độc Cô Cầu Bại  ý vị !


 Kia phóng viên cười cười, vừa  vấn đề chỉ là khai vị đồ ăn mà thôi, kế tiếp mới là trọng điểm:“Cũng có rất nhiều độc giả tại xem xong [ Sưu Thần kí ] sau, cảm giác đây là đối với thần nông cùng với Thượng Cổ thần thoại  phá hư, ngươi thấy thế nào?”


“Đây là đối chúng ta cổ đại thần thoại  một lần nữa suy diễn mà thôi, ta lo lắng bọn họ nhìn thấy mặt sau  nội dung sau sẽ càng thêm sinh khí.” Trương Sở tiểu tiểu  đánh  tiêm phòng, chung quy mặt sau cổ đại thần thoại bên trong nhân vật còn sẽ một đám hoá trang lên sân khấu, hơn nữa cũng không nhất định đều là nhân vật chính diện, khả năng sẽ là nhân vật phản diện.


 Nếu liên trước mắt  nội dung đều không tiếp thụ được, mặt sau khẳng định càng là vấn đề ! 