 “Ngươi nói ngươi tưởng viết cái gì loại hình  thư đến ?”


 Chu Khang tại điện thoại bên trong lật lọng hỏi thăm , hoàn toàn không biết Trương Sở như thế nào sẽ toát ra như vậy  ngạc nhiên  ý tưởng.


“Ta tưởng viết quan trường tiểu thuyết, nhưng chủ đề cũng không phải nhân vật chính như thế nào trải qua chính mình  cố gắng cùng phấn đấu sau trở thành chúa tể một phương  biên giới đại quan. Mà là tưởng viết thời đại này triều lưu dưới  phản hủ sóng triều, đây là nghiêm túc  chủ giai điệu đi?”


 Trương Sở tại đi sân bay  trên đường cao tốc, chính mình thì là theo người đại diện Chu Khang gọi điện thoại thương lượng  trong đó sự tình đến.


 Đối với này quyển sách, hắn tính toán là vừa viết vừa phát, mà không phải đợi đến đem toàn văn viết hảo sau lại giao cho nhà xuất bản phát hành.


 Nói như vậy, nói không chừng tại tết âm lịch phía trước liền có thể đem mở đầu cấp triệt đi ra.


 Bằng không liền phải đẳng thượng hảo mấy tháng tài năng phát sách mới !


 Không viết sách  thời gian bên trong, Trương Sở cảm giác chính mình  thủ thực ngứa.


 Chu Khang thật là tâm mệt, nếu là Trương Sở nói viết điểm ngôn tình, khoa học viễn tưởng, huyền huyễn, khủng bố thậm chí võ hiệp đều có thể lý giải, nhưng cố tình muốn viết quan trường tiểu thuyết !


 Đây chính là cực kỳ khảo nghiệm lịch duyệt  một chủng loại hình.


 Cũng không phải nói tưởng tượng lực phong phú là được, cũng không phải hành văn cao siêu là được.


 Nếu là đối quan trường không hề có lý giải mà nói, kia viết đi ra gì đó chính là chỉ thêm trò cười !


 Người ngoài cuộc rất khó đi lý giải chân chính  quan trường, viết đi ra  tiểu thuyết khả năng hảo xem, thế nhưng tại người trong giới thoạt nhìn liền phi thường đáng cười, rất nhiều cơ bản thường thức đều sẽ lầm.


 Tỷ như hiện tại thị trường bên trên bán chạy  [ phó tỉnh zhang  nữ bí thư ], vừa thấy tên sách liền biết là ngoài nghề viết .


 Bởi vì quốc gia có nghiêm khắc quy định, quan viên là không chuẩn xứng khác phái bí thư , viết kia quyển sách  nhân hiển nhiên không lý giải loại này thường thức.


 Nhưng tên sách lại thỏa mãn  rất nhiều độc giả kỳ quái  tâm lý, bởi vậy tại tiêu thụ mặt trên phi thường không sai !


 Quan trường sâu không lường được, Chu Khang hoàn toàn không xem hảo hắn.


 Trương Sở cũng không phải cái gì không danh khí  tác gia, hắn hiện tại nhưng là toàn quốc chạm tay có thể bỏng  nhân.


 Độc giả, bình luận sách nhân đối một tân nhân  khoan nhượng trình độ khả năng là 60 phân, đối Trương Sở  yêu cầu chính là ít nhất 80 phân.


 Nếu phổ thông tác gia bản sao quan trường tiểu thuyết, kia có sai lầm cũng không liên quan mấu chốt.


 Nhưng Trương Sở  quan trường tiểu thuyết bên trong nếu là sơ hở chồng chất mà nói, kia liền sẽ là một hồi triệt để  tai nạn !


“Ngươi biết cái gì là cao cấp cán bộ sao? Ngươi biết hành chính cấp bậc  phân chia sao? Ngươi biết quan viên ở giữa là như thế nào trò chuyện  sao? Ngươi biết bọn họ công tác, sinh hoạt trung phải làm những chuyện gì sao?”


 Chu Khang tiếp tục khuyên:“Nói như vậy, quan trường tiểu thuyết đều là do kia vài bản thân trà trộn trong đó  nhân viết, như vậy mới sẽ càng thêm chân thật có thể tin.”


 Trương Sở cũng biết chính mình này phương diện  không đủ, này cũng không phải là xem mấy tập tin tức phát thanh liền có thể bổ sung  tri thức.


 Hắn hiện tại duy nhất  ưu thế chính là có thể có nguyên tác tiểu thuyết  tham khảo.


“Không biết có thể đi học, có thể đi hỏi. Chu thúc, ngươi giúp ta đi hỏi hỏi kia vài , xem xem có thể hay không đi ngục giam phỏng vấn một chút, hỏi một chút kia vài rớt ngựa các cao quan chân thật  ý tưởng.”


 Hiện tại phản hủ cường độ phi thường cường đại, cao quan, phó quốc cấp  đại lão hổ đánh nhiều như vậy chỉ, có lẽ là nên hạ một mãnh dược !


 Chu Khang bị Trương Sở ý tưởng này cấp sợ ngây người.


 Vì viết tiểu thuyết đi phỏng vấn từng  kia vài lãnh đạo cán bộ, này mặc dù có chút thiên phương dạ đàm, nhưng nghe vào tai lại rất hợp lý.


 Có cái gì so những người này  tự mình trải qua càng khúc chiết?


 Có cái gì so với bọn họ chính mình công đạo tham ô  chênh lệch một ý niệm càng thêm chân thật có thể tin?


 Tiểu thuyết từ sinh hoạt trung đến, lại muốn cao hơn sinh hoạt, muốn đem chân thật tình huống không lộ dấu vết  nghệ thuật hóa.


 Đi theo kia vài rớt ngựa  quan viên trò chuyện, có thể từ bọn họ  lời nói cử chỉ trong rõ ràng một quan viên hẳn là bộ dáng gì, sẽ như thế nào nói chuyện, sinh hoạt.


 Làm một tác gia, không quen thuộc gì đó không viết loại này ý tưởng là sai lầm .


 Trương Sở muốn chú ý là chân thật, nguyên nước nguyên vị gì đó, mà không phải giống chụp phong cảnh chiếu như vậy đem nguyên tác tiểu thuyết hoặc là trong ngục giam nhân vật  tính cách, sự kiện nguyên vẹn  chuyển qua đây !


 Viết giả vô tâm, có lẽ độc giả cố ý.


 Có khả năng tiểu thuyết bên trong tùy ý miêu tả gì đó, khả năng trong hiện thực đang tại phát sinh cùng loại kiểm tra kỷ luật cơ quan cùng tham quan ô lại  đấu tranh.


 Quan trường tiểu thuyết đặc biệt muốn xử lý nhân tế quan hệ mặt trên muốn hạ công phu, lúc này là một thật lớn  khiêu chiến.


 Nếu có thể đem trên quan trường  mỗi người một vẻ đều viết hảo, như vậy viết còn lại tác phẩm hoàn toàn là một bữa ăn sáng !


 Đương nhiên, quan trường tiểu thuyết sợ hãi nhất  chính là đối hào nhập tọa.


 Viết  người qua đường giáp không có việc gì, nhiều nhất cãi nhau một trận.


 Nếu là tiểu thuyết bên trong viết  tỉnh bộ cao quan đến  đối hào nhập tọa, kia sự tình nhưng liền phiền toái lớn !


 Chức vị làm được càng cao, ai càng sâu.


 Viết loại này tiểu thuyết cũng giống nhau, viết được cấp độ càng cao, cần  đạo hạnh càng sâu.


 Muốn đem quan trường tiểu thuyết viết hảo cũng không phải chuyện dễ dàng, muốn phê phán, phải nhắc nhở, muốn công bố vấn đề, khiến ý thức xã hội đến quan trường vấn đề  nghiêm trọng tính, ý thức được quốc gia khởi xướng liêm khiết, liêm chính, phản hủ  quyết tâm !


 Sang hèn cùng hưởng là rất khó khăn sự tình, hiện tại Trương Sở chỉ có trước theo đuổi tục, nhã mà nói liền thuận theo tự nhiên đi.


 Chu Khang gác điện thoại sau nhưng liền buồn rầu , Trương Sở nói được nhẹ nhàng.


 Đi trong ngục giam phỏng vấn kia vài rớt ngựa cao quan cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng !


 Này không so được thăm tù cái gì, ít nhất còn phải tiến hành một chút tư cách thẩm tra, này mấy quan viên trên người hoặc nhiều hoặc ít đều là có một ít cơ mật.


“Đáng chết, ta phải đi tìm nào bộ môn xin?”


 Người đại diện chính là phải làm này mấy phiền toái sự tình, bằng không Trương Sở cấp nhiều như vậy tiền làm cái gì.


 Chu Khang từ chính mình  trong văn phòng đi ra, hắn đi đến tổng giám đốc cửa văn phòng nhẹ nhàng gõ cửa, tính toán cùng người khác thương lượng thương lượng chuyện này.


 Diệp Thục Mai đang tại xem xét [ kia thỏ ]  quanh thân sinh sản, mở rộng kế hoạch, nghe được tiếng đập cửa sau liền trả lời nói:“Mời vào.”


“Diệp tổng, ta vừa tiếp đến  lão bản  điện thoại. Ngươi đoán đoán chúng ta vị này lão bản lại có cái gì thiên mã hành không  ý tưởng ?”


“Này ta còn thật đoán không được. Bọn họ kia vài thiên tài  ý tưởng cùng người khác hoàn toàn không giống nhau. Lão Chu ngươi vẫn là nói thẳng đi, ta có thể tiếp thụ.”


 Chu Khang xòe tay:“Hắn không biết từ nơi nào thụ kích thích, ngày hôm qua vừa tham gia hoàn Golden Globe  lễ trao giải, hôm nay liền gọi điện thoại nói muốn viết sách mới  !”


 Diệp Thục Mai mím môi cười rộ lên,“Chuyện tốt a, hắn nguyện ý viết sách mới, chúng ta công ty mới có hạng mục làm.”


“Vấn đề liền ở chỗ hắn muốn viết một quyển quan trường tiểu thuyết, chủ đề là phản hủ cái loại này. Nhìn hắn như vậy, tựa hồ còn không hài lòng ở phổ thông  án kiện, muốn viết đến cấp bậc cao nhất cái loại này.”


 Lúc này Diệp Thục Mai liền trợn mắt há hốc mồm lên, nàng còn tưởng rằng Trương Sở  tác phẩm lại là cái gì ngôn tình a hoặc là đam mỹ đồng tính này mấy, nhưng vạn vạn không nghĩ tới trực tiếp nhảy tới trên quan trường đi !


“Không có đầy đủ  tri thức mặt cùng nhân sinh lịch duyệt, viết quan trường tiểu thuyết thật có thể sao?”


 Chu Khang lắc đầu,“Hiện tại ta nhưng khuyên bất động hắn, chỉ có thể hỗ trợ đi liên hệ một chút ngục giam bên kia, xem xem cần bộ dáng gì  thủ tục.”


 May mà Trương Sở hiện tại coi như là không lớn không nhỏ  danh nhân, vì sáng tác thu thập vật liệu tựa hồ không có vấn đề gì ! 