 Ăn uống linh đình  trên tiệc rượu, một người mặc màu đen áo bành tô  trung niên người da trắng nam tử cầm một ly Whisky đang theo còn lại nhân trò chuyện được vui vẻ, bên cạnh nói cười Yến Yến  mĩ nữ tựa hồ là trên màn ảnh mặt làm người ca ngợi  nữ tinh, bất quá lúc này đang tựa vào nam tử trên người cười đến run rẩy hết cả người.


“Nate tiên sinh, Julian bên kia truyền lại đến tin tức .” Trợ lý  thanh âm tại Dell - Nate bên tai vang lên.


“Các nữ sĩ, các tiên sinh, dung ta thất bồi một chút.”


 David - Nate đem tay từ bạn gái trong tay rút ra, chính mình thì là đem chén rượu đặt ở một bên  trên bàn nhỏ.


 Hollywood mỗi ngày đều có bất đồng  tiệc rượu, mỗi một lần đều có đủ loại  giao dịch tại ngầm đạt thành, các diễn viên đối với như vậy  tụ hội xua như xua vịt, mặc kệ là nam tinh vẫn là nữ tinh đều cố ý trang điểm  một chút, liền tính không thể kết giao đến bằng hữu, cũng tranh thủ có thể khiến các đại lão nhìn trúng.


 Bể bơi bên trong nóng bỏng  bikini mĩ nữ đại tú hỏa bạo dáng người, bên cạnh còn có vài vị lỏa  tinh tráng thượng thân  người mẫu cấp nam thị, chung quy này trong giới  nhân huân tố không kị, ái ân mà nói cũng sẽ không suy xét đến nam nữ giới tính.


 Malibu mặn ướt gió biển thổi phất ở trên người, David nhìn thoáng qua chính mình  trợ lý, dò hỏi:“Julian nói như thế nào, lấy xuống  kia quyển sách sao?”


 Hắn cũng không phải một an với hiện trạng  nhân, muốn duy trì loại này sinh hoạt nhất định phải không ngừng có hảo tác phẩm đẩy ra mới được.


 Vì sao hôm nay chính mình dễ dàng có thể khiến một Hollywood nữ tinh làm bạn lại đây tham gia tiệc rượu?


 Còn không phải bởi vì nàng muốn từ chính mình bên này lấy đến nhân vật, nếu chế tác không ra đến hảo điện ảnh, e bên kia  náo nhiệt trường hợp liền muốn cùng hắn không quan hệ  !


 Trợ lý Eddie phóng thấp âm lượng hồi đáp:“Nate tiên sinh, Julian nói Random House bên kia đã bảo đảm sẽ không trở thành lực cản. Nhưng Trương Sở là rất cố chấp  nhân, giá cao được thái quá.”


“Đến cùng bao nhiêu, nói đến nghe một chút?”


“Một ngụm giới 600 vạn dollar, hoặc là 100 vạn dollar thêm 1%  toàn cầu box office chia hoa hồng.”


 David - Nate nhịn không được cười lạnh lên,“Xem ra hắn đối với này bộ tác phẩm rất có tin tưởng, bất quá 600 vạn rất cao , hắn cho rằng chính mình là ai? Hắn chẳng qua là Hollywood tối không chớp mắt  một tác gia mà thôi. Đừng tưởng rằng may mắn viết bản Holmes  đồng nhân tác phẩm liền muốn thượng thiên !”


 Đừng nói là tại Hollywood vô danh  Trương Sở, liền tính là kia vài tại Bắc Mĩ lưu hành  tác phẩm, cũng không có cái kia đảm lượng hô lên 600 vạn dollar  giá trên trời.


 Nhưng David cố tình thích phải  này kịch bản, hắn phía trước chỉ là muốn tùy tay phá hư một chút Lionsgate  bố cục, vạn vạn không nghĩ tới chính mình cư nhiên bị [ thiếu niên Pi ]  cố sự hấp dẫn.


 Đây chẳng phải là một bộ có thể trùng kích Oscar  phim sao?


 Tôn giáo cùng khoa học, tín ngưỡng cùng hiện thực, nhân tính  quang huy cùng âm u, cùng với tiểu thuyết trung hai cố sự trung một đại biểu cho tốt đẹp, một đại biểu cho tàn khốc.


 Mấy thứ này như thế có thể hoàn mỹ bày biện ra đến, kia đối Oscar các giám khảo  lực hấp dẫn là tuyệt đối  !


 Chẳng qua này bộ phim  nhân vật chính là Ấn Độ thiếu niên, hơn nữa vai phụ phương diện mà nói cũng không có bất cứ xuất sắc địa phương, không có khả năng tại diễn viên giải thưởng mặt trên có điều thu hoạch.


 Nhưng nó tại còn lại giải thưởng mặt trên  cạnh tranh lực đại khái sẽ khá lớn, rất nhiều nuốt hận Oscar  các đạo diễn sẽ thích phải này bộ tác phẩm !


 Eddie tại David - Nate bên cạnh ngốc nhiều năm, tự nhiên biết lão bản  ý tưởng, hắn dò hỏi:“Thật là như thế nào hồi phục Julian đâu?”


“Nói cho Julian, chúng ta có thể cấp cho nguyên tác tác giả 1%  điện ảnh lợi nhuận ròng chia hoa hồng. Nếu đối phương còn cự tuyệt mà nói, giúp ta an bài một video đối thoại.”


“Hảo, Nate tiên sinh.” Eddie trên mặt hiện ra một tiếu ý đến, lại có một xui xẻo đản xuất hiện .


......


 Trả giá công ty bên trong, Trương Sở nhìn kia vài chuyên nghiệp đoàn đội trưởng đang làm cuối cùng  sửa sang lại công tác, một giờ sau bọn họ liền muốn đi Yến đại sân trường tài sản văn phòng bên kia tham dự trả giá sự tình, từng cái văn kiện đều đem công khai bị chấm điểm.


 Hắn cũng là trả giá đoàn đội  một thành viên, bất quá chỉ là đương  vật biểu tượng mà thôi, còn lại sự tình đều do chuyên nghiệp nhân sĩ đi hoàn thành.


 Chuẩn bị  thời gian dài như vậy, Hàn Lâm hiên tiệm sách có thể hay không nhập trú Yến kinh đại học sân trường liền xem hôm nay.


“Mọi người cố gắng đi, mặc kệ có thể hay không thành công, đến thời điểm đều có hồng bao cho mọi người !”


 Trương Sở sử dụng  đơn giản nhất  cổ vũ thủ đoạn, lại nhiều hoa ngôn xảo ngữ cũng không bằng phát điểm tiền thưởng hồng bao cường.


 Đây là hắn hoàn toàn xa lạ  lĩnh vực, dùng tiền tài khiến này mấy có thể đi đấu thầu vài ức nhân dân tệ hạng mục  nhân tài đến lộng một sân trường tiệm sách, dứt khoát chính là đại tài tiểu dụng.


 Bất quá những người đó vừa vặn cũng mới hoàn thành một đại hạng mục, hiện tại đến tiểu hạng mục coi như là giải sầu thả lỏng, lại còn có tiền lấy.


 Phía trước một đám không biết Trương Sở, sau này mới phát hiện nguyên lai Trương Sở dĩ nhiên là  che giấu  đại phú ông, chỉ dựa vào bán thư mỗi tháng liền có thể có vài trăm vạn  thu nhập.


 Tuy rằng không hiểu vì sao đầu năm nay  kẻ có tiền nhất định muốn ép buộc, nhưng có tiền không kiếm là ngốc tử.


 Thực thể tiệm sách không kiếm tiền là thời đại này  chung nhận thức, nhưng mà còn có ngốc tử nguyện ý tiêu phí nhiều như vậy  tiền tài cùng thời gian dấn thân vào đến trong lĩnh vực này !


“Không thành vấn đề , này đối với chúng ta đến nói dứt khoát chính là tiểu ý tứ.”


“Toàn bộ công tác đều đã hoàn thành, hiện tại chúng ta khởi hành qua đi.”


 Quốc hữu tài sản đấu thầu là một tương đối chuyên nghiệp sự tình, đề cập đến tương quan pháp luật quy phạm, Yến đại đã ủy thác  chuyên nghiệp công ty đến xử lý tương quan trình tự vấn đề, chọn dùng là tổng hợp bình tiêu pháp.


 Nói cách khác tiền thuê nhà giá cũng không phải bọn họ chủ yếu suy xét  nhân tố, trong đó nhằm vào Yến đại  phục vụ phương án muốn chiếm được 50 phân mới được !


 Phương diện này đến nói, Hàn Lâm hiên tiệm sách đã bị vây ở tuyệt đối  hoàn cảnh xấu , bởi vì này tiệm sách  lão bản xa tại Giang Thành, hơn nữa chưa từng có qua khai sân trường tiệm sách  kinh nghiệm, thậm chí chủ yếu bán  tác phẩm cũng là phổ thông tác phẩm, mà không phải học thuật bộ sách.


 Thực ra Trương Sở trong lòng đã loáng thoáng có chuẩn bị , thất bại  tỷ lệ rất cao, nhưng hắn muốn thử một lần.


 Nếu không nếm thử một chút mà nói, tương lai nửa đời người đều sẽ không cam tâm, đến thời điểm cuối cùng sẽ lặp lại cấp đám con cháu nói: Từng có  tuyệt hảo  cơ hội đặt ở ta trước mặt, ta không có quý trọng, thẳng đến bỏ lỡ mới hối hận không kịp.


 Liền tính thất bại cũng thản nhiên, ít nhất nửa đời sau sẽ không thầm oán chính mình !


 Xuất phát từ dự kiến, tại trong phòng hội nghị thế nhưng có năm nhà công ty tham dự  đấu thầu, phân biệt là huy tỉnh Tân Hoa truyền thông cổ phần công ty hữu hạn, nhã đường tiệm sách, cỏ dại tiệm sách, Hàn Lâm hiên tiệm sách cùng với vạn thánh thư điếm.


 Tiệm sách  kinh doanh quy hoạch cùng nguyên bộ công trình phục vụ trở thành chủ yếu  được điểm hạng, tiền thuê báo giá chỉ chiếm dù sao cũng phải phân  10% tả hữu, trường học phương diện cũng không phải thấy tiền sáng mắt cái loại này.


 Trương Sở một người trẻ tuổi ngồi ở đấu thầu đoàn đội bên trong gian phi thường dễ khiến người khác chú ý, phụ trách ghi lại hội nghị quá trình  Yến đại học sinh đại biểu đang đầy mặt kinh ngạc nhìn hắn,“Hắn như thế nào sẽ chạy tới đấu thầu?”


 Tại Yến đại, Trương Sở coi như là có chút danh tiếng, cứ việc không tham gia bao nhiêu hoạt động, nhưng đại một học sinh bên trong  sách bán chạy tác gia thân phận vẫn là rất có tác dụng .


 Chẳng qua vấn đề này không ai có thể giải đáp, Yến đại sân trường tài sản quản lý bộ  công tác nhân viên tuy rằng nghe nói qua Trương Sở tên này, nhưng trong thời gian ngắn không có ghế dựa thượng  cái kia người trẻ tuổi phân biệt đi ra.


“Chúng ta Hàn Lâm hiên tại sau này trừ noi theo sân trường tiệm sách học thuật hóa  tốt đẹp truyền thống ngoại, còn đem dựa theo Yến đại viện hệ cùng sư sinh  nhu cầu, tinh tuyển nhân văn xã khoa, văn học nghệ thuật, sách cổ sách tra cứu đẳng học thuật tư tưởng loại thư tịch, đồng thời còn sẽ có một loạt  sang tân, tỷ như ưu hoá đọc hoàn cảnh, nếm thử khai triển internet tiêu thụ cùng với các học sinh thích  văn học sách báo khoan đã!”


 Hàn Lâm hiên  đại biểu đơn giản nói hai câu nói sau liền đem tiêu túi sách giao  quá khứ, chờ đợi sách phong hiện trường cho điểm.


 Mà lúc này Trương Sở di động chấn động  một chút, hắn bất động thanh sắc  đưa điện thoại di động lấy ra nhìn một chốc, phát hiện là Chu Khang phát đến tin nhắn,“Việc gấp, nhìn thấy thỉnh mau chóng về điện !”


 Mặt khác mấy nhà tiệm sách  đại biểu cũng tại giao tiêu thư, Trương Sở đối bên cạnh  nhân nói:“Ta đi ra ngoài gọi điện thoại, đợi một lát có chuyện gì liền nói cho ta biết một tiếng.”


“Không có việc gì, ngươi đi đi, đến thời điểm trực tiếp liền sẽ ra kết quả .”


 Trương Sở xoay người từ cửa sau đi ra ngoài, đi đến phòng cháy thang lầu sau mới bấm gọi  Chu Khang  điện thoại, hắn thấp giọng dò hỏi:“Chu thúc, cái gì việc gấp nhi a? Ta lúc này đang tại chuẩn bị trả giá sự tình đâu.”


 Văn phòng bên trong, Chu Khang tại phiên dịch  dưới sự trợ giúp cùng Julian bàn bạc  một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng là đạt thành  cơ bản  nhất trí, lúc này liền nhanh chóng gọi điện thoại lại đây báo tin vui !


 Chung quy [ thiếu niên Pi ]  bản quyền cần nhờ Trương Sở ký tên mới được, còn lại người đều không có pháp luật hiệu ứng.


“Julian hướng David - Nate xin chỉ thị sau, cho chúng ta 400 vạn dollar hoặc là 100 vạn dollar thêm 1%  lợi nhuận ròng chia hoa hồng hai điều kiện tiến hành lựa chọn.”


 Trương Sở khẽ hừ một tiếng,“Lợi nhuận ròng chia hoa hồng thuần túy là gặp nạn dễ thấy ảo giác, ai chẳng biết Hollywood này mấy đại công ty  làm trướng năng lực, box office bán vài triệu đều còn có thể cho ngươi chỉnh ra hao hụt  báo biểu đến !”


“Đúng vậy, ta cũng là như vậy bác bỏ , loại này chia hoa hồng cơ hồ lấy không được, liền tính có thể lấy đến cũng ít được đáng thương.” Chu Khang cũng không phải đứa ngốc, tại như vậy nhiều tác gia, biên kịch mắc mưu bị lừa sau, hắn sớm liền cảnh giác lên.


“Kia cuối cùng các ngươi thương lượng  kết quả là thế nào ?” Trương Sở không muốn biết cụ thể quá trình , hắn còn vội vàng đi vào tham gia đấu thầu hội.


 Chu Khang rất là tự hào nói:“Ta biết ngươi vẫn đều muốn box office chia hoa hồng đến gia tăng đối kịch bản lời nói quyền, cho nên chúng ta cuối cùng thương lượng  kết quả là 100 vạn dollar, cộng thêm box office chia hoa hồng. Đương toàn cầu box office tại 5 ức dollar trở xuống  thời điểm, ngươi có thể lấy 0.5%  toàn cầu box office chia hoa hồng, đương toàn cầu box office đột phá 5 ức dollar, liền dâng lên đến 1%, cũng không bao gồm DVD đẳng quá mức thu nhập.”


 Bậc thang thức chia hoa hồng rất phổ biến, bao gồm David ở bên trong Hollywood người sản xuất đều cho rằng [ thiếu niên Pi ] toàn cầu có thể có hai ba ức dollar liền muốn cười ra hoa, căn bản không dám xa cầu được quá nhiều !


 Nếu Trương Sở nguyện ý chính mình gánh vác này mấy phiêu lưu, kia bọn họ đương nhiên sẽ không cự tuyệt.


 Nếu quả thật box office có thể vượt qua 5 ức dollar mà nói, liền tính nhiều cấp Trương Sở 0.5%  chia hoa hồng cũng có lời, chung quy chính mình kiếm được càng nhiều.


 Đây chính là Hollywood đại lão  khí phách, tại chính mình thích  cố sự trước mặt trực tiếp dao sắc chặt đay rối, đỡ phải đêm dài lắm mộng, dẫn đến tiểu thuyết bị người khác cướp đi !


“Điều kiện này cũng không tệ lắm, các ngươi tiếp tục thương lượng bên trong  chi tiết đi, hi vọng bọn họ có thể mau chóng đem kịch tổ xây dựng lên.” 