 Trên vách đá  gió thổi ở trên người có chút rét lạnh, Trương Sở chỉ xuyên kiện ngắn tay quần áo tựa hồ vào thời tiết này tương đối đơn bạc.


 Hắn xác nhận hai tay cùng hai chân cố định trụ thân thể sau mới quay đầu lại đây xem xét  chung quanh  phong cảnh.


 Mãn sơn muôn hồng nghìn tía, nơi này  góc độ phi thường độc đáo !


 Nơi này  leo núi độ khó cũng không lớn, chẳng qua cự ly tương đối dài, sẽ bại lộ tại gió thổi nhật sái trong.


“Quả nhiên đi ra hoạt động hoạt động là tốt, lần sau có thể đi nước ngoài tận mắt chứng kiến xem kia vài leo núi các đại thần làm như thế nào .”


 Thừa dịp thời gian còn tại, thừa dịp thân thể chưa già cả, tới kiến thức một chút đại thế giới không hẳn không thể !


 Chân chính  leo núi đại thần đều là tay không , song như vậy tính nguy hiểm quá lớn, Trương Sở còn tưởng hảo hảo ở trên thế giới sống vài năm, nhưng không tưởng cùng trở thành video bên trong cái loại này “Cao thủ tại dân gian, thất thủ liền tại âm phủ”  vật liệu.


 Liền tính đội bảo hộ thi thố sau cũng có thụ thương  khả năng, cũng không phải nói liền tuyệt đối an toàn.


 Hắn liền từng xem qua một người ỷ vào có bảo hộ thi thố, bò leo được thập phần liều lĩnh, đều chưa xác định trên tay chế trụ  nham thạch khe hở vững chắc, liền muốn tiếp tục hướng lên trên, kết quả nhân ở không trung mất đi cân bằng không nói, cánh tay cũng bị nham thạch cấp cắt qua .


 Trương Sở cởi bỏ dây an toàn sau liền nhanh chóng đem vận động áo khoác xuyên lên, tại lãnh  trong hoàn cảnh cơ nhục dễ dàng bị kéo thương, tất yếu chú ý giữ ấm.


“Bổ sung một chút thể lực đi, ngươi xem lên lui bước  không thiếu a?”


 Leo núi xã một tương đối quen thuộc  học trưởng Hồ Vân Hoành cho hắn đưa căn power bar lại đây.


“Gần nhất rất ít đi leo núi này mấy, thân thể rèn luyện đều từ hai ngày một lần biến thành  ba ngày một lần, cảm giác đều nhanh rỉ sắt.”


 Hắn đem đóng gói giấy xé ra, sau đó đem power bar mấy ngụm liền ăn vào.


 Hồ Vân Hoành lúc này mới cười nói:“Ngươi xem xem, này trên mạng  screenshot, mọi người đều đang cười ngươi rốt cuộc đem pháp chế tiết mục cũng lấy xuống .”


“Cái quỷ gì?” Trương Sở hoàn toàn không rõ ý tứ này, liên quan  đều chưa tâm tư ăn cái gì.


 Cùng pháp chế tiết mục nhấc lên quan hệ cũng không phải là cái gì sự tình tốt !


 Chẳng lẽ là nào đó tiết mục mượn dùng [ nhân dân  danh nghĩa ] đang tiến hành phản hủ xướng liêm hoạt động tuyên truyền?


 Nếu nói như vậy, kia liền còn không có cái gì hảo lo lắng .


 Trương Sở thò đầu tàn  dưới Hồ Vân Hoành di động, toàn bộ đầu đều sắp nổ !


 Này mấy hình ảnh là cctv-12 xã hội cùng pháp kênh, gọi là [ Phổ Pháp chuyên mục ]  tiết mục, thoạt nhìn là người chủ trì tại giảng tố cùng Lord of The Rings có liên quan  nội dung.


“Đây là p  đi? Ta nhớ rõ có rất nhiều cùng loại  hình ảnh bị p  ngoạn, này nên sẽ không là nơi nào tìm  khuôn mẫu đi?”


 Thư đều còn không có phát hành, này muốn thật sự là lên pháp chế tiết mục, kia hoàn toàn là khóc không được.


“Ta dù sao là tại trên mạng xem , giống như có video tới, ta tìm xem a.” Hồ Vân Hoành rất nhiệt tâm  nói,“Thoạt nhìn cũng không phải ngươi sai, hình như là kia vài Thương gia mượn dùng của ngươi tác phẩm làm ra đến này nọ, với ngươi không có cái gì quan hệ.”


“Nhưng là đi mua  nhân bên trong rất nhiều đều là của ta fan, nếu không viết nhẫn ma sáng tác hiểm mà nói, kia liền không liên quan tới ta.”


 Trương Sở chính mình cũng tại dùng điện thoại tìm tòi, hắn tại Thiên Độ tìm tòi vừa tìm tòi, mấy chục phút trước  tiết mục video liền đi ra  !


“Dựa vào, đây không phải ps  a, thực sự có thứ này.”


 Tai nghe đặt ở trong xe, hắn hiện tại đành phải đem âm lượng điều lớn hơn một chút, như vậy mới có thể nghe được tin tức người chủ trì  thanh âm.


[ ngày gần đây, mạng internet bên trên xuất hiện  một loại nhằm vào Trương Sở tân tác Lord of The Rings  sáng tác hiểm, chủ quán công bố mua này sáng tác hiểm sau có thể căn cứ Trương Sở  sáng tác tốc độ tiến hành bồi phó, bồi phó con số tại 1 lần đến 3 lần ở giữa. Trước mắt chúng ta có thể nhìn thấy nhiều nhất  chủ quán tháng lượng bán đã vượt qua  21 vạn đợt người, phóng viên tại đào. Bảo mặt trên tìm tòi sau phát hiện có hơn mười gia trên cửa hàng giá  cái này thương phẩm. Như vậy mấy thứ này thật hợp pháp sao......]


 Hiển nhiên, này cái gọi là  sáng tác hiểm chẳng qua là tại đánh gần cầu mà thôi, bọn họ nào có tư cách đến bán bảo hiểm, lại còn là có chứa nhất định đánh bạc tính chất .


 Tại pháp chế tiết mục bên trong nhìn thấy chính mình  bìa mặt xuất hiện là một kiện rất kỳ quái sự tình, Trương Sở đều không biết chính mình là nên vui hay nên buồn.


 Nếu Ương Thị đều đã đưa tin , phỏng chừng đào. Bảo rất nhanh liền sẽ đem này mấy vi quy lên kệ  thương phẩm dỡ khỏi giá, nhưng đã trả tiền  đơn đặt hàng nên xử lý như thế nào vẫn là  vấn đề.


 Hồ Vân Hoành vỗ vỗ Trương Sở  bả vai:“Xem đi, thực ra với ngươi ảnh hưởng không lớn, hiện tại phát hiện vấn đề, trước tiên đem nguy hiểm bóp chết ở trong nôi rất tốt .”


“Cũng không phải tất cả mọi người có thể thấy rõ, nói không chừng có người còn cảm giác đây là tại ngăn cản bọn họ phát tiểu tài đâu !”


“Nhưng ít nhất bọn họ không có đem tiền vốn bồi đi vào, kia chẳng qua là dân cờ bạc  tâm tính mà thôi, làm gì muốn đi để ý một dân cờ bạc  cái nhìn.”


 Bị vị này học trưởng khai đạo một phen sau, Trương Sở mới lắc lắc đầu, hắn đem mặt sau  nội dung sau khi xem xong liền mở ra điện thoại di động bên trong  đào. Bảo, điểm đi vào tìm tòi  một chút nhẫn ma này mấu chốt từ.


 Tìm tòi kết quả bên trong toàn bộ đều là Lord of The Rings sách thực thể  đặt mua, thoạt nhìn này mấy cửa hàng đều vẫn là tại tận lực làm hoạt động, chẳng qua tại tác phẩm giới thiệu vắn tắt, bộ sách chi tiết cùng với tương quan đánh giá phương diện đều là trống rỗng, chỉ là tại tác gia tư liệu kia một khung có rất nhiều nội dung !


 Bán thư toàn dựa vào Trương Sở  thanh danh, không ai biết sách này đến cùng là cái gì tình huống.


 Hắn đổi  mấu chốt từ nhẫn ma sáng tác hiểm tiến hành tìm tòi, nhưng mà một lần này lại không có xuất hiện bất cứ tìm tòi kết quả.


“Hiệu suất thật đúng là cao, nhanh như vậy liền xuống kệ  !”


 Trương Sở có điểm lo lắng đào. Bảo  xử lý phương thức, vạn nhất kia vài người bán tại thương phẩm bị dỡ khỏi giá sau liền trực tiếp quyên tiền biến mất, đào. Bảo có thể đem tiền truy trở về sao?


 Hắn quyết định vẫn là cấp công ty gọi điện thoại, xem xem công ty bên này xử lý như thế nào, hắn nhưng không tưởng bị netizen giận chó đánh mèo.


“Chu thúc, ngươi xem  phía trước cái kia tin tức sao? Kia vài bán nhẫn ma sáng tác hiểm  người bán lên Ương Thị pháp chế tiết mục.”


 Điện thoại đầu kia  Chu Khang sang sảng  cười rộ lên:“Đương nhiên đang nhìn , lại còn là toàn bộ hành trình chú ý, bởi vì này chính là chúng ta cố ý đâm đến Ương Thị bên kia đi . Bằng không ngươi cảm giác Ương Thị  pháp chế tiết mục ăn no  chống đỡ , sẽ đến chú ý này giới giải trí, sách báo quyển sự tình? Liền tính là bị lừa, mỗi người  tổn thất cũng bất quá là mấy khối hoặc là mấy chục đồng tiền mà thôi, bọn họ nhưng không có này thời gian rỗi.”


 Trương Sở lấy tay kéo kéo trên trán tóc, trên mặt tất cả đều là ngạc nhiên, vội vàng truy vấn nói:“Sao thế này? Chuyện này cư nhiên là các ngươi làm?”


“Chúng ta đều cảm giác này mấy cọ nhiệt độ  Thương gia giống như là ruồi bọ như vậy, nguy hại nhìn như không lớn, nhưng lại tương đối ghê tởm người. Trọng yếu nhất là, bọn họ tại lợi dụng ngươi tác phẩm lấy tiền, đến thời điểm nếu không thể bồi phó mà nói, thứ nhất bị dư luận công kích  người chính là ngươi ! cho nên chúng ta cân nhắc  cùng này làm cho bọn họ tiếp tục làm ác, không bằng lấy đảm đương nhiên liệu, khiến ngươi  thư chú ý độ nâng cao một bước. Ngươi xem, hiện tại hiệu quả có phải hay không rất rõ rệt !”


 Chu Khang hiện tại càng ngày càng có người đại diện  phong phạm , cư nhiên đem Ương Thị  pháp chế tiết mục lấy đảm đương thương sử.


 Một vừa tại toàn võng truyền lưu ra đến đoạn tử, một phát triển tại vô số group chat, diễn đàn bên trong  hình ảnh, đột nhiên liền biến thành  pháp chế tiết mục  thượng khách, như vậy  chuyển biến đương nhiên cực kỳ dẫn nhân chú ý.


 Nguyên bản vừa từ vi. Bác trên bảng tìm kiếm hot nhất mặt xuống dưới  “Nhẫn ma sáng tác hiểm” Đề tài lại lần nữa bị netizen cấp kéo lên đi, này đề tài phía dưới  thảo luận nhân số nhiều xa xa vượt qua lúc trước lần đó !


 Này dứt khoát chính là một hồi vô cùng thần kỳ  tao thao tác, nhảy nhót  còn không đến một ngày liền biến mất, cung cấp  vô số  đề tài câu chuyện.


 Lord of The Rings này quyển sách cũng đi theo  các lộ tin tức truyền thông  đăng lại tiến vào đến càng nhiều người  trong mắt, tuyên truyền hiệu quả so tại vi. Bác mua mười  quảng cáo đều phải hữu dụng ! 