 Lord of The Rings này bộ tác phẩm phát hành  thời gian thật sự có chút không xảo, vừa vặn gặp gỡ  Cannes liên hoan phim.


 Nếu là năm ngoái hoặc là sang năm, như vậy liền cùng Trương Sở xả không hơn bất cứ quan hệ. Vừa vặn là năm nay, hắn hảo mấy bộ tác phẩm cải biên  điện ảnh đều phải ở trong này bày ra !


 Một quyển sách mới cùng một bộ được chú ý điện ảnh tương đối lên là bé nhỏ không đáng kể , căn bản hấp dẫn không được quá nhiều  chú ý độ.


 Nếu không phải bởi vì Trương Sở chính mình có danh tiếng, e Lord of The Rings  tin tức sớm liền bị đánh chìm tại mờ mịt đại hải bên trong !


 Các fans, netizen  chú ý độ đều là có hạn , bọn họ sẽ đem càng nhiều  lực chú ý đặt ở điện ảnh tin tức mặt trên, mà không phải sách báo tác phẩm.


 Huống chi,[ Bá Vương biệt cơ ] như vậy không chịu thua kém !


 Thế kỷ trước  Hoa ngữ điện ảnh tại tam đại liên hoan phim có thể nói là thu hoạch rất dồi dào, nhưng đi tới tân thế kỷ nhất là 2010 niên đại sau, Hoa ngữ điện ảnh  thị trường dung lượng không ngừng tăng lớn, đã là thế giới đệ nhị đại phiếu thương, nhưng hảo điện ảnh sinh tồn  thổ nhưỡng một chút bị nắm giữ.


 Thật vất vả mới có thể nhập vây một tam đại liên hoan phim, về phần thu hoạch  giải thưởng càng là linh tinh một điểm.


 Cách vách mấy cái nước láng giềng  điện ảnh lại bồng bột phát triển, Thái Lan tác phẩm khen ngợi không ngừng, Đông Á song hùng Nhật Hàn tác phẩm xuất sắc xuất hiện liên tục, hôm nay [ Bá Vương biệt cơ ] trực tiếp liền tại trường khan mặt trên lấy xuống  sáng kỉ lục  tối cao phân !


 Này tin tức tại quốc nội giải trí truyền thông đưa tin sau, cơ hồ sở hữu netizen đều sôi trào hừng hực  !


 Bọn họ cũng không biết trận này khan cùng Cannes liên hoan phim giám khảo hội thực ra là tách ra , chỉ tưởng quan phương ra  đánh giá, hơn nữa cho điểm  kia vài truyền thông cũng một đám đều là đỉnh đỉnh đại danh.


 Ai dám nói [ Time Magazine ],[ Los Angeles thời báo ] này mấy truyền thông là dã kê truyền thông?


“Từ đạo vừa ra tay, liền biết có hay không a !”


“Không thể không nói, Trương Sở  viết hay lắm, Từ Kỷ đạo diễn năng lực cường, này cường cường liên thủ chính là hảo !”


“Cường liệt kêu gọi Từ đạo không cần về hưu, nhất định hảo hảo bảo trọng thân thể, nhiều chụp hai bộ điện ảnh cho mọi người nhi gột rửa ánh mắt.”


“Ngưu bức, bất quá 3.8 phân liền đệ nhất , này nếu là toàn bộ 4.5 phân mà nói, kia làm thế nào?”


“Như vậy cao  phân, có phải hay không nói trên cơ bản có thể xác định cầm giải thưởng ?”


“A a a a, hảo muốn nhìn một chút bộ điện ảnh này. Nhìn xem ta khó chịu, không biết điện ảnh thế nào dạng.”


“Quốc nội lúc nào có thể xem?”


“Trương Sở ngưu bức a, loại này chủ nghĩa hiện thực hướng  tác phẩm đều có thể viết hảo. Thật không biết vì sao không ai thích, quốc nội thật nhiều giải thưởng đều đem hắn xem nhẹ , liền còn lại cái gì Kinh Đông sách báo cùng đương đương sách báo cho hắn phát thưởng.”


 Tại đứng đầu đề tài cùng trên bảng tìm kiếm hot nhất mặt,“Bá Vương biệt cơ”  nhiệt độ so “Nhẫn ma” Cao nhiều.


 Rất nhiều không rõ tình hình  netizen nhìn đến dưới đáy bình luận mới biết được, nguyên lai này bộ tại Cannes quảng thụ khen ngợi  điện ảnh dĩ nhiên là có nguyên tác , lại còn là Trương Sở viết  !


 Cái kia viết [ quỷ thổi đèn ],[ Ngộ Không truyện ] trẻ tuổi tiểu hỏa nhi cư nhiên còn sẽ viết loại này đề tài  văn?


 Hậu tri hậu giác  netizen đều nhịn không được cấp Trương Sở một điểm khen, loại này tại bất đồng loại hình văn học gian chuyển hoán  năng lực phi thường trác tuyệt.


“Oa dựa vào, nhìn bình luận mới biết được bộ điện ảnh này  biên kịch cùng nguyên tác đều là Trương Sở? Này hóa còn sẽ viết điện ảnh kịch bản?”


“Phía trước vẫn không nhìn Trương Sở viết  này mấy quyển sách, nguyên lai viết được như vậy hảo, xem ra phải đi bổ lên.”


“Rất giỏi rất giỏi ! đồng dạng là sinh viên, người khác đã tại Cannes đi thảm đỏ , ta còn tại máy tính khu chân.”


“A ha ha ha, có mắt sắc  bằng hữu sao? Trên mạng truyền ra đến cùng Trương Sở nói chuyện phiếm  cái kia nữ là ai a, chỉ có trắc mặt một chút, thấy không rõ gì dạng.”


“Nghe nói nhẫn ma đều bán đến  Cannes, Trương Sở hắn hẳn là đem [ Bá Vương biệt cơ ]  cũng mang qua , khẳng định sẽ có rất nhiều nhân mạch !”


 Một ngàn cá nhân  phòng chiếu phim bên trong, có người dùng điện thoại chụp kịch tổ thành viên ảnh chụp  thời điểm, trong góc hẻo lánh  Trương Sở cũng nhập kính , chẳng qua phía sau  Léa không có bị chụp xuống đến, này ngược lại là khiến các fan của Trương Sở tiếc nuối vạn phần.


 Lâu như vậy cũng không có nháo ra  chuyện xấu đến, bọn họ là ước gì Trương Sở có thể tìm  muội tử, như vậy hạnh phúc sinh hoạt dưới liền không muốn lại ngược chủ  !


 Xem hắn viết  này mấy, nhân vật chính  cảm tình đường liền không mấy cái là thuận buồm xuôi gió .


[ Ngộ Không truyện ] bên trong  cảm tình nhìn xem tưởng hộc máu,[ Bá Vương biệt cơ ] bên trong Trình Điệp Y tự vận,[ rừng Na Uy ] bên trong nữ chủ tự sát, mà Lord of The Rings đệ nhất bộ bên trong dứt khoát liền không xuất hiện nữ chính, ngược lại là Aragorn có  Tinh Linh công chúa làm bạn gái.


 Không thiếu độc giả đều cho rằng là Trương Sở chính mình không có bạn gái, cũng không khiến  nhân vật chính dễ chịu.


 Còn lại ngôi sao  fan là chán ghét nhất chuyện xấu , đối với bất cứ cùng thần tượng có thể nhấc lên quan hệ  khác phái đều căm thù đến tận xương tuỷ.


 Chỉ có Trương Sở fan cùng thần tượng một dạng đều là kì ba, thân là độc giả  mệnh, thao  gia trưởng  tâm, hận không thể cho hắn kéo kéo lang xứng, giúp hắn đi thân cận !


 Trên thực tế chỉ là bởi vì này chút các fans đều không rất chú ý Trương Sở  cá nhân sinh hoạt, mà là thích hắn viết đi ra  tác phẩm.


 Bất quá hiện tại chú ý điểm đều tại điện ảnh cùng tác phẩm bên trên, lại thêm không có ngay mặt chiếu, mọi người khởi  hống sau cũng liền ngược lại chú ý còn lại sự tình, đây chính là giải trí sản nghiệp độ cao phát đạt chỗ tốt.


 Trừ điện ảnh tại Cannes đại được hoan nghênh, Trương Sở  Lord of The Rings thế nhưng dựa vào  tại Cannes  buổi ký tặng mà đi lên một nhúm truyền thông đưa tin cùng với internet tiêu thụ, tiếng Anh bản cư nhiên tại Pháp quốc đăng đỉnh !


 Amazon mặt trên tiêu thụ  Lord of The Rings tiếng Anh bản sách thực thể cùng sách điện tử hợp nhau đến bản thân liền tiếp cận quán quân tuyến, lại thêm hắn tại Cannes ký bán  kia hơn một ngàn quyển sách cùng với rất nhiều nghe được hoặc là nhìn thấy tin tức sau dùng internet mua  lượng bán đều hỗ trợ tăng lên  kia thần kỳ  một bút.


 Kết quả chính là tại Pháp quốc liên tục quán quân hơn hai mươi chu  [ The Da Vinci Code ], thế nhưng bị Trương Sở chính mình  bộ sách làm xuống dưới , hơn nữa kia thế nhưng còn không phải tiếng Pháp bản !


 Tạo Hóa trêu người.


 Này vẫn là tiếng Anh bản  Lord of The Rings tại người đầu tiên quan phương dùng từ không phải tiếng Anh  đại quốc lấy xuống quán quân !


 Nó ở bên cạnh  Đức tiếc nuối ở đệ tam, tại Tây Ban Nha, Italia đều là năm danh đầu.


 Anh quốc cùng Mĩ quốc tự nhiên là không có hồi hộp  quán quân, chẳng qua tiêu thụ  thời gian có điểm ngắn, hiện tại chỉ có cái loại này qua loa đại khái  độc giả mới đem nội dung xem xong, bởi vậy đánh giá số lượng ngược lại không tính quá nhiều.


 Phỏng chừng tại Cannes liên hoan phim trong hậu kỳ  thời điểm, nhóm đầu tiên lấy đến thư  độc giả cùng với bình luận sách nhân mới sẽ cấp ra tương đối chuẩn xác  phản hồi, mà không phải cái loại này nhìn vài chữ liền dám đánh giá .


 Hiện tại Lord of The Rings  nhiệt độ còn không có xa xa không có đạt tới đỉnh phong, không ít người đều đang chờ bình luận sách  xuất hiện, muốn nhìn một chút nhóm đầu tiên ăn cua  nhân rốt cuộc là nói như thế nào, này quyển sách đến cùng viết là cái gì nội dung, đến cùng đẹp hay không, có đáng giá hay không phải tiêu tiền đi mua?


 Ngay lúc này,[ Hán ngữ kiều ] tiết mục tổ thế nhưng cọ khởi Trương Sở  nhiệt độ, tại quan phương weibo mặt trên phát tin tức nói:“Hắn sẽ có thể viết ca, sẽ viết kịch bản, vẫn là quốc tế nổi tiếng  sách bán chạy tác gia, Hán ngữ kiều thế giới sinh viên Hán ngữ đại tái chủ đề khúc [ tiếng Trung Quốc ] đem ở Yến kinh thời gian tháng 5 15 ngày tại các đại âm nhạc bình đài lên kệ, các ngươi đoán hắn là ai?” 