 Hồ Vĩ là một danh phù kỳ thực  tiềm thủy đảng, hắn tại đây  lịch sử nghiên cứu đại lão dày đặc group bên trong rất ít phát ngôn, chung quy thân phận chênh lệch có điểm rõ ràng, hơn nữa cùng này mấy các giáo thụ cũng không như thế nào quen thuộc.


 Hắn làm Yến kinh sư phạm đại học lịch sử hệ  đặc sính giáo sư, đồng thời lại tại viết lịch sử tiểu thuyết, bình thường không thiếu bị này mấy lão các giáo thụ phê bình.


 Ba tháng phân hắn kia bản [ mộng hồi Thịnh Đường ] tuyên bố  thời điểm, quần bên trong  tiếng nghị luận nhưng không thấp, này mấy giáo thụ một tờ một tờ  lật xem , hơi chút có điểm sai lầm địa phương đều sẽ bị tìm ra.


 Khi đó nếu là đi ra sủi bọt mà nói, hơn nhiều xấu hổ a !


 Hắn thích nhất sự tình chính là làm nhìn màn hình đảng, lần này đương nhiên cũng thấy được phía trước còn lại nhân đối thoại.


 Lần trước Hồ Vĩ hơn nửa đêm tại sân bay đáp taxi về nhà  thời điểm, liền bị Trương Sở  [ quỷ thổi đèn ] cấp hấp dẫn, nhờ vào quan hệ tìm đến toàn văn sau càng là tại chính mình  trong blog bang này bộ tiểu thuyết làm tuyên truyền.


“Hắn  quỷ thổi đèn không phải còn chưa phát hành sao? Như thế nào lại chạy tới viết lịch sử tác phẩm?”


 Tại đây  quần bên trong nhìn thấy Trương Sở  danh tự, đích xác ra ngoài  Hồ Vĩ  đoán trước.


 Hồ Vĩ tìm đến thượng truyền tại quần văn kiện bên trong  pdf văn kiện, mặt trên rõ ràng liền là Trương Sở  danh tự, viện hệ, học hào đều có.


“Vạn Lịch mười lăm năm? Cảm tình này chỉ là một tác nghiệp a.” Hồ Vĩ thấp giọng cảm thán lên đến, hắn  các loại tác phẩm tuy rằng là lấy Đường triều làm chủ, bất quá cũng biết đại danh đỉnh đỉnh  Vạn Lịch hoàng đế.


 Hiện tại Trương Sở một phổ thông  cuối kỳ tác nghiệp thế nhưng liền có thể khiến quần bên trong kia mấy cái chuyên gia đại thêm khen ngợi, nói không có hứng thú là giả  !


 Trong lúc nhất thời, thiên nam địa bắc  quần các thành viên phân phân đem văn kiện tải xuống đến chính mình  máy tính bên trên, chuẩn bị xem xem Vương Mục trong miệng hảo tác phẩm rốt cuộc là cái dạng gì .


 Đại học tân sinh, thông tục tiểu thuyết tác gia, không đến 20 tuổi  tuổi trẻ, đến cùng viết là thứ gì.


 Chỉ là hơn hai vạn tự  nội dung rất nhanh liền bị Hồ Vĩ cấp xem xong , này thiên văn chương  chiều sâu khiến hắn rất là sửng sốt !


 Này vẫn là cái kia viết linh dị tiểu thuyết  người sao?


 Hoàn toàn đều liên hệ không đến cùng nhau mới đúng.


 Làm lịch sử giáo sư kiêm tiểu thuyết tác gia, Hồ Vĩ từ Trương Sở  này bản rõ ràng còn chưa hoàn công  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] trông được đến đối lịch sử nhân vật  nhân văn quan tâm !


 Tại Trương Sở dưới ngòi bút  lịch sử nhân vật, không có đơn giản  khen chê, mà là tại đầy đủ khảo chứng tư liệu lịch sử  trên trụ cột, hoàn nguyên  lịch sử nhân vật chân thật mà phức tạp  tùy hứng.


 Hồ Vĩ thấy được Trương Sở dùng thương xót thấu triệt  ánh mắt đến miêu tả mấy trăm năm trước  Vạn Lịch hoàng đế tại chế độ phong kiến  chế ước dưới tiến thoái lưỡng nan cùng không biết làm sao.


 Như vậy sách sử đều sẽ ghi lại vị này hoàng đế  hoang đường ngu ngốc, Hồ Vĩ phía trước xem qua  sách sử cũng đều là tại tỉ mỉ ghi lại hắn  tiêu cực lãn công, không lên triều sớm vài thập niên, gia tốc  Minh triều chính quyền  suy vong Vân Vân.


 Nhưng Trương Sở lại từ nhân tính  góc độ, từ thể chế cùng cá nhân quan hệ, đối với này  lịch sử nhân vật giao cho  tương đương  lý giải cùng khoan dung.


 Vận mệnh  tàn khốc, Vạn Lịch nhất sinh  bi kịch cùng mâu thuẫn, là thể chế cùng văn hóa cố tật  tất nhiên kết quả !


“Viết được thật đúng là khá tốt, quan điểm cũng rất tân kỳ.”


 Hồ Vĩ cũng bị này mấy vạn tự  nội dung hơi chút dẫn dắt  một chút, hắn ban đầu cho rằng đây là một quyển về trùng hợp  thư, muốn dùng Vạn Lịch mười lăm năm trung phát sinh  phần đông nhìn như ngũ quan sự tình, đến cộng đồng miêu tả ra một tương lai, đó chính là Minh triều  suy sụp.


 Nhưng trong này mặt không có trùng hợp, mà là tất nhiên.


 Đủ loại dấu hiệu tỏ rõ, Minh triều  bại vong đã không thể tránh khỏi, mà tại Vạn Lịch trong năm, lịch sử cho Vạn Lịch hoàng đế cùng hắn  đám triều thần cuối cùng mấy cái cơ hội, nếu bắt được cuối cùng  cơ hội, tuy không đến mức khởi tử hồi sinh, nhưng ít ra có thể kéo dài hơi tàn nhiều vài năm.


 Hồ Vĩ tiếc nuối  lắc lắc đầu,“Đáng tiếc , thật muốn xem xem mặt sau  nội dung, nếu là mặt sau  nội dung cũng như vậy hảo, cơ hồ có thể làm thành là học thuật tác phẩm tuyên bố . Phỏng chừng lượng bán muốn cùng thông tục tác phẩm ngang hàng, hiện tại người trẻ tuổi thật đúng là không thể hạn lượng !”


 Cùng Hồ Vĩ  ý tưởng rất cùng loại, bọn họ cái kia quần bên trong, mọi người không sai biệt lắm đều xem xong  pdf văn kiện, cơ hồ đều bị [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cấp hấp dẫn trụ.


 Nếu đây là một chuyên môn nghiên cứu minh sử  nghiên cứu viên viết đi ra  tác phẩm, như vậy này mấy các chuyên gia căn bản là không có quá nhiều sửng sốt, nhiều nhất chỉ là cảm giác hành văn phương thức rất mới mẻ độc đáo mà thôi.


 Nhưng hiện tại Vương Mục lại nói cho bọn họ, này bộ tác phẩm  tác giả thế nhưng chỉ là  đại học tân sinh !


 Cái dạng gì  đại học tân sinh có thể lợi hại đến nước này?


 Dứt khoát liền cùng bật hack liếc nhìn !


“Nếu thật là Trương Sở viết , kia thật đúng là rất giỏi.”


“Đúng vậy, lão Dương nhanh đi hỏi một chút có hay không hậu tục đi.”


“Nghe các ngươi nói hắn phía trước còn viết qua còn lại tác phẩm, ta được đi mua đến xem.”


“Thành thật giảng, này quyển sách duy nhất có cái gì lỗ hổng mà nói, đại khái chính là không viết xong đi !”


“Thiên túng kỳ tài a, tuổi còn trẻ liền viết ra mấy thứ này đến.”


“Lão Dương, loại này hảo mầm tất yếu phải hảo hảo dẫn đường mới được, cũng đừng làm cho hắn ngộ nhập lạc lối !”


 Dương Hiên Tông nhìn thấy này mấy các lão bằng hữu  khen sau, trên mặt hắn cũng hiện ra vẻ tươi cười đến, dù sao cũng là chính mình giáo  học sinh !


 Bất quá tại nhìn đến  cá biệt bình luận sau, Dương Hiên Tông cũng cảnh giác lên, đã có năng lực làm học thuật, vì cái gì muốn chạy đi viết thông tục tiểu thuyết đâu?


 Thế hệ trước  chuyên gia không sai biệt lắm đều là loại này ý tưởng, bọn họ đối tiền tài nhìn xem tương đối đạm.


 Lúc này không ngừng có người đến hỏi thăm mặt sau đến cùng còn có hay không nội dung, Dương Hiên Tông chính mình cũng không biết tình huống, hắn đánh chữ trả lời nói:“Hắn giao đi lên  nội dung liền nhiều như vậy, không biết mặt sau có hay không viết.”


 Vương Mục lúc này dị thường tích cực, đánh chữ còn không bằng viết tay bản mau,“Lão Dương ngươi có thể nói bóng nói gió một chút, hỏi một chút Trương Sở .”


 Người còn lại cũng đều muốn nhìn đến [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  hậu tục nội dung, lúc này trăm miệng một lời  khuyên bảo lên, ngay cả Hồ Vĩ cũng pha tạp ở trong đó !


“Hiện tại người trẻ tuổi chỉ lo  kiếm tiền không thể được, làm lịch sử nghiên cứu cũng không thể tuyệt tự.”


“Lão Dương, nhiệm vụ của ngươi chính là hảo hảo khiến hắn đem tâm tư trầm xuống đến, đừng cùng người ở trên mạng cãi nhau . Nói không chừng về sau  lịch sử nghiên cứu, phải nhờ vào hắn khiêng đại kỳ !”


“[ Vạn Lịch mười lăm năm ] thật đúng là không sai, bất quá ta cảm giác đây là tính một bộ tiểu thuyết tác phẩm đi?”


“Thực ra cũng rất bình thường, Trương Sở luôn luôn đều chưa viết qua học thuật phương diện gì đó, trước mắt loại này đem học thuật cùng thông tục tiểu thuyết kết hợp cùng một chỗ  thực hiện rất mới mẻ.”


 Dương Hiên Tông bị thuyết phục , hắn tuy rằng là thời đại mới  giáo thụ, bất quá tất cả đều hạ phẩm duy có đọc sách cao  ý tưởng vẫn đều tồn tại !


 Vì thế hắn liền đội  chính mình  lão thị kính, từ quần bên trong rời khỏi đến, chính mình tiến vào đến Yến kinh đại học  giáo vụ hệ thống bên trong.


 Tại giáo vụ hệ thống bên trong lão sư có thể cấp học sinh đăng ký các loại thành tích, cũng có thể xem xét đến này học sinh  cá nhân tin tức.


 Vì thế Dương Hiên Tông liền tìm đến Trương Sở  số điện thoại cùng hòm mail, ban đêm gọi điện thoại phỏng chừng không thỏa đáng, vẫn là viết phong email tương đối hảo. 