 “Dựa vào, Trương Sở như vậy ngưu bức? Cư nhiên khiến bbc cùng netflix cho hắn chụp phim phóng sự !”


 Này cũng không phải một người nào đó  ý tưởng, mà là một đoàn netizen  cộng đồng ý tưởng.


 Quốc nội bao nhiêu ngôi sao tai to mặt lớn cũng không có tư cách thỉnh động hai đại truyền thông cự đầu, nhưng một viết sách  cố tình làm đến  !


 Phía trước thổi phồng cái gì quốc tế cự tinh, kết quả bị Trương Sở  đãi ngộ triệt để miểu sát.


 Chân chính tại nước ngoài có ảnh hưởng lực, nhiều bộ bán chạy không nói, cải biên  điện ảnh cũng đều gọi hảo ăn khách, bản nhân danh khí phi thường lớn.


 Mạng internet bên trên  dư luận cơ hồ là nghiêng về một bên, đồng thời còn liên quan  bắt đầu trào phúng kia vài quảng cáo rùm beng cự tinh  ngôi sao, dứt khoát chính là tai bay vạ gió.


 Hàn Vân Đào căn bản là không có vi. Bác hào, hắn làm một phổ thông đi làm tộc, mỗi ngày cũng chính là tại hạ ban rất nhiều chơi đùa trò chơi, tan tầm trên đường xem xem livestream, dù là như thế đều bị đưa đẩy  tin tức này.


 Hắn biết bbc, nhưng đối netflix cũng không lý giải, bình thường xem video này mấy đều là tại quốc nội tam đại trang web video.


 Từ lúc thưởng chủ phát  tiền bên trong tùy tiện khu điểm liền làm  ba trang web  vip, thực ra là phương tiện bạn gái truy kịch, chính mình xem  thời điểm cũng không nhiều.


“Ta liền xem qua hắn  kia bản [ quỷ thổi đèn ], không nghĩ tới người này lợi hại như vậy, quay đầu mua điểm hắn còn lại thư trở về xem xem.”


 Mà Hàn Vân Đào  bạn gái Phạm Di một bên bưng lấy take-out cà mèn, một bên hồi đáp:“Ngươi quên chúng ta tháng trước xem qua  [ thiếu niên Pi ] cùng nghỉ hè thời điểm xem  [ Bá Vương biệt cơ ] sao, thực ra ngươi xem qua hắn rất nhiều tác phẩm .”


 Trường kỳ tại đậu biện bát tổ cùng vi. Bác hỗn  Phạm Di đối với này những tin tức lý giải được càng nhiều, tuy rằng bình thường xem điểm Tiểu ngôn đam mỹ, nhưng Trương Sở tác phẩm trên cơ bản cũng đều có chú ý.


“Đúng đúng đúng, thiếu chút nữa liền quên . Còn truy qua hắn  [ thần thám Sherlock ], không biết tiếp theo quý lúc nào ra.”


“Huyền  đi, không có Trương Sở cấp bbc bên kia viết kịch bản, phỏng chừng hội khó sinh.”


 Mùa đầu tiên có Trương Sở viết  nguyên tác, mùa thứ hai kịch bản là Trương Sở cung cấp, nhưng hiện tại Trương Sở rất bận rộn, làm sao có thời giờ cùng tinh lực đến lộng một bộ mini phim truyền hình.


 Thực ra toàn cầu không thiếu người xem đều tại chờ đợi này một quý  truyền bá ra, nhưng mà thông thường lễ Giáng Sinh đến  thời điểm căn bản là không có bất cứ động tĩnh.


 Hai năm trước,[ thần thám Sherlock ] nhưng là thuận lợi trùng kích qua toàn anh rating quán quân bảo tọa.


 Vô số fan Sherlock đều đã bắt đầu ở trên mạng thỉnh nguyện !


 Hàn Vân Đào chậc chậc hai tiếng,“Nhân gia vẫn là Yến đại cao tài sinh, ta cảm giác chính mình duy nhất so với hắn cường  chính là tìm ngươi như vậy ưu tú  bà xã”


“Tính ngươi có ánh mắt, toàn dựa vào ta đến cho ngươi giúp đỡ người nghèo.” Phạm Di biết rõ đây là tại thổi cầu vồng thí, nhưng trong lòng vẫn là nhịn không được cao hứng lên.


......


[ quỷ thổi đèn ] bình luận sách khu bên trong, vị kia nữ độc giả tại một tuần trước tuyên bố  thiếp lại bị đỉnh lên, vô số người quỳ bái, đây mới là chân chính  bạo liêu a !


 Quả nhiên này quyển sách còn chưa công bố tên sách cũng đã khiến đại gia hỏa nhi sửng sốt vạn phần, cư nhiên là từ nước ngoài truyền lại đến tin tức, bọn họ một đám thật là vui vô cùng.


“Lâu chủ ngươi ở đâu? Mau trở lại nói nói cụ thể tình huống đi.”


“Tên sách đến cùng gọi cái gì đâu?”


“Đến thời điểm quốc nội thấy thế nào, ta không có netflix  hào nha !”


“Thực ra ta sớm liền rất ngạc nhiên Trương Sở đại đại rốt cuộc là viết như thế nào thư , viết được lại mau lại hảo. Hi vọng này phim phóng sự nhanh chóng truyền bá ra, không cần tha lâu lắm.”


“Làm  nửa ngày, tên sách cùng loại hình cũng không có công bố.”


“Ta có  tiểu tiểu  phỏng đoán, này quyển sách hẳn là cùng trầm mặc  sơn dương cùng loại, đều là mặt hướng toàn cầu cái loại này đề tài. Bằng không chỉ có chúng ta người Trung Quốc có thể xem minh bạch mà nói, người nước ngoài chụp phim phóng sự chẳng phải là Trung Quốc chuyên cung?”


“Ha ha ha, dù sao rất lợi hại”


“Trưởng mặt trưởng mặt  !”


 Các fans đều phá lệ hưng phấn, vừa có thể nhìn thấy sách mới, lại có thể nhìn thấy phía sau màn  cố sự, thật sự là một loại cự đại hưởng thụ.


 Nhưng bọn họ lo lắng là rốt cuộc đi đâu  trang web có thể nhìn thấy, đừng đến thời điểm còn phải làm cái gì địa hạ đảng tiến hành tài nguyên chia sẻ, kia nhưng không đại diệu.


netflix tại quốc nội không có khai triển nghiệp vụ,bbc cũng bình thường chỉ là cùng trang web video tiến hành hợp tác, đây là chỉnh thể  chiến lược phương châm.


 Nhưng nếu [ thần thám Sherlock ] đều có thể tại quốc nội tiến hành đồng bộ truyền bá ra, phim phóng sự nói vậy cũng sẽ có biện pháp giải quyết, kia mấy đại trang web tuyệt sẽ không bỏ qua này hương bột bột !


 Chính như một câu châm ngôn, hắn không ở giang hồ, giang hồ lại có hắn  truyền thuyết.


 Trương Sở chính mình nhốt tại tứ hợp viện bên trong vất vả gõ chữ, quốc nội quốc tế  tin tức đưa tin, xã giao truyền thông bên trên còn rất nhiều tương quan thảo luận.


 Này không, Tencent Video liền trực tiếp quan tuyên .


[ Trương Sở hoàn toàn mới tác phẩm phim phóng sự chỉ tại Tencent Video, toàn võng độc phát, online thời gian chưa định !]


 Nó nhưng là bỏ nhiều tiền mới từ iQiyi cùng youku trong tay giành xuống bản quyền, luận tài chính hùng hậu độ, Đằng Tấn còn thật không có sợ qua ai !


 Hiện tại chẳng qua là mượn cơ hội tuyên truyền một chút mà thôi, xem xem có thể hay không đề cao một chút lượng người sử dụng.


 Vốn bọn họ là tưởng trực tiếp đem Trương Sở  hạng mục tên bày ra, may mắn Hàn Lâm văn hóa truyền thông trước tiên chào hỏi, đem này hồi hộp bảo trì trụ.


 Thư không viết xong, phim phóng sự xa xa không hẹn, thượng tuyến truyền bá ra thời gian đương nhiên không biết.


 Đồng hành là oan gia, nhất là cạnh tranh như thế kịch liệt  trang web video, trước đó không lâu “Nữu Hỗ Lộc ngỗng” Mới giành xuống một số lớn siêu cấp anh hùng điện ảnh  độc phát quyền, hơn nữa tại vi. Bác mặt trên châm chọc  đối thủ cạnh tranh một phen.


 Quá khứ  ngỗng đã chết, hiện tại đứng ở quảng đại netizen trước mặt là Nữu Hỗ Lộc - ngỗng, liên phim phóng sự đều không bỏ qua !


 Này đại khái là trừ bỏ [ trên đầu lưỡi  Trung Quốc ],[ địa cầu nhịp đập ] bên ngoài, chú ý độ tối cao  phim phóng sự .


 Đối với Trung Quốc video nghề đến nói, này cũng kém không nhiều xem như một lần sói đến đề tài, không ít người đều cho rằng netflix muốn thử tính tiến quân Trung Quốc thị trường , hiện tại cuối cùng là tiểu tiểu buông lỏng một hơi.


 Tại Mĩ quốc trên thị trường chứng khoán mặt,netflix cổ phiếu cũng tiểu biên độ dâng lên  1.5  điểm, dù cho không toàn là [ hồ điệp hiệu ứng ]  công lao, nhưng cũng có không ít kẻ đầu tư cảm giác lúc này giúp netflix tại toàn thế giới bên trong đề cao độ nổi tiếng cùng lượng người sử dụng.


 Tựa như táo đối với di động nghề, Tesla đối với tân năng nguyên xe hành nghiệp, ưu bước đối với cộng hưởng xuất hành nghề, Netflix đối với trang web video nghề cũng là long đầu tượng trưng.


 Mọi người thảo luận  tiêu điểm không ly khai Trung Quốc đại lục cự ly Netflix còn có bao nhiêu xa, vì sao Trung Quốc không có xuất hiện Netflix như vậy đề tài !


 Netflix  CEO tại nhận tài phú tạp chí phỏng vấn  thời điểm đều đề cao  Trương Sở tân tác phẩm này án lệ, không trách bọn họ không tiến vào, mà ở chỗ Trung Quốc thực phẩm ngành sản xuất bên trong  kia ba đại gia hỏa thật sự quá cường đại, hiện tại đi vào khẳng định đánh không lại Tencent Video cùng iQiyi chúng nó, còn không bằng đem bản quyền bán cho này mấy nhà công ty, mà không phải trực tiếp tiến vào.


 Đồng dạng là nhân khẩu đại quốc, tại Ấn Độ nhưng không có tam đại trang web video như vậy  cự đầu, tiến quân Ấn Độ thị trường mới là tiêu phí tiểu, ích lợi đại !


 Cứ như vậy, toàn thế giới  tin tức đều đưa tin một lần sau, bất đồng quốc gia  netizen dần dần minh bạch rốt cuộc có thể sử dụng cái gì phương pháp nhìn thấy này bộ phim phóng sự, nhưng dạo qua một vòng mới phát hiện bọn họ thế nhưng ngay cả danh tự đều không biết, này thật đúng là để người đầu trọc. 