 Có lẽ đã có người bắt đầu nghi ngờ khởi The Guardian  hiệu suất đến, hôm nay mới bắt đầu tiêu thụ tiếng Anh bản, thế nhưng cũng đã đem bình luận sách viết hảo.


 Đây chính là đại công ty  năng lực, tại tác phẩm đem bán tiền liền đem sách báo giao cho có ảnh hưởng lực  truyền thông, bình luận sách nhân, làm cho bọn họ tiến hành đọc đánh giá, do đó gia tăng tác phẩm  lực ảnh hưởng !


 Không thể phủ nhận, danh mục đề cử cùng bình luận sách nhân đề cử, là tác phẩm gia tăng danh khí  không nhị pháp bảo.


 Liền cùng điện ảnh công chiếu phía trước sẽ thỉnh bình luận điện ảnh mọi người, chuyên nghiệp báo chí tiến hành thử chiếu như vậy, đều là khát vọng có thể được đến bình luận điện ảnh mọi người đề cử, hảo danh tiếng càng lợi cho mặt sau  thao tác.


 Hiện tại ngày đầu 7 vạn sách  thành tích đã xem như ngày hôm qua ra bán trong sách mới mặt  tốt nhất biểu hiện , tại Random House  thao tác dưới, cơ hồ các lộ mắt xích tiệm sách đều đem [ thần thám Sherlock ] đặt tại dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí, đồng thời cũng khiến Amazon cho hảo chút đề cử.


 Anh quốc Amazon sách mới bảng vị thứ ba, Mĩ quốc Amazon sách mới bảng vị thứ bảy, Australia xếp hạng tại thứ bốn, Canada tại thứ mười, tứ đại tiếng Anh quốc toàn bộ xông vào danh mục top 10 !


 Trước mắt lúc này mới thứ tư, nó chỉ dùng  một ngày  thời gian liền đuổi theo  còn lại tác phẩm ba ngày  lượng bán, có hi vọng tại sách mới trên danh mục mặt xông lên đi, hơn nữa đăng đỉnh !


 Anh quốc sách báo loại sách mới tác phẩm cơ hồ không bất cứ một quyển sách sẽ là [ thần thám Sherlock ] đối thủ, mà tại dựa theo sách báo loại hình phân loại bảng đan mặt trên, tại suy luận tiểu thuyết trinh thám này tử phân loại bên trong thế nhưng vọt tới  top 3 vị.


 Phóng nhãn nhìn lại, tựa hồ có thể lên bảng cơ hồ đều đã lên, hiện tại netizen đối với nó  chờ mong hiển nhiên là cao hơn  một tầng lâu, bọn họ đem mục tiêu đặt ở  Anh Mĩ hai quốc  sách báo lượng bán bảng mặt trên.


 Không xa cầu niên độ tổng bảng có thể có danh, chỉ hi vọng có thể ở bảng tuần mặt trên lưu lại dấu chân, kia liền đã là trước chưa từng có ai  hành động !


 Chẳng qua muốn tưởng đạt tới này mục tiêu, trước mắt thoạt nhìn còn rất có độ khó .


 Anh Mĩ hai quốc độc giả  khẩu vị thực ra cũng không lớn nhất trí, tỷ như lúc này tại Anh quốc chiếm cứ thủ vị  tác phẩm [ Grey ] đã liên quan  bốn phía, nó ra bán ba ngày bán đi  sáu mươi bốn vạn sách, hiện tại mỗi tuần như cũ có vượt qua hai mươi vạn sách nhập trướng.


 Nó mặc dù ở Anh quốc đoạt giải quán quân, bất quá tại Mĩ quốc New York thời báo sách bán chạy trên bảng xếp hạng chỉ thượng qua một lần bảng tuần top 10, mà tại Mĩ quốc Amazon 2018 năm tức thời tiêu thụ năm bảng mặt trên cũng chỉ là xếp hạng tại đệ 23 vị !


 Nói đến cùng, người Anh tuy rằng thích xem sách, nhưng bởi vì số lượng nhân khẩu quá ít, cho nên lượng bán vẫn là so bất quá Trung Quốc, Mĩ quốc loại này nhân khẩu đại quốc.


 Xếp hạng tại Anh quốc bảng vị thứ hai là nổi tiếng hài kịch ngôi sao David - Williams sở hữu nhi đồng tác phẩm [ gia gia  đại đào vong ], Anh quốc nổi tiếng  ngôi sao thêm đồng thư loại này thiết lập, vừa vặn lúc này đã nhanh đến lễ Tạ ơn cùng lễ Giáng Sinh , dự tính tại ngày hội hiệu ứng  ảnh hưởng dưới kéo lên không thiếu.


 Ngoài ra còn có [ trên xe lửa  nữ hài ],[ tiểu thí hài nhật ký: Lão trường học ] này mấy tiểu thuyết cùng với [ Millie - Marotta  động vật vương quốc ] điền sắc thư đợi đã (vân vân).


 Bất cứ một quyển đều không là dễ dàng có thể bị kéo xuống dưới , tuyệt đại bộ phận đều là trải qua thị trường cùng độc giả danh tiếng kiểm nghiệm  tác phẩm, Trương Sở loại này sách mới muốn xông lên đi tương đương khó khăn !


 Trước mắt [ thần thám Sherlock ] tại Anh quốc  giá bán là một quyển 12.99 bảng Anh, cái giá này đã xem như rất sang quý  , rất nhiều tác phẩm đều là 7.99 hoặc là 9.99.


 Danh khí không chiếm ưu thế, giá bị vây ở hoàn cảnh xấu,[ thần thám Sherlock ]  xung bảng chi lộ thoạt nhìn không tha lạc quan.


 Có hi vọng nhất  Anh quốc còn như thế, tại Mĩ quốc sách báo thị trường bên trên cạnh tranh liền càng lớn  chút !


 Ngày hôm qua cùng Trương Sở đồng thời tuyên bố sách mới  Richard tác phẩm [ lớp học ban đêm ] trực tiếp đi lên  sách mới tiêu thụ bảng thủ vị, hắn mặc dù ở toàn cầu chỉ bán đi  4.8 vạn sách, nhưng toàn bộ tập trung tại Mĩ quốc.


 Không giống [ thần thám Sherlock ] như vậy toàn cầu đại bán 7.1 vạn sách, nhưng chỉ có một bộ phận tại Mĩ quốc thị trường bên trên, chung quy không có toàn cầu sách báo lượng bán bảng thuyết pháp này, mọi người đều là thống kê phần mình quốc gia bên trong tác phẩm mà thôi.


 Richard là Anh quốc có danh tiếng nhất  suy luận tác gia chi nhất, chưa từng có sáng tác kinh nghiệm  hắn tại bất hoặc chi năm thất nghiệp sau, cầm lấy bút viết xuống “Lãng tử thần thám” Jack Reacher series  đệ nhất bộ, kết quả vừa ra bản liền đi lên Anh quốc [ Thames báo ], The Guardian  bán chạy bảng xếp hạng, càng là tại Mĩ quốc dũng đoạt suy luận tiểu thuyết tối cao thù vinh chi nhất  Anthony thưởng vòng nguyệt quế !


 Dùng lục Mĩ kim mua xuống giấy bút  Richard một năm một quyển sách  tốc độ chậm rãi rời khỏi tục tập, mỗi lần xuất bản đều nhất định chinh phục Đại Tây Dương hai bờ các đại bán chạy bảng xếp hạng, trước mắt toàn cầu tích lũy lượng bán đã vượt qua ba ngàn bảy trăm vạn sách.


 Này bộ [ lớp học ban đêm ] giảng tố  Jack Reacher lúc tuổi trẻ  cố sự, khi đó  Lý Kỳ vẫn là quân Mỹ bên trong  hiến binh, lớp học ban đêm là khóa cơ cấu hành động tiểu tổ  biệt hiệu.


 Có lẽ là tưởng thừa dịp Anthony thưởng  nhiệt độ chưa hoàn toàn biến mất trước tuyên bố sách mới,[ lớp học ban đêm ] thế nhưng tại Mĩ quốc trước tiên hai tuần tuyên bố , mà tác giả Richard lão gia Anh quốc còn chưa đưa ra thị trường !


 Này liền cùng [ thần thám Sherlock ] một tia cơ hội thừa dịp, khiến nó có thể tại Anh quốc sách báo thị trường bên trên đứng vững gót chân.


 Đồng thời Mĩ quốc sách báo thị trường bên kia cũng có  một tia thú vị, rất nhiều năm qua cũng không có hai bộ suy luận tác phẩm cho nhau cạnh tranh  cảnh tượng xuất hiện.


 Hôm nay [ lớp học ban đêm ] nghênh chiến [ thần thám Sherlock ], một là lãng tử thần thám Jack Reacher, mặt khác là bị an bài tại hiện đại bối cảnh bên trong  Truyền Kỳ nhân vật Sherlock - Holmes, này đối suy luận tiểu thuyết, tiểu thuyết trinh thám  đam mê giả mà nói, dứt khoát chính là thịnh thế !


 Một là kinh sợ suy luận tiểu thuyết giới  Thiên Vương, mặt khác còn lại là danh chưa ai biết đến  Trung Quốc thanh niên, không thiếu netizen đều đã ở trong lòng làm ra  lựa chọn.


 Đương nhiên là Jack Reacher  mạo hiểm cố sự muốn thắng lợi , lãnh ngạnh phái trinh thám cùng cổ điển mật thất suy luận  hoàn mỹ kết hợp, nơi nào là cái kia vô danh tiểu tốt có thể ngang ngửa  !


 Đương nhiên đối với [ thần thám Sherlock ] mà nói, có thể bị truyền thông, netizen lấy ra cùng cao nhất Thiên Vương tương đối, kia dứt khoát chính là cự đại  vinh hạnh cùng tuyệt hảo sáng tỏ cơ hội.


 Random House  công tác nhân viên đều chưa nghĩ đến truyền thông sẽ đưa lên như vậy  trợ công, lúc trước có người đề nghị buộc chặt tuyên truyền bị phủ định , kết quả cuối cùng vẫn là đi tới này một con đường !


 Này không riêng đối [ thần thám Sherlock ] là chuyện tốt, đối [ lớp học ban đêm ] mà nói đồng dạng là một lần cơ hội.


 Vĩ đại  tác phẩm, cần vĩ đại đối thủ, tốt nhất đối thủ có thể lẫn nhau cho nhau thành tựu.


 Nếu chỉ là lượng bán nổi trội xuất sắc, kia [ lớp học ban đêm ]  tin tức liền sẽ phi thường vô vị chán nản, nhưng hiện tại nó có một ở phía sau không ngừng đuổi theo đối thủ, kia nhận đến  chú ý độ liền sẽ gia tăng !


 Chung quy có gợn sóng, có xem điểm, tổng so một vũng nước lặng yếu tốt.


 Hiện tại vấn đề liền ở chỗ [ thần thám Sherlock ] rốt cuộc có thể hay không trùng kích đến [ lớp học ban đêm ] tại Mĩ quốc thị trường bên trên  sách mới bá chủ địa vị !


 Nếu có thể vẫn đối kháng đi xuống, kia hai quyển sách đại khái đều có thể từ giữa lấy được ích không thiếu, thực hiện song thắng.


***************** 