 [ Đỗ Nhiễm qua đời sau, Thạch Linh vẫn cho ta đến mấy phong thư. Trong thư nói kia vừa phi trách nhiệm của ta, cũng không phải người nào đó  trách nhiệm, mà là giống như trời sắp đổ mưa, không phải bất luận kẻ nào có khả năng ngăn lại . Nhưng đối với này ta không có hồi âm.


 Ta có thể nói cái gì đâu?


 Chung quy đã không thể vãn hồi, Đỗ Nhiễm đã không ở trên đời này, vạch làm nhất bồi tro tàn.]


 Cứ việc Trương Sở hôm nay bởi vì leo núi cánh tay có chút đau nhức, nhưng hắn tinh thần lại phi thường không sai, bởi vì viết lâu như vậy [ Na Uy  sâm lâm ] rốt cuộc muốn tại hôm nay xong bản thảo !


 Tiểu thuyết bên trong  nhân vật chính Ninh Viễn tại tham gia hoàn Đỗ Nhiễm  lễ tang sau liền bắt đầu không có mục tiêu  lữ hành.


 Đi đâu , như thế nào đi , toàn bộ không biết.


 Hết thảy đều là như vậy vô tri vô giác !


 Liên tục bên ngoài du lịch  một tháng, Ninh Viễn tại bờ biển quen biết  một thiện lương  người đánh cá, mà này cũng khiến hắn hạ quyết tâm phản hồi Yến kinh.


 Đương Thạch Linh mặc Đỗ Nhiễm  quần áo tiến đến thăm Ninh Viễn khi, này hai tại cô độc hải dương bên trong rong chơi  linh hồn liền tựa vào cùng nhau lẫn nhau sưởi ấm.


 Cứ việc tuổi chênh lệch có chút lớn, nhưng bọn họ lại một đêm mở bốn lần xe, tựa hồ muốn đem nửa đời sau  lái xe số lần đều tại đêm nay dùng hết.


 Tiểu thuyết  kết cục chỉ viết đến Ninh Viễn cấp Lâm Lục gọi điện thoại, không có viết rõ hắn cùng Lâm Lục  kết cục như thế nào.


 Khai thiên viết nhân đến trung niên  Ninh Viễn tại Đức nghe được [ Na Uy  sâm lâm ] bài hát này khi căn bản cũng không có nói đến Lâm Lục, có lẽ đây mới là chân chính  kết cục !


 Gõ xuống “Toàn thư hoàn” Ba chữ  thời điểm, Trương Sở cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, viết này quyển sách thật sự rất có áp lực, bởi vì bên trong các loại chủ nghĩa hư vô cùng tượng trưng để người phá vỡ.


 Này bộ tiểu thuyết đem cô độc biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, phổ biến mà lại bất đắc dĩ  cô độc, một loại độ cao phát đạt hiện đại xã hội bên trong có được hết thảy lại cái gì cũng không có người trẻ tuổi tìm không thấy tâm linh ở tinh thần huyễn diệt.


 Rõ ràng cuối cùng bộ phận Lâm Lục cho nhân vật chính tân  hi vọng, nhưng nhân vật chính Ninh Viễn lại không biết chính mình tồn tại ở nơi nào, loại này người trẻ tuổi đối xã hội  ngăn cách cùng với kháng cự.


 Trước mắt viết xong  chỉ là sơ thảo mà thôi, kế tiếp Trương Sở còn muốn đối với này bộ tiểu thuyết tiến hành tinh tu, phải làm liền muốn làm đến tốt nhất.


“Hạ quyển sách phải tìm  thoải mái điểm, không khó khăn nhi , bằng không não tế bào đều phải chết thật nhiều !”


 Này mấy văn học loại  tác phẩm với hắn mà nói thật đúng là không thế nào đối khẩu vị, dù sao hiện tại coi như là nếm thử nếm thử, về sau lại xem xem cụ thể  lộ tuyến.


 Trước đem bản thảo bảo tồn , Trương Sở đứng lên đi đem thư phòng  cửa sổ mở ra một khe nhỏ, máy sưởi  độ ấm có chút cao, hắn cần một điểm mới mẻ không khí.


 Tại lặng ngắt như tờ  trong đêm lạnh, này bản [ Na Uy  sâm lâm ] lặng yên hoàn thành.


 Tuyệt đại bộ phận người đều đã nặng nề ngủ, mà hắn thì là đối ngoại tuyên bố  này tin tức tốt !


 Tháng mười [ The Da Vinci Code ] phát hành, mười hai tháng sách mới xong bản thảo, này hoàn toàn nhìn ra được đến hắn một điểm cũng không có nhàn hạ.


 Trong khoảng thời gian ngắn như vậy liền đẩy ra này quyển sách, không riêng gì độc giả, e bình luận sách mọi người đều được sửng sốt vạn phần.


 Trương Sở biết có lẽ chính mình hẳn là thả chậm tốc độ mới được, như vậy cũng quá không chân thật  !


 Phản ứng chậm một chút  fan sách có lẽ này quyển sách còn chưa xem xong, hạ quyển sách lại đi ra , bọn họ xem sách đều còn không kịp.


 Một năm ra năm bản thư  tốc độ đích xác phi thường dọa người, có lẽ hắn có thể đem càng nhiều  thời gian đặt ở còn lại lĩnh vực, sinh hoạt cũng không chỉ là viết sách mà thôi.


......


“Cô cô cô”


 Trong bụng mấp máy  thanh âm khiến Tạ Hiểu An trực tiếp phiên thân mà lên, đem đầu giường còn đang nạp điện di động dây sạc nhổ liền chạy bước nhỏ  đi WC.


 Tối hôm qua ăn lẩu  hắn trước sau như một  bắt đầu tiêu chảy, mỗi lần đều là như vậy, nhưng ngăn cản không được hắn tham ăn  bản tính.


 Thuê đến phòng chỉ có hơn ba mươi mét vuông, đối với độc thân cẩu mà nói đã đầy đủ sử dụng, chung quy nhất tuyến thành thị tiền thuê rất cao.


 Ngồi ở trên bồn cầu, Tạ Hiểu An hưởng thụ  tràng đạo bị bài không cảm thụ, nguyên bản  buồn ngủ không còn sót lại chút gì !


 Sáng sớm năm điểm  Ma Đô không có vào ban ngày  ồn ào náo động, Tạ Hiểu An dứt khoát dùng vân tay cởi bỏ di động, sau đó tại nguyên điểm trung văn võng di động Client mặt trên đọc sách giá bên trong có nào tác phẩm đổi mới .


 Truy càng là kiện phí công cố sức sự tình, nhất là hắn loại này một hơi đuổi theo hơn hai mươi bản  càng là uể oải.


 Nguyên bản hắn nếm thử qua nuôi béo, chẳng qua thường xuyên đều là dưỡng  dưỡng  liền dưỡng không có hoặc là chính mình cũng nhìn không được nữa, có đôi khi quên mất phía trước  nội dung sau lại muốn một lần nữa đọc mấy trăm chương xem qua  nội dung.


[ quỷ thổi đèn ] này quyển sách im lặng  nằm ở giá sách bên trong, bên trong  nội dung đã có nửa năm thời gian không có gia tăng qua !


 Tinh Tuyệt cổ thành cùng long lĩnh mê quật sau, Trương Sở tựa hồ đem này quyển sách ném tại một bên.


 Giá sách bên trong nhiều như vậy tân  trộm mộ tiểu thuyết, nhưng Tạ Hiểu An vẫn đều đối [ quỷ thổi đèn ] nhớ mãi không quên, mỗi ngày cuối cùng sẽ đến xem xét một chút hay không có đột nhiên đổi mới.


 Hiện tại hắn nhàn rỗi không có việc gì, liền mở ra Trương Sở  vi. Bác, chuẩn bị tư tín một chút, hỏi thăm lúc nào mới sẽ khai càng tiếp theo quyển  nội dung.


 Tạ Hiểu An đang chuẩn bị đánh chữ  thời điểm, thế nhưng phát hiện vài giờ trước Trương Sở tuyên bố  tân  vi. Bác, mà bên trong  văn tự liền khiến hắn thoáng sửng sốt.


[ nửa đêm nói cho mọi người một tin tức tốt, sách mới [ Na Uy  sâm lâm ] sơ thảo vừa viết xong, nhưng còn cần một đoạn thời gian tài năng sửa chữa sửa bản thảo, dự tính sẽ tại một tháng trung tuần cùng mọi người gặp mặt.]


 Đối sách mới không có cái gì chờ mong, Tạ Hiểu An trực tiếp nhắn lại nói:“Nếu [ Na Uy  sâm lâm ] đã viết xong , phóng nghỉ đông trong lúc này ngươi liền điền điền quỷ thổi đèn  khanh  ~~”


 Hắn rất tưởng hỏi một câu, ngươi còn nhớ rõ Đại Minh ven hồ  Hồ Bát Nhất sao?


 Tuy rằng trước đây ở trên mạng internet [ quỷ thổi đèn ]  đại cương đã bị tiết lộ, nhưng quang xem đại cương có cái gì ý tứ !


 Còn lại trộm mộ tiểu thuyết thật sự không có cách nào khác xem, hắn đợi quỷ thổi đèn đều đẳng được hoa nhi tàn, phỏng chừng hoa nhi lại mở  thời điểm đều không nhất định có thể đợi đến đệ tam quyển.


 Tạ Hiểu An đối sách in giấy không có quá lớn  yêu thích, liền ưa [ Ngộ Không truyện ],[ Sưu Thần kí ] cùng [ quỷ thổi đèn ], Trương Sở còn lại tác phẩm cũng chỉ là đem [ thiếu niên Pi ] cùng [ The Da Vinci Code ] nhìn.


 Thanh xuân tình yêu tiểu thuyết thật không phải hắn  đồ ăn !


 Nhưng mặt khác kia vài netizen liền muốn cao hứng hơn nhiều.


“Thần tốc a ! cư nhiên hai tháng thời gian liền hoàn thành  sơ thảo.”


“Chờ mong chờ mong, ta này liền muốn nhìn Trương Sở đại đại  thanh xuân theo chúng ta hay không như vậy .”


“Xem quen  ngươi phía trước viết  thư, hiện tại cư nhiên biến thành này đề tài thật là có chút không thói quen !”


“Nửa đêm phúc lợi, bằng không trước phóng một chương đi ra giải đỡ thèm?”


“Rõ ràng Trương Sở đại đại viết  số lượng từ cũng không nhiều, nhưng bởi vì bất đồng tác phẩm  duyên cớ, tổng cảm giác quanh năm suốt tháng đều tại viết sách mới, đây là của ta ảo giác sao?”


 Tạ Hiểu An rất tưởng nói kia cũng không phải ảo giác, Trương Sở một năm này nhiều nhất viết 200 vạn chữ, thậm chí khả năng còn không có, đặt ở internet tiểu thuyết giới liền tính là tay tàn đảng cái loại này.


 Nhưng đặt ở thực thể thư xuất bản lĩnh vực, hắn nghiễm nhiên liền biến thành  xúc tu quái !


 Bên cạnh hoàn cảnh  đối lập thật sự quá lớn.


“Chỉ hi vọng quỷ thổi đèn đệ tam quyển có thể sớm điểm xuất hiện đi, như vậy lửa nóng  tiểu thuyết không ra tục tập thật sự là lãng phí.” Tạ Hiểu An thở dài ,“Đều do kia đáng chết  bạo liêu nhân, không có việc gì đem nhân gia đại cương sáng tỏ làm cái gì, làm hại Trương Sở hiện tại tâm tư đều không tại [ quỷ thổi đèn ] mặt trên  !” 