 “Trương lão sư thỉnh chờ một lát, chúng ta sẽ tạm thời đem thảm đỏ thanh không.”


 Công tác nhân viên không có mặt manh đến khiến Trương Sở đưa ra thư mời tình cảnh, bọn họ khách khách khí khí  đem Trương Sở ngăn ở trước thảm đỏ phương  máy sưởi bằng nội.


 Thanh không thảm đỏ khiến ngôi sao một mình một người đi, đây là tối cao  đãi ngộ một trong !


 Đại biểu  quan phương cũng đồng tình Trương Sở  nhân khí, hắn đã là tác gia bên trong đơn độc một kỳ, có thể khiến nhiều như vậy fan cùng truyền thông tại đại mùa đông đứng ở thảm đỏ ngoại, tuyệt không phải bình thường.


 Nhưng Trương Sở lại không tưởng rất phiền toái, tuổi còn trẻ liền lũng đoạn thảm đỏ, nói không chừng sẽ bị quan thượng không tôn trọng lão tiền bối  hắc liêu, hơn nữa như vậy tiểu một đoạn lộ cũng không cần quá dài thời gian.


“Không cần như vậy phiền toái, ta có thể trực tiếp đi qua .”


 Không đợi công tác nhân viên ngăn cản, một bên  Chu Khang liền mở miệng giải thích nói:“Này coi như là tác gia họp hàng năm đang vì ngươi đánh vỡ thảm đỏ  lưu trình cùng lệ thường, ngươi hiện tại tùy tiện đi lên còn không hảo, sẽ đem còn lại tác gia  màn ảnh cùng phỏng vấn cướp sạch. Còn không bằng chờ bọn hắn đi xong, đem thảm đỏ thanh không ngươi lại đi lên.”


 Tại bất cứ trong giới đều sẽ xem nhân hạ đồ ăn, liền tính Trương Sở chính mình không lưu tâm, nhưng trù tính công ty lại không thể đơn giản buông tay.


 Gió rét buốt thấu xương, tuy rằng còn không có tuyết rơi, nhưng ban đêm  độ ấm đã đi đến linh độ dưới.


 Bên ngoài năm mươi mét  thảm đỏ hai bên đứng đầy fan, có chút là vì sách báo mà đến, có chút là vì tác gia, còn có chút là vì vượt giới  ngôi sao.


 Ở như vậy một đám người bên trong, có một nhúm có vẻ càng đặc biệt, trong tay bọn họ hoàn toàn không có thống nhất  tiếp ứng vật, đủ loại  áp phích, sách báo còn có đăng bài thoạt nhìn có chút hỗn độn.


 Diêm Lập Vĩ cầm bị hậu viên hội muội tử nhét qua  áp phích, hảo kỳ đánh giá đám người chung quanh, phát hiện trên cơ bản đều là nam phấn chiếm đa số, nữ fan số lượng có chút thưa thớt.


“Vị này lão ca, phiền toái hỏi một chút, các ngươi thật là Trương Sở hậu viên hội sao? Ta có điểm tìm không thấy tổ chức.” Diêm Lập Vĩ nguyên bản không có tính toán vô giúp vui, nhưng ở phía sau viện hội trong group kia mặt trò chuyện được tương đối hảo vài vị lão thiết đều ước hẹn  cùng nhau lại đây tiếp ứng sau mặt cơ, vì thế một chút khóa liền chạy vội hướng bến tàu điện ngầm, không ngừng vội vàng lại đây .


 Bị hỏi thăm  vị kia là mép tóc tuyến nghiêm trọng hướng phía sau  nam tử, lắc đầu nói:“Ta tại phụ cận công tác, tan tầm vừa vặn thấy bên này có náo nhiệt liền đến xem xem. Thực ra ta cũng rất thích này tác gia viết  thư, đặc biệt là [ quỷ thổi đèn ]. Ngươi thích nào bản?”


 Diêm Lập Vĩ chỉ chỉ chính mình áo lông:“Đương nhiên là [ Ngộ Không truyện ]  ! vì này tiểu thuyết, ta còn chuyên môn mua kiện Uniqlo  liên danh áo lông !”


[ Ngộ Không truyện ] bởi vì tại người trẻ tuổi trong danh tiếng cực tốt, hơn nữa bên trong  kim câu truyền lưu rất rộng, tại đồ lưu niệm bản quyền khai phá mặt trên phi thường hỏa bạo, búp bê Notebook đẳng văn sáng tác phẩm liền không cần nói.


 Trực tiếp liền cùng phẩm bài tiêu dùng nhanh Uniqlo hợp tác một loạt  trang phục phối sức liên danh khoản, nó gia  trang phục giá bán phi thường tiện nghi, cho dù là học sinh đảng, tiền lương một tộc đều có thể nhận.


“Ta cảm giác [ Ngộ Không truyện ] rất trong nhị , ta muốn là tuổi trẻ mười tuổi, khẳng định cũng sẽ thích này bộ tiểu thuyết.” Từ Nguyên thở dài, tăng ca khiến người thương lão tiều tụy.


 Lúc này thảm đỏ hai bên  fan càng ngày càng nhiều, bọn họ ngược lại là muốn chen đến phía trước đi xem, nề hà trước người đã nước không ngấm qua được  !


 Nếu không phải 180  vóc dáng, e căn bản nhìn không tới trên thảm đỏ đến cùng là ai.


“Trương lão sư còn có bao lâu lại đây nha? Hắn nên sẽ không áp trục đi? Ta trên người thiếp  ấm bảo bảo đều nhanh qua hiệu .”


“Ta thủ thật lạnh a, đợi một lát phỏng chừng chụp ảnh đều lấy không ổn di động !”


“Hẳn là phát một thảm đỏ thứ tự biểu, khiến chúng ta xem xem Trương lão sư  xuất trướng thời gian.”


“Theo lý thuyết hắn hiện tại đã là đại cast , khẳng định sẽ ở phía sau xuất trướng.”


 May mà thảm đỏ bên cạnh người chen người, liền cùng Nam Cực chim cánh cụt như vậy tụ chúng sưởi ấm, trừ bị gió thổi qua đến thời điểm có chút lạnh, còn lại hoàn hảo.


 Nguyên bản trên thảm đỏ có sáu bảy  tác gia tại nhận phỏng vấn, nhưng là chẳng được bao lâu thế nhưng rỗng tuếch, phóng viên cùng các fans đều có chút sửng sốt, nên sẽ không liền như vậy đầu voi đuôi chuột  kết thúc đi?


“Làm cái gì phi cơ a, mặt sau không ai  sao?”


“Người khác đều trực tiếp tiến hội trường bên trong?”


“Nhưng còn có rất nhiều tai to mặt lớn chưa có tới đi, này tính sao thế này?”


 Mọi người phân phân có chút nhẫn nại không được, hết nhìn đông tới nhìn tây , muốn làm rõ.


 Nhưng mà đúng lúc này, một trận tiếng hoan hô lại đột nhiên từ thảm đỏ  ban đầu điểm truyền ra đến !


 Còn lại địa phương  người xem phân phân quay đầu, đặt chân muốn hướng bên kia nhìn.


 Mà truyền thông khu  các phóng viên càng là phương tiện rất nhiều, trực tiếp liền đem màn ảnh chuyển qua nhắm ngay là được, có thể so ánh mắt thấy rõ ràng hơn nhiều.


 Diêm Lập Vĩ ỷ vào thân cao ưu thế, hắn phá lệ kinh hỉ  nhắc nhở nói:“Hình như là Trương Sở đến !”


“Dựa vào, nguyên lai đem thảm đỏ thanh không là vì khiến Trương Sở một người đi thảm đỏ?? Này đãi ngộ rất ngưu bức !”


“Thật là Trương Sở đại đại sao?”


“Mọi người nhanh lên đem tiếp ứng đăng bài mở ra, áp phích vũ lên, khiến Trương Sở đại đại nhìn thấy chúng ta  tồn tại !”


“Thật là, người chủ trì đều tại giới thiệu chương trình .”


“Bài mặt quả nhiên đủ đại !”


 Lúc này trên thảm đỏ  Trương Sở đã vô cùng thuần thục, hắn cũng không phải lần đầu tiên đơn độc đi thảm đỏ, lúc này thong thả hướng phía trước đi tới, cũng không quản hai bên  người xem rốt cuộc có phải hay không chính mình fan, dù sao phất phất tay cùng với lộ ra mỉm cười là được.


 Đối với khán giả mà nói, Trương Sở xem như bọn họ đợi lâu như vậy số ít có thể phân biệt đi ra  danh nhân, lúc này phân phân dùng điện thoại bắt đầu chụp ảnh ghi hình, thậm chí có xoay người sang chỗ khác tự chụp .


“Trương lão sư !”


“Ta yêu ngươi !”


“Ngao ngao ngao, xem bên này !”


“Trương Sở ngươi tuyệt nhất !”


 Các fans  tiếng hô liên tiếp, thậm chí mấy cái giọng nam đều đã phá âm .


 Hắn tại thượng trường phía trước liền bị biết được chính mình có ba đến bốn phút  thảm đỏ độc chiếm thời gian, so sánh với các phóng viên, đương nhiên vẫn là fan càng thân thiết.


 Vì thế liền đi tới kia một đám fan phía trước, đem đưa qua  bút bi tiếp được, một bên bay nhanh  tại áp phích cùng sách báo mặt trên kí tên, một bên cười cùng bọn họ chụp ảnh, thuận tiện trả lời vấn đề.


 Diêm Lập Vĩ có tâm muốn kí tên, nề hà phía trước nhân quá nhiều, xa xa vươn tay căn bản với không tới, chỉ có thể rống lớn nói:“Trương lão sư, Ngộ Không truyện  điện ảnh lúc nào chụp nha !”


 So sánh với người khác vấn tân thư, hỏi quỷ thổi đèn tục tập, liền này một  hán tử như thế cố chấp hỏi hai năm trước  lão thư, Trương Sở ngẩng đầu cũng không thấy được rốt cuộc là ai đang hỏi, chỉ có thể tận lực đề cao âm lượng nói:“Ngộ Không truyện  bản quyền không có bán, khả năng sẽ chính mình tham dự đầu tư quay chụp.”


[ Ngộ Không truyện ]  bản quyền phim cũng không phải là bán không ra ngoài, hiện tại Tây Du đề tài  điện ảnh là vớt tiền Thần Khí, chỉ cần quay chụp đi ra, hơi chút đặc hiệu hảo điểm liền có thể phá 10 ức.


 Nguyên nhân vì quảng đại người trẻ tuổi đối với này bộ tiểu thuyết có thâm thâm tình hoài cùng chấp niệm, Trương Sở liền càng không thể tùy tiện đem nó giao cho điện ảnh công ty.


 Một năm kiếm nhiều như vậy tiền, hắn tạm thời là không thiếu tiền , không cần dựa vào bán bản quyền phim đến sinh tồn.


 Nhưng nếu nói quay chụp mà nói, lại tìm không thấy thích hợp  đạo diễn cùng diễn viên, cũng không có một đáng tin  đoàn đội, bởi vậy sẽ không hành động thiếu suy nghĩ ! 