 Một người Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài thi đấu  kim thưởng không có tại Yến đại trong sân trường gợi ra quá nhiều  oanh động, chỉ có chú ý phương diện này  văn học đam mê giả mới biết được có chuyện như vậy.


 Mọi người đều là dễ quên , trước đây oanh oanh liệt liệt  chưa danh bbs thượng Đường Vạn Lý khiêu khích sự kiện sớm liền bị ném đến lên chín tầng mây, chung quy mỗi người đều có chính mình sự nhi.


 Xong một cọc tâm sự nhi sau, Trương Sở lúc này mới cuối cùng là có thời gian hảo hảo đem tâm thu hồi đến.


 Trải qua một tháng  quen thuộc sau, hắn đối lớp học kia vài đồng học  danh tự rốt cuộc quen thuộc lên, gặp mặt có thể mỉm cười chào hỏi, không đến mức ngay cả danh tự đều không biết.


 Học qua đại học  nhân chỉ sợ cũng biết, tại nào đó viện giáo nội, một lớp  nhân cũng không phải cả ngày cùng một chỗ lên lớp, nhất là tại đại nhất  thời điểm.


 Toàn bộ trường học cơ hồ sở hữu chuyên nghiệp  người đều hỗn hợp cùng một chỗ, giống như là Trương Sở  đại học tiếng Anh khóa như vậy, đủ loại  chuyên nghiệp đều có, có thể thấy đến bản học viện  người đều đáng quý !


 Này đại khái là Trương Sở sở trường nhất  một môn chương trình học, hắn nối tiếp quá cao trung tiếng Anh lão sư  tư duy, cũng nhận qua hệ thống  sơ cấp tiếng Anh tinh thông kỹ năng, hiện tại lên lớp  nội dung với hắn mà nói không có nửa điểm vấn đề.


 Là này hóa nghe nghe, tay phải liền có chút không nghe sai sử , tai trái nghe tai phải ra, lực chú ý toàn bộ đặt ở  dưới ngòi bút.


 Một chi phổ thông  màu đen thủy tính bút tại giáo tài mặt trên chậm rãi phác thảo, các loại đường cong dần dần thành hình sau, một chỉ màu đen lão hổ avatar chậm rãi hiện ra đến !


 Bất quá Trương Sở cũng không lý giải hổ mặt, vẽ ra thượng răng nanh thiên đoản, dưới răng nanh khoan, có vẻ cằm có chút trật khớp.


 Chính hắn ngược lại là rất vừa lòng này bộ tác phẩm , chung quy chỉ là tùy tay vẽ xấu mà thôi, không nghĩ tới kỹ năng  hiệu quả như vậy hảo.


 Muốn biết Trương Sở phía trước nhưng là liên khuôn mặt tươi cười biểu tình đều họa không ra đến  tồn tại, hôm nay tại hệ thống  gia trì dưới đã có thể họa ra tương đối phức tạp  lão hổ avatar đến !


“Này lão hổ thoạt nhìn rất khí phách, không nghĩ tới ngươi còn có như vậy  kỹ năng.”


 Ngồi cùng bàn  một nam sinh mở miệng khen nói, lên lớp không có quen thuộc nhất hảo hữu tại, bọn họ đều là tùy tiện bằng cảm giác tọa.


 Trương Sở tâm tình tương đương không sai, hắn thấp giọng đáp lại nói:“Cám ơn khích lệ a, ta cũng hiểu được rất không sai .”


 Cứ việc có như vậy như vậy  chỗ thiếu hụt, Trương Sở chính mình ngược lại là hài lòng .


 Lên lớp trong lúc này, hai người cũng không thể làm quá nhiều trò chuyện, thương nghiệp hỗ thổi một chút liền đủ ý tứ.


......


 Làm học sinh, tối hạnh phúc  thời khắc hẳn là nghe được tiếng chuông tan học vang  nháy mắt, mặc kệ là thất thần , chơi di động , ngủ , vẫn là chăm chú nghe giảng , đều sẽ chấn hưng khởi tinh thần đến.


 Trương Sở bay nhanh  đem tiếng Anh sách giáo khoa khép lại, sau đó nhét vào túi một vai bên trong, mang theo di động liền đi ra phòng học.


 Vừa đi vừa mở ra di động xem xét lên tương quan  tin tức đến, hắn lên lớp phía trước thu đến  Chu Khang  Wechat nói có bao nhiêu gia xuất bản cơ cấu tại liên hệ, hiện tại rất muốn biết rốt cuộc là vì nào tác phẩm mà đến.


 Tối hôm qua tại lễ trao giải chấm dứt sau, Nam Hải xuất bản công ty liền dẫn đầu tuyên bố  đem tại 11 nguyệt đẩy ra [ Life of Pi ] giản thể trung văn bản.


 Dưới loại tình huống này, thế nhưng còn có xuất bản cơ cấu liên hệ Mộng Long văn hóa truyền thông, này đích xác khiến Trương Sở rất sửng sốt, này mấy xuất bản cơ cấu chẳng lẽ muốn giúp mình thanh toán kếch xù  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng?


 Chu Khang bên kia rất nhanh liền chuyển được  điện thoại, hắn cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là nhanh chóng chia sẻ khởi vui sướng đến.


“Chu thúc, hôm nay kia vài xuất bản cơ cấu đến cùng nói như thế nào? Thật là đến đào góc tường sao?” Trương Sở  vấn đề tương đương trắng ra, hắn nhưng không hiểu được uyển chuyển là cái gì.


“Không phải, bọn họ trên cơ bản đều biết [ thiếu niên Pi ] khẳng định sẽ bị Nam Hải xuất bản công ty cấp gắt gao cầm lấy, đây chính là khỏa cây rụng tiền. Bọn họ trung gian rất nhiều đều là vì còn lại bản quyền đến, tỷ như vịnh bên kia muốn ngươi hảo mấy bản sách báo  phồn thể xuất bản quyền, cùng nhau đóng gói giao cho bọn họ.”


 Cho tới nay, Trương Sở  tác phẩm cũng chính là tại Nam Hải xuất bản công ty  đại lý dưới dùng giản thể trung văn phương thức tại đại lục địa khu lưu hành, thế nhưng Hongkong đài cùng với Đông Nam Á địa khu  phồn thể trung văn độc giả vẫn là có không ít .


 Kia bộ phận nhân tuy rằng có thể ở trên mạng internet dùng tại tuyến Giản Phồn thể chuyển hóa công năng đọc, nhưng rốt cuộc vẫn là có chút không có phương tiện, cho nên liền có vịnh  xuất bản cơ cấu nhìn trúng  này trong đó  thương cơ.


 Trương Sở cười cười, hồi đáp:“Đây là chuyện tốt a, dù sao bản quyền đặt ở bên kia cũng là nhàn rỗi, không bằng giao cho Loan Loan hoặc là Hương Giang bên kia  xuất bản cơ cấu, làm cho bọn họ giúp ta mở rộng lực ảnh hưởng.”


“Chúng ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ là bọn hắn tưởng chọn dùng bán đứt phương thức, một hơi cấp 100 vạn nhân dân tệ mua [ thần thám Sherlock ],[ tâm lý tội ],[ Tây Du nhật ký ],[ thiếu niên Pi ] bốn bộ tác phẩm  phồn thể xuất bản quyền.”


“Đây là tại phái hành khất sao?”


 Nguyên bản Trương Sở còn có chút chờ mong, hiện tại trực tiếp bị cái giá này cấp dọa đến, chính mình dựa vào này bốn bộ tác phẩm tốt xấu tổng tài sản phá ngàn vạn , nhưng hiện tại đối phương thế nhưng chỉ cấp một trăm vạn, so chợ  lạn cải thảo còn muốn tiện nghi !


 Chu Khang có chút bất đắc dĩ nói:“Trước mắt phồn thể xuất bản thị trường thực ra cũng không lý tưởng, chủ yếu lấy internet huyền huyễn, tiên hiệp tiểu thuyết làm chủ, hơn nữa mua thư  tương đối ít, thuê thư mượn thư  nhân ngược lại tương đối nhiều. Gần vài năm đến, cũng không có xuất hiện qua năm tiêu thụ phá trăm vạn  tác phẩm .”


 Tại vịnh bên kia xem sách  nhân, cùng võng văn độc giả tuổi không giống nhau, bên kia  chủ lưu độc giả là ba bốn mươi tuổi  đại thúc, mà nội địa còn lại là lấy hơn mười hai mươi tuổi người trẻ tuổi làm chủ.


 Thuê thư thực ra là vịnh địa khu sách báo thị trường  trọng yếu đặc sắc, đỉnh phong thời kỳ toàn bộ đảo bên trên có vượt qua bảy tám ngàn nhiều gia tiệm thuê sách, nếu mỗi gia tiệm thuê sách đều mua một hai quyển sách mà nói, như vậy sách báo lượng bán cũng sẽ không quá kém.


“Mặc kệ thế nào, ta cảm giác bán đứt đều có chút chịu thiệt.” Trương Sở cũng không phải đối phồn thể xuất bản hoàn toàn không biết gì cả, ít nhất tại nguyên bản  địa cầu bên trên, vịnh  phồn thể xuất bản thị trường bên trên tuyệt đại bộ phận đều là nội địa internet văn học tác phẩm.


 Để cho nhân kỳ quái  một điểm là, Loan Loan  nhà xuất bản đối đảo nội  tác gia nhuận bút bình thường là 10% tả hữu, đối nội  tác gia  nhuận bút lại cao tới 20%, này kì ba  nhuận bút chế khiến nội địa internet các tác gia rất là yêu thích.


 Nguyên bản internet văn học sẽ rất khó xuất bản, phồn thể xuất bản đại đa số thời điểm đều phải so giản thể xuất bản dễ dàng chút, đối với muốn đem tác phẩm in ấn trở thành thực thể thư  tác giả internet mà nói, vịnh  nhà xuất bản có tuyệt hảo  lực hấp dẫn.


 Nhưng mà vịnh địa khu, thậm chí Đông Nam Á địa khu kinh tế  chỉnh thể trượt, làm cho bọn họ sách báo  lượng bán trên diện rộng giảm bớt, càng nhiều người lựa chọn ở trên mạng internet đọc tiện nghi  tác phẩm, không lại đi tiệm sách mua tiểu thuyết thư, cũng không lại đi tiệm thuê sách !


 Hơn mười năm trước bài danh đệ nhất  tiên võng, một bộ thực thể thư nếu tháng lượng bán tại hơn hai vạn sách mà nói, tiên võng phương diện liền sẽ lấy lượng bán rất thấp, lợi nhuận rất thấp làm lý do, lệnh cưỡng chế tác giả mau chóng kết thúc kịch tình.


 Mà cho đến ngày nay, phồn thể thị trường bên trên bài danh top 3 tác gia tháng lượng bán cũng chính là tại hai vạn sách tả hữu, một năm xuống dưới có thể bán hai ba mươi vạn sách liền có thể vấn đỉnh tiêu thụ quán quân.


 Nơi nào có thể cùng đại lục như vậy, giống Trương Sở kia bản [ Tây Du nhật ký ] một tuần liền có thể bán  ba mươi vạn sách !


 Song phương  độc giả số lượng chênh lệch quá lớn !


“Kia chỉ là nói tần cấp ra giá, tiên võng, tín xương, trước sáng, mạo hiểm, Hà Đồ đều đồng ý nhuận bút chế, nhuận bút suất đều là 20%.”


“Nếu nhuận bút đều không sai biệt lắm, kia tuyển  thực lực thâm hậu, danh tiếng tương đối hảo điểm  nhà xuất bản đi.”


 Dù sao Trương Sở cũng không hi vọng xa vời phồn thể có thể bán qua giản thể, coi như là kiếm điểm khoản thu nhập thêm, muộn thanh phát điểm tài !


 Nhuận bút tỉ lệ như vậy cao, liền tính tiêu thụ thấp điểm cũng rất kiếm tiền , chung quy Trương Sở hôm nay tại Nam Hải xuất bản công ty bên kia cũng chỉ có thể lấy đến 11%  nhuận bút, trong đó 1% vẫn là bởi vì [ thiếu niên Pi ] cầm giải thưởng sau  đánh cược. Bác điều khoản !


 Huống chi, bọn họ này mấy cũng không chỉ là tại vịnh đảo bên trên bán, còn sẽ tại Hương Giang, Đông Nam Á đẳng  tiêu thụ, tin tưởng cuối cùng lượng bán hẳn là sẽ không rất thảm.


********************


 Nói  lời ngoài đề, phồn thể sách báo thị trường thật là bị ta khởi. Điểm đại thần chiếm lấy , hoa điệp bảng mặt trên cà chua, khoai tây, ngũ chí, Thương Thiên Bạch Hạc, nhà cao tầng, Tiêu Tiềm đám người.


 Oa oa tiệm sách mặt trên đồng dạng là nhóm người này, Loan Loan bản thổ  tác gia bị trùng kích được quân lính tan rã, ta đại võng văn uy vũ !


 Đúng, cà chua ở bên kia không gọi cà chua, gọi phi đao, ta đoán là vì [ thốn mang ] này quyển sách đi ~ 