 Tháng chạp hai mươi bảy  Yến kinh sân bay đã là đám đông chen lấn, về nhà phản hương  lữ khách nhiều đếm không xuể.


 Về nhà qua Tết vẫn đều là chủng hoa gia bên ngoài nhi nữ  tâm nguyện.


 Đây là một loại độc đáo  văn hóa tập tục, liền tính lại khổ lại mệt lại ép buộc cũng muốn về nhà !


 Dĩ vãng Trương Sở đều là một người ngồi máy bay về nhà, bình thường tại sân bay bên trong phi thường đê điệu, rất ít bị các fans cấp nhận ra đến.


 Nhưng lúc này đây hắn thật thầm nghĩ mang  khẩu trang cùng mũ lưỡi trai, bởi vì thật sự không mặt mũi gặp người.


 Đẩy thùng cùng với chứa matcha  lồng liền tính , mấu chốt hắn phía sau  Lưu Duy khiêng máy quay phim đang tiến hành phim phóng sự  quay chụp công tác, tựa hồ còn tính toán ở phi cơ bên trên đi vỗ vỗ, ai khiến Ương Thị  bảng hiệu như vậy vang dội !


 Tuy rằng chỗ gửi vận chuyển xếp lên  hàng dài, nhưng khoang hạng nhất có chuyên môn  đội ngũ, cho nên Trương Sở ngược lại là rất nhanh xử lý xong thủ tục, thuận tiện bang Lưu Duy cũng đem hành lý gửi vận chuyển trở về.


“Sớm biết ta thật không nên đáp ứng chụp này phim phóng sự , hiện tại hoàn toàn chính là tiêu điểm. Lưu ca, ngươi thật sự là ta thân ca, hiện tại có thể hay không không vỗ, chúng ta đê điệu điểm?”


 Trương Sở cảm giác chính mình thật sự là rất trang bức, phụ cận 50 mét  lữ khách đều vẫn hướng bên này đánh giá, thậm chí còn có rất nhiều người cầm di động tại chụp tiểu video !


 Lưu Duy lắc đầu,“Này mấy đều là trân quý  vật liệu a, chẳng lẽ đến thời điểm cắt nối biên tập  thời điểm chúng ta lại tìm ngươi tiến hành bổ chụp? Khi đó nhưng không có như vậy quần diễn đến giúp ngươi tô đậm xuân vận  không khí.”


“Ta không phải muốn chụp [ nhân dân  danh nghĩa ] sinh ra kí sao? Này giống như cùng tiểu thuyết sinh ra không có bất cứ quan hệ.”


“Như thế nào không có quan hệ?” Lưu Duy đúng lý hợp tình  nói,“Đây là tại chụp ngươi viết sách có bao nhiêu vất vả. Tết âm lịch trong lúc này xuân vận trong lúc này còn phải đuổi về gia vất vả sáng tác, loại này tinh thần đáng giá phát triển. Của ngươi vất vả muốn bị các fans nhìn thấy a !”


“Ta thật không vất vả......”


 Trương Sở nói là chân tâm nói.


 Viết sách xem như trí nhớ hoạt động, so với kia vài trời hè nắng, đại mùa đông còn tại bên ngoài tác nghiệp  người đến nói thật là hạnh phúc rất nhiều.


 Mặc dù có thời điểm tạp văn sẽ phi thường thống khổ, nhất là kia vài đối đổi mới có yêu cầu  internet tiểu thuyết tác giả tại gặp được tạp văn thì thật là muốn vắt hết óc.


 May mà Trương Sở làm một văn tự vận chuyển công, có nguyên bản  tiểu thuyết cùng phim truyền hình làm tham khảo, chính mình tuy rằng tăng thêm  không thiếu nội dung, nhưng ít nhất không đến mức không hề có phương hướng.


 Qua hoàn an kiểm sau, Lưu Duy chủ động đề nghị nói:“Của ngươi notebook không phải đặt ở trong ba lô sao? Bằng không hiện tại đi vip phòng chờ bay bên kia viết một lát? Vẫn là nói ngươi chuẩn bị ở phi cơ bên trên  thời điểm viết?”


“Ta không chuẩn bị tại sân bay viết, hảo hảo nghỉ ngơi, chuẩn bị về nhà.” Trương Sở ngáp một cái, tối hôm qua ngoạn một sinh tồn loại  máy tính trò chơi ngoạn được quá muộn, hiện tại nhu cầu cấp bách bổ sung giấc ngủ.


 Hắn thực ra là tại giả ngu, nơi nào không rõ ràng Lưu Duy là tại ám chỉ hắn tại sân bay hoặc là bên trên phi cơ tiến hành bày chụp, dùng như vậy phương thức đến cho các fans xem hắn có bao nhiêu cố gắng !


 Như vậy thật sự không có gì tất yếu !


 Chú ý tác phẩm sau lưng cố sự  nhân rất ít, hơn nữa như vậy giống như cũng quá dối trá .


 Lưu Duy ngẩn người, dò hỏi:“Ngươi giống như còn không có tồn cảo a, ngày hôm qua viết xong đệ nhất chương liền tuyên bố, hôm nay hồi Yến kinh đã là chạng vạng, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị đoạn canh?”


 Bởi vì [ nhân dân  danh nghĩa ] đã tại nguyên điểm trung văn võng còn tiếp, cho nên Lưu Duy bù lại  rất nhiều võng văn  tri thức, biết như vậy tác phẩm đều sẽ mỗi ngày tiến hành đổi mới.


 Khả xem Trương Sở này tư thế, phát sách mới ngày hôm sau cư nhiên liền suy xét đoạn canh?


 Mấy vạn danh đã cất chứa  tác phẩm  độc giả phỏng chừng muốn mài dao soàn soạt chuẩn bị tể  tác giả quá niên  !


“Ta chưa nói qua [ nhân dân  danh nghĩa ] sẽ là ngày càng  hình thức a ! chỉ là sẽ tận lực bảo trì đổi mới, đêm nay về nhà sau có thời gian viết đi ra.”


 Tại phi cơ hoặc là phòng chờ bay gõ chữ thật sự quá mức trang bức, càng đừng nói còn có  máy quay phim đối với, Trương Sở tại người nhiều  thời điểm căn bản không viết ra được đến này nọ, cảm giác giống như là táo bón như vậy.


 Bị người vây xem  cảm giác thật sự không xong, giống như là trong vườn thú  đại tinh tinh.


 Dù sao trong đầu có cái gì, không cần lo lắng không viết ra được đến, liền tính lại muộn cũng có thể nhanh chóng viết đi ra.


 Đoạn canh là không có khả năng , đời này đều không khả năng !


......


“Mọi người hảo, hoan nghênh mọi người xem [ thẳng kích xuân vận ] series tiết mục, ta là người chủ trì Hạ Băng. Năm nay xuân vận đã tiến vào đến Cao phong, toàn quốc các nơi nhà ga, bến xe, sân bay nghênh đón lưu lượng khách Cao phong, vừa chúng ta đi theo phía trước phóng viên thể nghiệm  một chút Yến kinh nam trạm  chen lấn, phía dưới khiến chúng ta liên tuyến ở Yến kinh quốc tế sân bay  phóng viên Quý Hiểu Xuân.”


CCTV- tin tức kênh đang tại hướng toàn quốc các nơi tiến hành tin tức livestream, hiện tại cự ly tết âm lịch chỉ có ba ngày thời gian , tha hương về nhà sốt ruột.


 Quý Hiểu Xuân tai trái mang tai nghe, cầm trong tay  microphone đứng ở máy quay phim phía trước, nàng trên cổ treo Ương Thị phỏng vấn  phóng viên chứng.


“Hạ Băng ngươi hảo, trước TV  người xem các bằng hữu mọi người hảo. Ta ở chính là Yến kinh quốc tế sân bay T2 cảng hàng không, mọi người có thể nhìn thấy ta phía sau  lữ khách số lượng rất nhiều, được biết sân bay lần này xuân vận dự tính lữ khách số lượng cao tới 1080 vạn đợt người, ngày đều tiếp cận 27.4 vạn đợt người. Cập bến cơ vị, lang kiều đưa đò, dỡ hàng hành lý, thượng hạ lữ khách, lắp ráp ăn cơm, bảo dưỡng kiểm tra, này mấy công tác nhân viên nghênh đón  một năm bên trong tối bận rộn  thời khắc.”


 Ngồi ở Ương Thị đại lâu trong trường quay  Hạ Băng nghe được phía trước phóng viên  đơn giản giới thiệu sau, liền mở miệng hỏi lên đến:“Hiện tại các lữ khách tâm tình như thế nào?”


“Mọi người tâm tình đều không sai, Yến kinh thời tiết trạng huống lương hảo, phi cơ bình thường cất cánh, cực cá biệt phi cơ có điều dây dưa lỡ việc. Phía dưới chúng ta đến phỏng vấn một chút này mấy lữ khách đi.”


 Quý Hiểu Xuân dùng ánh mắt chung quanh tìm tòi một chút, sau đó ngoài ý muốn phát hiện  một đồng hành !


 Thế nhưng cũng có người khiêng máy quay phim tại phòng chờ nội cùng chụp, nàng tập trung nhìn vào lại phát hiện là người quen.


 Ương Thị viên công vài ngàn nhân, cũng không phải mỗi một  đều cho nhau nhận thức.


 Nhưng cố tình Quý Hiểu Xuân nhận ra  Lưu Duy đến, bởi vì hai kênh thường xuyên giao tiếp.


 Khiến Quý Hiểu Xuân này livestream phóng viên đi đến Trương Sở trước mặt khi, hắn hơi hơi có chút mộng bức, chính mình chẳng lẽ thật là trong bóng đêm  cây đuốc như vậy bắt mắt?


“Vị tiên sinh này, xin hỏi một chút ngài  mục đích là nào tòa thành thị nào?”


 Lưu Duy ăn ý  cùng Quý Hiểu Xuân nhìn thoáng qua, sau đó nhanh nhẹn tẩu vị đến máy quay phim chụp không đến  vị trí tiếp tục quay chụp.


 Trương Sở thành thành thật thật đem khẩu trang hái xuống, hắn thấy được Quý Hiểu Xuân trên cổ treo  công tác bài, còn tưởng rằng này chỉ là tại ghi hình.


“Ta muốn bay trở về Giang Thành đi qua năm.”


“Ngươi là tại Yến kinh công tác sao?” Quý Hiểu Xuân cũng không biết được Lưu Duy cùng chụp đối tượng là ai, còn tưởng rằng đối phương là tại làm xuân vận tương quan  phim phóng sự.


 Trương Sở lắc lắc đầu,“Không phải, ta ở bên này đến trường, có điểm cá nhân sự tình chậm trễ  về nhà.”


“Ác ác, ngươi cảm giác sân bay  trí năng phục vụ thế nào? Có hay không thể nghiệm qua bên này trí năng gửi vận chuyển công năng đâu?”


“Tạm thời còn không có, nghe vào tai hẳn là sẽ rất phương tiện.” Trương Sở 囧 囧  giới trò chuyện.


 Ương Thị trong trường quay  đạo bá nhất thời đem Trương Sở cấp nhận ra, thông qua tai nghe nói cho người chủ trì Hạ Băng.


“Cảm tạ Trương Sở đồng học  phỏng vấn, cũng mong ước của ngươi lữ trình lên đường bình an, phía dưới chúng ta tới nghe một chút không quản cục bên này đưa tin !” 