 Không ngừng vội vàng trong, Trương Sở thế nhưng tại ăn cơm tối phía trước đem [ nhân dân  danh nghĩa ] đệ nhị chương nội dung cấp viết đi ra !


 Định liệu trước, trong đầu có tiểu thuyết  nội dung cụ thể, chẳng qua là tiêu phí  điểm đánh chữ công phu mà thôi.


 Hắn thậm chí không có lưu ý đến gian phòng bên trong Lưu Duy đến nhiếp tượng qua, căn bản không biết phía sau mặt đến cùng phát sinh chuyện gì.


 Hiện tại lại viết xong một chương nội dung , lúc này mới lơi lỏng xuống dưới, có thời gian xoay cổ.


“Mỗi ngày còn tiếp thật quá khó, kia vài mấy trăm thiên thậm chí mấy ngàn thiên bảo trì không ngừng canh  tác giả internet thật sự rất đáng sợ !”


 Có một số việc tất yếu phải tự thể nghiệm sau mới sẽ minh bạch trong đó  chỗ khó khăn.


 Hiện tại Trương Sở vốn chuẩn bị tại tết âm lịch trong lúc này trộm  lười, nhưng là bị độc giả thúc chương về sau cũng không dám lại lơi lỏng .


 Dù sao này quyển sách nhiều nhất chỉ có thể còn tiếp đến bốn năm mươi chương, liền tính mỗi ngày đổi mới một chương cũng phải nửa tháng mới được.


 Nếu gặp được cái gì một ngày bùng nổ  hai ba chương, kia phỏng chừng sẽ ở chừng một tháng hoàn thành.


 Đổi mới nhanh như vậy đích xác sẽ khiến các độc giả vui sướng, nhưng đồng dạng sẽ khiến tiểu thuyết  chất lượng có điều trượt.


 Vừa vặn hắn có thể tại còn tiếp hoàn chỉnh bản tiểu thuyết sau, lợi dụng thực thể xuất bản  cơ hội hảo hảo chỉnh sửa một chút, đem tiểu thuyết bên trong  bug cùng không đủ làm ra sửa chữa !


 Còn tiếp chính là như vậy, khả năng viết đến mặt sau , mới phát hiện phía trước  kịch tình có lẽ sẽ có vấn đề, ngược lại qua đi sửa chữa mà nói liền muốn phủ định rất nhiều nội dung.


 Này chỉ có thể đợi hoàn bản sau đến hệ thống tính thay đổi !


 Cho nên rất nhiều xuất bản  tác phẩm đều là đem internet còn tiếp tiểu thuyết tiến hành chỉnh sửa , khả năng internet còn tiếp phiên bản cùng sách thực thể phiên bản trên chi tiết có chút sai biệt, này mấy đều phi thường bình thường.


 Trương Sở đem ước chừng tám ngàn tự  nội dung thượng truyền đến nguyên điểm trung văn võng, này làm cho kia vài ngao ngao kêu than  độc giả nháy mắt cao hứng lên.


 Bắt giữ Triệu Đức Hán chẳng qua là khai thiên mà thôi, này một chương  nội dung mới là tranh đoạt phá án quyền trò hay !


 Hán Đông tỉnh kinh châu thị  phó sz Đinh Nghĩa Trân có hủ bại hiềm nghi, phản tham tổng cục bên kia yêu cầu Hán Đông tỉnh  viện kiểm sát hiệp trợ phá án.


 Nhưng mà khi Hán Đông tỉnh bên này phản tham cục cục trưởng Trần Hải mới ra ngoài chuẩn bị hành động  thời điểm liền bị kiểm sát trưởng Quý Xương Minh đem xe cấp ngăn cản xuống dưới.


 Muốn động thính J cán bộ, tiếp đón đều không cùng tỉnh w đánh một tiếng?


 Tất yếu đi tiến hành hội báo !


 Bí mật hành động, tranh thủ thời gian, chẳng sợ Trần Hải thật bất đắc dĩ, nhưng như cũ cùng quý kiểm sát trưởng đến  tỉnh w bên kia.


 Lần này hội báo hiện trường ngồi xuống  tổng cộng có năm người, mỗi người thân phận đều rất không phải bình thường.


 Chức vị tối cao  chính là Cao Dục Lương, tiếp theo còn có Lý Đạt Khang, Kỳ Đồng Vĩ, Quý Xương Minh, Trần Hải đám người.


 Hội nghị tranh luận  tiêu điểm chính là nên hiệp trợ tối cao kiểm trực tiếp đem Đinh Nghĩa Trân cấp câu lên, vẫn là trực tiếp tại tỉnh nội liền quy lên.


 Cái gọi là  quy chính là chỉ song quy, quy định thời gian, quy định địa điểm, công đạo vấn đề.


 Năm người bắt đầu chính mình  lợi hại tính toán !


 Lúc này  quan trường tiềm quy tắc, thực ra cũng chính là ích lợi  đánh cờ, tại Trương Sở  tiểu thuyết bên trong biểu hiện được vừa đúng !


 Đầu tiên là chức quan nhỏ nhất Trần Hải muốn tuân theo minh quy tắc, hiệp trợ Hầu Lượng Bình đem Đinh Nghĩa Trân trực tiếp cấp câu lưu lên.


 Nhưng mà hắn  lãnh đạo Quý Xương Minh là một sắp về hưu  nhân, chú ý là không công bất quá, theo đuổi là cân bằng, muốn đẳng trong tỉnh tỏ thái độ mới được !


 Nhưng Lý Đạt Khang lại có khuynh hướng quy lên, Đinh Nghĩa Trân là hắn  phó thủ, lo lắng phó thủ bị trảo sau gợi ra nhà đầu tư  khủng hoảng, lo lắng kia mấy trăm ức  đại hạng mục đánh nước phiêu, lo lắng GDP sẽ rớt xuống, đồng thời cũng sợ hãi bị quan thượng dùng người không làm  mũ.


 Cho nên, hắn  lợi hại tính toán chính là xuất phát từ sĩ đồ suy xét.


 Mà chủ quản công an phương diện  Kỳ Đồng Vĩ còn lại là phụ họa Lý Đạt Khang  ý kiến.


 Còn lại cấp bậc tối cao  Cao Dục Lương một phương diện nghe khắp nơi ý kiến tiến hành cân bằng, một phương diện khác còn phải suy xét đến từ Yến kinh bên kia  phản ứng, từng một độ đem bóng cao su đá cho mới tới  Sa Thụy Kim !


 Cái gọi là  tiềm quy tắc, chính là như vậy phi thường hiện thực  lợi hại tính toán.


 Bọn họ năm người từ phần mình  lợi hại quan hệ xuất phát tranh luận không ngớt, mà Đinh Nghĩa Trân liền được đến mật báo sau lợi dụng sơ hở chạy thoát !


 Có vẻ phá lệ hiện thực !


 Quan Thoại mãn thiên, vỏn vẹn thông qua một hội nghị  miêu tả, Trương Sở cư nhiên liền đem quan trường mỗi người một vẻ cấp dựng đứng lên.


 Này năm người thoạt nhìn đều như vậy lập thể, tuyệt không là đơn giản một hai câu liền có thể đem tính cách cấp khái quát  .


 Tiểu thuyết trước mắt còn nhìn không ra nhân vật phản diện rốt cuộc là ai, kịch trong xuất trướng nhân vật cơ bản đều có chứa phức tạp  bối cảnh cùng rõ ràng  cá tính.


 Đợi đến các độc giả nhìn thấy tiểu thuyết bên trong Đinh Nghĩa Trân thế nhưng tại nắm chắc trạng huống dưới đào tẩu  thời điểm, cơ hồ đều phải hộc máu tam thăng !


 Như vậy bố trí, thế nhưng đều khiến hắn trốn thoát  !


 Nếu không phải cái kia chó má hội nghị tha  lâu như vậy  thời gian, nếu không phải Đinh Nghĩa Trân đột nhiên thu đến một tin nhắn, như thế nào sẽ ép buộc ra loại này chủ ý xấu đến.


“Của ta thiên nột, Đinh Nghĩa Trân là như thế nào chạy đi ?”


“Viết quá chân thật, loại thời điểm này còn họp, dứt khoát vô lực thổ tào. Có lẽ đây mới là hiện thực đi !”


“Đinh Nghĩa Trân đến cùng là từ nơi nào thu đến tin tức ?”


“Ta cảm giác Lý Đạt Khang cùng Kỳ Đồng Vĩ cùng một giuộc, vừa thấy liền không là người tốt ! nắm 480 ức đại hạng mục, nên triệt liền phải nhất triệt đến cùng !”


“Của ta thiên nột, này Cao Dục Lương bí thư thật sự là không đơn giản, trước mắt xuất trướng  vài vai diễn trong, có một nửa đều là hắn  học sinh. Này mạng lưới quan hệ quá rộng  đi?”


“Mới đầu ta còn hoài nghi Cao Dục Lương bí thư là kẻ để lộ bí mật, khả xem  Trương Sở  miêu tả sau lại phát hiện hắn không có phương diện này  hiềm nghi.”


“Mụ yêu, này Lý Đạt Khang thật sự là khốn kiếp. Hắn cư nhiên cầm di động từ đối diện phòng khách đi ra, còn tìm lấy cớ nói là nhiều hút mấy ngụm thuốc, hắn khẳng định là phản đồ. Vô luận là từ động cơ vẫn là cái gì phương hướng đến xem, hắn hiềm nghi lớn nhất !”


 Này một chương  nội dung cực cụ mê hoặc tính, không thiếu độc giả đều đem đầu mâu trực tiếp chỉ hướng Lý Đạt Khang !


 Tại nghe đến Đinh Nghĩa Trân đào tẩu  tin tức khi, mỗi người trên mặt  chi tiết biểu hiện ra bọn họ phần mình  nội tâm thế giới, mà này liền khiến kia vài chờ gây chuyện  mọi người không thể nào xuống tay.


 Vốn tưởng rằng Trương Sở cũng không quen thuộc quan trường kia vài quy tắc, cũng không nghĩ đến từ này mấy nội dung bên trong là có thể nhìn ra hắn đối quan trường  quen thuộc trình độ cũng không thấp, thậm chí có thể nói là am hiểu rõ cách này !


 Nguyên bản phim truyền hình [ nhân dân  danh nghĩa ] trong có một chút bug, tỷ như tổ chức trình tự kia vài đều bị Trương Sở tiến hành sửa chữa.


 Cho nên rất nhiều thể chế nội  quan viên thế nhưng có thể từ này một chương  nội dung bên trong nhìn thấy chân thật quan trường nhĩ ngu ngô trá, đều tự quét tuyết trước cửa  trạng thái, mà không có tìm đến cái gì rõ ràng sai lầm đến !


 Này một chương  nội dung có thể nói là đối Trương Sở quan văn sáng tác trình độ  đại kiểm nghiệm, khắc sâu nhất  chi tiết chính là công khai  một ít quan trường chính trị quy củ.


 Tỷ như xưng hô vấn đề, tại chính thức trường hợp trong đồng cấp hỗ xưng đối phương vi đồng chí, đối thượng cấp xưng hô họ + chức vụ xưng hô.


 Càng thêm quan trọng là, cho dù là cùng cấp ở giữa  xưng hô, cũng phải suy xét thực tế địa vị cùng bài danh vấn đề.


 Đều là phó tỉnh cấp, tựa như Lý Đạt Khang có thể gọi Quý Xương Minh vi Xương Minh đồng chí, nhưng Quý Xương Minh tất yếu xưng hô Lý Đạt Khang là Đạt Khang bí thư.


 Đồng lý, Lý Đạt Khang tuy rằng cùng Cao Dục Lương cùng cấp, nhưng bởi vì bài danh tại Cao Dục Lương sau, nhất định phải xưng Dục Lương bí thư !


 Đồng thời này đối với quan trường  khẩn cấp thời gian cũng công bố  một ít xử lý  quy củ, cho dù là Yến kinh bên kia phát đến hợp pháp trình tự, cũng phải trước cùng trong tỉnh hội báo tình huống.


 Ngắn ngủi mấy ngàn tự bên trong tràn ngập  rất nhiều chi tiết, nếu đem những chi tiết này nghiên cứu thấu , như vậy liền có thể lý giải tiểu thuyết bên trong những nhân vật đó nhân vật làm việc  nguyên nhân. 