 Làm Blog giới quả to còn lại  nổi danh nhân vật, chú ý Hồ Vĩ  người sử dụng khá nhiều, mà này bộ phận nhân phần lớn đều đã là ba mươi đến tuổi  .


 Chung quy tuổi trẻ một đời  người sử dụng càng thêm thích qq không gian, vi. Bác cùng thiếp. Đi kia vài, bọn họ cũng không nghĩ đến Hồ Vĩ thật vất vả càng bác một lần, dĩ nhiên là cấp còn lại tác phẩm viết sách bình !


[ quỷ thổi đèn ] trước mắt  độc giả phạm vi còn không có đề cập như vậy quảng, chủ yếu vẫn là người trẻ tuổi  cuồng hoan, tạm thời không có phát triển đến già trẻ thông sát bộ.


 Cho nên đương Hồ Vĩ  các fans thấy hắn trên blog xuất hiện  bình luận sách sau, ngược lại là đối với này bộ tiểu thuyết cảm thấy hứng thú lên.


 Trên danh nghĩa  trộm mộ tiểu thuyết, trên thực tế  thám hiểm tiểu thuyết?


 Còn có phong thuỷ Huyền học ở bên trong?


 Nghe vào tai có vẻ còn rất không sai  a, đi xem lại nói.


 Này tương đương với là lại cấp [ quỷ thổi đèn ] gia tăng bộ phận độc giả.


 Bất quá cũng có rất nhiều người phát biểu đồng cảm, tỏ vẻ bọn họ cũng tại nghe cùng một chuyên mục !


“Thật đúng là xảo, ta lần đó tăng ca đến đêm khuya về nhà  thời điểm, cũng nghe đến này cố sự. Chẳng qua không đầu không đuôi , xem ra phải tìm đến hảo hảo xem xem.”


“Nói thật, ta mỗi ngày đi làm trên đường đều sẽ dùng điện thoại nghe này cố sự, Trương Sở đổi mới được quá chậm . Ngươi là như thế nào lấy đến toàn văn ?”


“Đích xác là hảo thư, giống như là ngồi trên qua sơn xe như vậy, một đợt một đợt  mạo hiểm không ngừng vọt tới, kinh khủng lại kích thích.”


“Ưu tú  linh dị tác phẩm quá ít , Trương Sở sách này chỉ cần mặt sau không băng mà nói, có thành thần  tiềm lực.”


“Ha ha ha, đệ đệ của ta đem của ta nguyên điểm tài khoản cầm đi xem này quyển sách , vừa lúc không cần lại nhiều một lần tiền.”


[ quỷ thổi đèn ] thông qua các con đường, đang tại đem bất đồng tuổi, bất đồng giới tính, bất đồng đọc thói quen  độc giả tụ tập cùng một chỗ, bọn họ sẽ vì  hậu tục kịch tình vò đầu bứt tai, sẽ bởi vì Trương Sở viết đi ra  khủng bố hình ảnh mà mồ hôi lạnh chảy ròng.


 Liền cùng xem phim truyền hình như vậy, cứ việc mọi người đáng ghét kịch thấu, nhưng thấy có người kịch thấu lại nhịn không được muốn lại gần nghe một chút.


 Hồ Vĩ  Blog nội dung rất nhanh liền bị phát đến mạng internet bên trên, cái này khiến Trương Sở  các độc giả xem như có một bước đầu  khái niệm !


 Muốn biết, đây chính là [ quỷ thổi đèn ] ở trên mạng internet  thứ nhất bình luận sách, hơn nữa đánh giá nhân vẫn là  nghiêm túc  đại học phó giáo sư kiêm tác gia !


 Này hai người thoạt nhìn không liên quan nhau, hoàn toàn không biết vì sao Hồ Vĩ sẽ đến bình luận này bộ tiểu thuyết.


 Lâu hạn phùng cam lâm, kia vài các độc giả đều sắp đem internet cấp ném đi , liền vì có thể biết được hậu tục  kịch tình, bọn họ có tài hoa  liền chính mình nói bừa, không tài hoa  liền nhìn các đại lão bện ra  nội dung ồn ào.


 Hiện tại có chân chính  đại thần viết bình luận sách, này không riêng gì khen ngợi, đồng dạng có lộ ra hậu tục  bộ phận nội dung, dứt khoát làm cho bọn họ hold không trụ trong cơ thể  Hồng Hoang chi lực  !


“Đại thần, cầu hỏi toàn văn ở nơi nào xem ?”


“Quỳ cầu địa chỉ, quỳ cầu sách báo !”


“Tôm? Trộm mộ chỉ là trên danh nghĩa ? Kia còn tuyên truyền được như vậy ngoan.”


“Trên lầu , nhân vật chính thật muốn là trộm mộ trộm đồ đến bán, e tiểu thuyết hiện tại liền muốn bị phong !”


“Thám hiểm cũng rất hảo, chín tầng yêu lâu thoạt nhìn có điểm ý tứ a !”


“Đúng vậy, kia hỏa bọ rùa rất ngưu , cái gì cũng có thể điểm.”


“Có điểm muốn nhìn đến Hồ Bát Nhất bọn họ đại chiến Bá Vương cá cóc  cảnh tượng a, không biết khi nào có thể chụp thành điện ảnh.”


“Quan Đông quân sự yếu tắc là nơi nào?”


“Quả nhiên nửa sau tình tiết tại Tây Vực sa mạc, lúc trước hắn kia video bên trên chính là tại viết Niya cổ tích cùng Tinh Tuyệt quốc.”


“Ta sát, Tinh Tuyệt nữ vương là cái gì quỷ? Tinh Tuyệt quốc không phải tại Tây Hán liền cơ hồ không ghi nhớ  sao?”


 Hồ Vĩ đối với này quyển sách  đánh giá tương đương cao, chẳng những không có hạ thấp các độc giả  nhiệt tình, ngược lại là gia tăng bọn họ  chờ mong.


 Hiện tại Trương Sở ở trên mạng mới còn tiếp đến thứ mười chương đến, tiến độ thật có chút chậm, Hồ Vĩ tùy tiện tuyển điểm phấn khích  nội dung liền đủ đem kia vài độc giả chặt chẽ hấp dẫn trụ !


 Rất nhiều rất nhiều  người đều tại hảo kỳ Hồ Vĩ vì sao có thể nhìn thấy toàn bản, tại hắn Blog phía dưới  bình luận khu nội nhắn lại nhiều nhất  chính là cầu tài nguyên cầu địa chỉ.


 Một bộ linh dị loại tác phẩm đột nhiên liền như vậy phát hỏa lên, này cũng khiến kia vài chuẩn bị tại nguyên đán tiết phát sách mới  tác gia cùng nhà xuất bản trong lòng đánh trống lùi !


 Trương Sở cùng [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] thoạt nhìn thế không thể đỡ, thật muốn cùng như vậy một bộ vượt qua  linh dị tác phẩm phạm trù  nhiệt thư cứng đối cứng sao?


 Linh dị loại  tác phẩm luôn luôn cũng khó đăng nơi thanh nhã, đại đa số thời gian đều tồn tại ở dân gian nghe đồn, quán văn học mặt trên.


 Đủ loại  linh dị cố sự thực ra cũng không thiếu, mọi người đều là nghe quỷ cố sự lớn lên , bất quá có thể đem này mấy truyền thuyết biến thành tiểu thuyết hoặc là văn học tác phẩm  vẫn là rất ít.


 Ưu tú  tác phẩm cũng không phải không có, nhưng số lượng phi thường thưa thớt !


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] dùng loại này thiên nhiên  mới mẻ cảm khiến các độc giả đều có chủng lửa nóng  chờ mong, thị trường cần như vậy  tác phẩm.


 Phía trước luôn luôn cũng không có từng nhìn đến loại hình này, bộc phát ra đến năng lượng vượt quá tưởng tượng.


 Hiện tại các con đường đều tại phát lực, thực thể trong sách thị chỉ sợ sẽ phá lệ hỏa bạo.


 Mọi người đều muốn lấy đến một tiêu thụ quán quân, nếu là lùi lại một tuần hai tuần có thể lấy đến mà nói, kia khẳng định là giai đại hoan hỉ  cục diện !


 Linh dị loại tác phẩm tựa hồ đến đại phóng quang mang  thời khắc.


......


“Hiện tại các độc giả  phản ứng đều phi thường tốt, chín tầng yêu lâu bên này tương đương hấp dẫn nhân, rất khấu nhân tâm huyền. Nguyên điểm trung văn võng bên kia nói ngươi có thể ở đánh thưởng đạo cụ mặt trên  phân thành liền vượt qua  3 vạn đồng tiền.”


 Chu Khang rất là đắc ý, này một đợt hoa cả mắt  toàn con đường thao tác cơ hồ chính là mở ra  tác gia mở rộng  khơi dòng, năm nay thưởng cuối năm tất nhiên sẽ vô cùng dày !


 Trương Sở cấp Chu Khang cầm bình nước khoáng, hắn cười nói:“Ta cũng biết bọn họ bên kia thường xuyên đều đang mắng ta đâu, nói ta thượng qua đoạn chương huấn luyện ban cái gì, nguyên điểm thật có này thần bí tổ chức sao?”


“Đánh là thân, mắng là yêu, không đánh không mắng không được tự nhiên. Bọn họ cũng chính là rất muốn nhìn đến sau văn mà thôi. Hiện tại [ cuối cùng ảo tưởng ] liền muốn phát hành 12 nguyệt thượng  sách báo , bọn họ bên kia  tiến độ sẽ trực tiếp còn tiếp đến Quan Đông quân sự căn cứ bên kia, hơi chút so ngươi internet còn tiếp tiến độ phải nhanh một ít.”


 Đương nhiên loại này thực hiện đơn giản là vì hấp dẫn tiêu thụ giả, nếu là tiến độ so nguyên điểm trung văn võng còn tiếp chậm một chút hoặc là nhất trí, kia còn không bằng ở trên mạng xem miễn phí  nội dung, chạy đi hoa năm khối tiền mua tạp chí nhiều không có lời !


 Trương Sở đối với loại này thực hiện cũng rất lý giải, dù sao đều là đăng chính mình  tiểu thuyết, kia hai công ty cũng không có ý kiến, nhanh lên chậm một chút cũng không tồn tại.


 Hắn quan tâm nhất  vấn đề chính là “Trường Giang nhà xuất bản bên kia thật không thành vấn đề sao? Nguyên đán tiết đưa ra thị trường hay không sẽ rất vội vàng  chút?”


 Chu Khang  ánh mắt chợt thẳng dừng lại tại tối đen  matcha trên người, hắn uống một ngụm nước sau nói:“Hẳn là sẽ không , bọn họ hiện tại đã lấy đến  tin tức xuất bản. Tổng. Thự bên kia  phê văn, hiện tại đã bắt đầu làm sắp chữ, chuẩn bị in ấn.”


“Đúng, bọn họ còn cố ý nhờ ta hỏi thăm ngươi một chút, muốn biết ngươi có thể hay không cùng [ thiếu niên Pi ] như vậy cấp thực thể thi họa  bìa mặt?”


“Coi như hết, ta cái kia vẽ ra thực bình thường, vẫn là làm cho bọn họ tìm chuyên nghiệp  đến.”


 Trương Sở nhưng không chuẩn bị sự tình gì đều làm giúp, như vậy sẽ đem hắn cấp bận rộn chết  ! 