 “Ngươi chừng nào thì cùng kia vài cao nhất luật sư liên hệ , bọn họ thế nhưng nguyện ý giúp ngươi lên tòa án !”


 Từ Đông dù sao cũng là chính pháp hệ thống , đối Mĩ quốc  pháp luật có nhất định  lý giải, đương nhiên biết kia tiếng tăm lừng lẫy  Simpson sát thê án kiện, hắn quan tâm là Trương Sở như thế nào cùng loại này luật sư liên hệ , thấy thế nào cũng không như là có thể hoa mấy trăm vạn, hơn một ngàn vạn Mĩ kim thuê luật sư  nhân.


 Huống chi, này mấy luật sư đến xử lý một hạng bản quyền án kiện, hoàn toàn chính là dùng ngưu đao giết gà, đại tài tiểu dụng !


 Trương Sở lúc này cuối cùng là hiểu rõ, cảm tình Mĩ quốc bên kia cuối cùng là có rồi kết quả, hắn hồi đáp:“Trước đừng nói này , kết quả đi ra  sao? Quan toà như thế nào phán quyết ?”


 Từ Đông lắc đầu,“Lúc này chỉ là tiến hành án kiện thông báo, ba ngày sau mới cử hành thu thập ý kiến sẽ tiến hành phán quyết.”


 Còn muốn đẳng ba ngày a !


 Trương Sở đều đã đẳng được chết lặng , nói hảo  hiệu suất tối thượng đâu, như thế nào như vậy chậm.


 Đại khái là nghe được Trương Sở ở trong lòng  thổ tào, luôn luôn đều là im lặng  hệ thống đột nhiên tại hắn trong đầu nhắc nhở nói:“Hệ thống căn cứ Mĩ quốc tư pháp hệ thống từng bước đến, chỉ là khiến ba vị luật sư chạm mặt đều được đẳng thượng không thiếu thời gian.”


 Nếu hệ thống đều lên tiếng , Trương Sở dứt khoát nhanh chóng xem xét  một chút chính mình  danh vọng trị, hắn phát hiện này con số đang tại tấn mãnh  gia tăng, gia tăng tốc độ xa xa vượt qua [ một đứng đến cùng ] truyền bá ra sau !


 Khai đại hội phía trước vẫn là hơn bảy trăm vạn, hiện tại thế nhưng liền có một ngàn một trăm vạn , hơn nữa còn không có dừng lại, như trước tại tăng vọt trung.


 Hắn mau chóng hồi đến trong hiện thực, bất chấp bên cạnh  Từ Đông, cầm lấy chính mình di động liền xem xét lên đến, hôm nay đầu đề trực tiếp thế nhưng liền có tin tức đưa đẩy.


“Trung Quốc tác gia hải ngoại trạng cáo Conan - Doyle di sản ngân sách hội, tam đại vương bài luật sư tập trung thắng cục !”


 Mĩ quốc bên kia truyền thông dẫn đầu tiến hành đưa tin, vừa vặn đề cập đến người Trung Quốc, cho nên quốc nội truyền thông cũng nhanh chóng theo vào, lập tức đem đưa tin chuyển lại đây, hơn nữa thay  các loại kình bạo  tiêu đề.


 Từ Đông cảm giác chính mình coi thường trước mắt này người trẻ tuổi, không động thủ thì thôi, vừa động thủ chính là long trời lở đất !


 Hiện trường trừ Từ Đông ngoài, không thiếu có người thất thần chơi di động , bọn họ một đám đều bị Trương Sở này hành động sợ ngây người, êm đẹp  như thế nào lại đột nhiên đánh lớn nhỏ vương tạc đâu !


 Này rõ ràng chính là đạn hạt nhân nha !


“Ghê gớm a, chúng ta lúc này cư nhiên ra  mãnh nhân.”


“Ngày hôm qua ta còn xem tin tức nói đồng nhân tác phẩm không được, kết quả này hóa thế nhưng phản quá khứ đem di sản ngân sách hội tố cáo, rất ngưu !”


“Các ngươi nhìn thấy tin tức bên trong kia ba luật sư  thân phận  sao? Trương Sở hắn này học sinh cấp ba như thế nào mời tới nhiều như vậy hảo luật sư, mặt sau có hay không nhân duy trì?”


“Không biết nói cái gì , vẫn là im lặng xem náo nhiệt đi.”


“Chính là hắn đi, một điểm nhìn không ra a, trực tiếp đánh  xuyên quốc gia quan tòa.”


“Ta ngược lại là hi vọng hắn có thể thắng, Holmes lớn như vậy một IP, độc giả liền ăn này bộ, không chừng lúc nào ta cũng đi viết thiên đồng nhân.”


 Rõ ràng vẫn đều tại chờ mong quan tòa ra kết quả, lúc này Trương Sở đầu đều đã chết lặng .


 Rất nhiều không biết chi tiết  tác gia cũng tại bên cạnh bằng hữu  nhắc nhở dưới minh bạch sự tình  trải qua, nhất thời nhìn về phía Trương Sở  ánh mắt đều phảng phất là kinh vi thiên nhân.


 Sự tình còn có thể làm như vậy !


......


 Mĩ quốc thứ bảy lưu động kể trên pháp viện đồng dạng bị này ba danh luật sư  liên hợp đơn kiện vô cùng giật mình, vì sao này đứng ở Mĩ quốc luật sư giới đỉnh  ba vị đại luật sư sẽ vì  một nho nhỏ  Holmes bản quyền làm to chuyện?


 Chẳng lẽ bên trong này có cái gì che giấu  vụ án?


 Pháp viện  các công tác nhân viên lặp lại điều tra thủ chứng, cuối cùng chỉ có thể thừa nhận này thật chỉ là một kiện bản quyền án tử, chẳng qua bị cáo song phương thân phận có chút kỳ quái.


 Một là đến từ hải ngoại viết Holmes đồng nhân trẻ tuổi tác gia, một là chưởng quản Holmes bản quyền  Conan - Doyle ngân sách hội, bình thường tình huống là ngân sách hội trạng cáo tác gia xâm quyền.


 Nhưng lúc này đây tình huống lại đến  một trăm tám mươi độ xoay tròn, biến thành tác gia trạng cáo ngân sách hội , muốn đem Holmes này kinh điển hình tượng từ ngân sách hội trong tay giải cứu đi ra, trở thành toàn nhân loại  tài sản chung !


 Tin tức linh thông  [ Chicago The Sun ] dẫn đầu đem tin tức này sáng tỏ đi ra, kia ba danh luật sư  danh tự cộng thêm như vậy kỳ quái  bản quyền án tử, thậm chí khiến chủ biên đều nghi ngờ nhà mình tin tức chân thật tính.


“Holmes bản quyền sắp đến, hải ngoại phấn ti cùng nguyên tác giả gia tộc đánh duy quyền quan tòa !”


“Conan - Doyle ngân sách hội nghênh đón lớn nhất địch nhân, tam đại cao nhất luật sư liên thủ duy quyền !”


“Holmes tương lai chi lộ đem hướng đi phương nào?”


“Ly kỳ nhất  bản quyền án: Holmes series tác phẩm trung  các loại nguyên tố cùng với nhân vật hình tượng hay không có thể làm mọi người miễn phí sử dụng tài sản chung?”


“Holmes series giá trị bị suy yếu, sau này trên màn ảnh lớn sẽ xuất hiện đại lượng Holmes tương quan ảnh thị tác phẩm !”


 Từ [ Chicago The Sun ] bắt đầu đưa tin, ngay sau đó Google tin tức liền trảo vào tay  tương quan tin tức, hơn nữa mở rộng đến chính mình toàn cầu người sử dụng trong đi.


 Yahoo tin tức không cam tâm yếu thế, đồng dạng thu nhận sử dụng tương quan tin tức, hơn nữa tại chính mình  Twitter, Facebook quan phương tài khoản cũng tiến hành tuyên bố !


[ Los Angeles thời báo ],[HSD bưu báo ],[ Huffington bưu báo ], Fox News kênh, Mĩ quốc có tuyến TV tin tức võng [CNN],[ The Wall Street Journal ] phân phân theo vào.


 Toàn đẹp hơn dưới lớn nhỏ  truyền thông đều biết có tác gia trạng cáo ngân sách hội sự tình, thường lui tới xem ra không khác là phù du lay cây  hành động tại ba vị luật sư  duy trì dưới thoạt nhìn đại hữu thắng lợi  hi vọng.


 Mà [ New York thời báo ] càng là hành động nhanh chóng, bọn họ dứt khoát phỏng vấn đến trong đó một danh luật sư Baden, trực tiếp tại nhà mình trang web chính thức mặt trên khởi xướng  trưởng văn !


 Ai khiến Baden  luật sư văn phòng kinh doanh chính là [ New York thời báo ]  đối tượng hợp tác đâu, đây là còn lại truyền thông đều hâm mộ không đến .


 Baden là toàn mĩ tối có danh  bản quyền luật sư, từng giúp phần đông ca sĩ, điện ảnh công ty, tác gia, nhiếp ảnh sư cầm lại bản quyền, xử lý tương quan bản quyền tranh cãi.


 Khi bị hỏi cùng vì sao tiếp nhận này cọc án kiện  thời điểm, tóc hoa bạch  luật sư Baden như vậy nói cho New York thời báo  phóng viên:“Ta từ nhỏ chính là Holmes  trung thực fan hâm mộ, bất cứ một án kiện đều lặp lại đọc, nhưng ta rất hoang mang vì sao chúng ta không thể biên soạn tân  cố sự. Khi ta  hòm mail bên trong phát hiện một phong đến từ xa xôi Đông Phương  bưu kiện khi, ta cảm giác là thời điểm làm ra cải biến ! Trương Sở đem hắn  tao ngộ nói cho  chúng ta, rất khó tưởng tượng Conan - Doyle ngân sách hội thế nhưng sẽ làm ra loại chuyện này đến, hiện tại Holmes series tác phẩm  bản quyền đã đến,1923 năm trước xuất bản  năm mươi bộ tác phẩm bản quyền đã đến kỳ.”


“Này ý nghĩa nhà xuất bản có thể một lần nữa miễn phí  xuất bản Conan - Doyle  tác phẩm, mà tác giả, các fans lại không thể biên soạn tân  cố sự? Này từ trên logic mặt nói không thông. Ta muốn giúp trương, thậm chí trên thế giới còn lại toàn bộ fan, các tác giả, làm cho bọn họ không cần bởi vì lo lắng sử dụng, suy diễn cùng cải biên Holmes nguyên tố, mà lo lắng nhận đến pháp luật  chế tài !”


 Luật sư đều là miệng lưỡi bén nhọn  nhân, Baden đem chính mình biến thành  chính nghĩa  sứ giả, đồng thời cũng đơn giản giải thích một chút vì cái gì sẽ giúp Trương Sở đánh trận này quan tòa. 