 Ở Beverly Hills  Hilton khách sạn hướng tới là Hollywood ngôi sao các đại lão tụ hội  địa điểm, đồng dạng cũng là mỗi năm một lần Golden Globe  tổ chức .


 Này giải thưởng cũng không phải bóng đá vận động viên  cái kia, mà là Mĩ quốc điện ảnh cùng TV niên độ khen ngợi, do Hollywood ngoại quốc phóng viên hiệp hội chủ sự.


 Golden Globe vẫn đều bị coi như là giải trí cùng nghệ thuật  hội tụ, được xưng là là Oscar  lớn nhất chong chóng đo chiều gió !


 Lấy xuống Golden Globe cũng rất có khả năng lấy đến Oscar, các lộ ngôi sao hội tụ nhất đường, không khí cũng so Oscar thoải mái hòa hợp một ít, giải trí tính càng cường.


 Chẳng qua Golden Globe  giám khảo cùng Oscar giám khảo cũng không trùng điệp, Oscar có vài ngàn danh giám khảo, Golden Globe chỉ có Hollywood ngoại quốc phóng viên hiệp hội  96 danh phóng viên bỏ phiếu sinh ra.


 Trung Quốc điện ảnh, diễn viên, đạo diễn đều từng ở bên này đạt được qua đề danh cùng giải thưởng, tỷ như phim nước ngoài bên này đề danh vượt qua 10 lần, nhưng đoạt giải số lần cũng không nhiều.


 Mà Chương Tử Y còn lại là tại hơn mười năm trước dựa vào [ Memoirs of a Geisha ] lấy đến  tốt nhất nữ chính đề danh.


 Hơn mười năm qua đi, không còn có bất cứ một người Trung Quốc diễn viên lấy đến kỹ xảo biểu diễn loại đề danh, năm nay cũng giống nhau.


 Trương Sở ngược lại là cảm giác sang năm Lương Triều Vĩ có lẽ có thể dựa vào tại [ The Da Vinci Code ] bên trong  biểu diễn lấy đến âm nhạc cùng hài kịch loại điện ảnh tốt nhất nam chính đề danh !


 Đương nhiên, tiền đề tất yếu là kia bộ điện ảnh phòng vé đại bạo cùng với Lương Triều Vĩ chính mình kỹ xảo biểu diễn hơn người mới được.


 Tuy rằng [ The Da Vinci Code ] là huyền nghi suy luận loại tác phẩm, nhưng tính lên lại sẽ bị phân chia đến âm nhạc cùng hài kịch này phân loại bên trong, kịch tình loại trên cơ bản đều là phim văn nghệ.


 Golden Globe coi trọng là tinh quang, như vậy box office đại bạo  phim, chỉ cần kỹ xảo biểu diễn có xuất sắc chỗ đều dễ dàng đạt được đề danh.


 Này có lẽ là Trung Quốc diễn viên trùng kích Golden Globe tốt nhất cơ hội !


 Tại Hollywood A cấp chế tác điện ảnh bên trong, nam chính, nữ chính rất ít lựa chọn Trung Quốc diễn viên, căn bản không có cơ hội đi lên lễ trao giải.


 Bỏ qua [ The Da Vinci Code ] sau, tiếp theo khiến Trung Quốc diễn viên đương nhân vật chính cơ hồ là không có khả năng sự tình.


 Trương Sở cũng không phải giới điện ảnh  nhân, hắn nhiều nhất xem như cảm khái một câu.


 Trung mĩ ở giữa  văn hóa sai biệt cũng không phải ngẫu nhiên một quyển sách liền có thể đánh vỡ , hắn đem [ The Da Vinci Code ]  nam chính từ Harvard đại học giáo thụ cắt thành Yến kinh đại học giáo thụ, cư nhiên còn có thể tại Mĩ quốc đại bán đúng là kỳ tích !


 Chủ yếu là bởi vì này bộ tiểu thuyết  nhân vật chính liền tương đương với là một xuyến trường  viện bảo tàng người hướng dẫn, thực ra đối kịch tình  ảnh hưởng cũng không lớn.


 Các độc giả là hướng về phía giải mã, suy luận cùng với tôn giáo này mấy nguyên tố mà đến.


 Người Mĩ xem Trung Quốc văn hóa, liền cùng người Trung Quốc xem dân tộc thiểu số  văn hóa như vậy.


 Chợt vừa thấy rất hiếm lạ, cảm giác rất có mới mẻ cảm , nhưng căn bản không quá nhiều nhân nguyện ý cẩn thận đi lý giải !


 Trương Sở làm kẻ lấy được đề danh là có tư cách đi thảm đỏ , bất quá hắn cảm giác tại Mĩ quốc không ai nhận thức chính mình, cùng [ thần thám Sherlock ]  đạo diễn David - George hội hợp sau, hai người liền đem hai vị diễn viên chính để qua một bên, chính mình tự mình hướng phía trước đi.


 Đã truyền bá ra hai mùa  phim truyền hình tại toàn cầu phạm vi bên trong có được phi thường cao  nhân khí, hai vị diễn viên chính đều xem như truyền thông  hồng nhân.


 Ở như vậy  bối cảnh dưới, Trương Sở cùng David - George liền có vẻ không chút nào thu hút, trừ mấy cái Trung Quốc phóng viên.


“Lý ca, bên kia cái kia người Trung Quốc là ai?”


“Chẳng lẽ là Hoa kiều?”


“Quản hắn , trước chụp xuống đến lại nói, có tư cách tham gia Golden Globe  châu Á nhưng không nhiều, đây là mới mẻ gương mặt.”


“Không phải đâu? Các ngươi liên Trương Sở đều không nhận thức? Chính là cái kia viết [ The Da Vinci Code ],[ quỷ thổi đèn ]  Trương Sở a ! hắn năm nay cũng lấy đến  đề danh, nhưng phỏng chừng là bồi chạy !”


 Trường kỳ đóng quân tại Hollywood  truyền thông các phóng viên đối với bên này lớn nhỏ  ngôi sao rõ như lòng bàn tay, liền tính là kia vài Hollywood ngôi sao phủ lên mặt, dựa vào dáng người đều có thể đoán  đại khái.


 Bọn họ cũng không phải chưa từng nghe qua Trương Sở  danh tự, chẳng qua là vì không hướng cái kia góc độ tưởng !


 Ai sẽ nghĩ đến Trương Sở sẽ tham dự đâu.


“Nguyên lai là hắn a, hi vọng hắn có thể đoạt giải đi, coi như là chúng ta người Trung Quốc  kiêu ngạo.”


“Mau mau mau, thừa dịp lúc này không có cái gì tai to mặt lớn, đem Trương Sở  ảnh chụp truyền lại đi.”


 Hiện tại internet như thế phát đạt, các phóng viên chụp hình  Trương Sở ảnh chụp rất nhanh liền xuất hiện ở vi. Bác, trên wechat, này đoạn hơn ba mươi giây  video cũng bị vỗ xuống.


 Chẳng qua bởi Trương Sở không có dừng lại cước bộ, cho nên quay chụp đến  chính mặt màn ảnh cũng không nhiều.


 Mỗi năm một tháng, hai tháng đều là Âu Mĩ lễ trao giải thịnh hành  thời điểm, Golden Globe, Grammy, Oscar thay nhau ra trận.


 Mọi người đối với này giải thưởng  lý giải cũng càng ngày càng nhiều, cho nên chú ý độ hơi chút cao  chút, thậm chí còn có video trang web chuyên môn mua xuống  tiếp sóng quyền.


[ tân. Lãng giải trí: Gặp qua đi trên thảm đỏ , chưa thấy qua đi nhanh như vậy . Trương Sở đê điệu lượng tướng Golden Globe thảm đỏ, netizen cười nói thiếu niên, chẳng lẽ phía trước có mỹ thực tại dụ hoặc ngươi sao?]


 Cùng lúc đó còn tuyên bố  mấy tấm ảnh chụp cùng video, kia đại chân dài cùng ngoại quốc ngôi sao đều không kém cỏi, không có dừng lại làm phỏng vấn, cùng người khác một đường nói chuyện phiếm liền qua đi  !


 Netizen vừa trải qua một phen chủ ý xấu, nhìn một vị nữ tinh tự đạo tự diễn  trò khôi hài sau, hiện tại liền bị Trương Sở này chạy nạn thức thảm đỏ đi pháp làm nhạc.


 Người khác là ước gì đi thảm đỏ, nhưng Trương Sở lại như là mặt trên có cái gì hồng thủy mãnh thú như vậy, bước chân sải bước  hướng phía trước đi tới.


“Mụ nha, người với người khác biệt cũng quá lớn. Dương Y Y không phải phát thông cảo nói muốn cùng Oscar ảnh đế cùng nhau đi Golden Globe thảm đỏ sao? Kết quả còn chưa bắt đầu hoá trang liền té xỉu tại hoá trang gian. Nàng chẳng lẽ đều mua không nổi nhất trương đi Golden Globe  vé vào cửa sao?”


“Có vài nhân tưởng cọ thảm đỏ đều chưa biện pháp, kết quả Trương Sở tuyệt không lưu niệm này. Sớm biết, nên khiến Dương Y Y  đoàn đội liên hệ Trương Sở a, nói không chừng Trương Sở liền có thể đem nàng mang vào đi, đỡ phải ở trên mạng mất mặt xấu hổ làm té xỉu vai diễn.”


“Thôi đi ! nếu là Trương Sở đại đại mang nàng đi thảm đỏ, nói không chừng này Dương Y Y muốn tại trên thảm đỏ lưu lại ba giờ, cuối cùng khiến bảo an áp giải đi xuống.”


“Trương Sở đại đại vẫn là ngưu bức , đi tham gia Golden Globe như vậy đê điệu, trên mạng đều nhìn không tới bất cứ tin tức.”


“Cái kia hói đầu  Anh quốc lão nam nhân chính là thần hạ  đạo diễn, thần hạ các nữ hài xung a, đánh chết này ngược chúng ta phúc hoa CP  lão hồn đạm !”


“Trách không được muốn đi Los Angeles đâu. Hôm qua mới thăm đoàn  [ thiếu niên Pi ] kịch tổ, hôm nay liền chạy đi Golden Globe.”


“Hi vọng Trương Sở đại đại năm nay lấy xuống Golden Globe, sang năm đánh hạ Oscar, năm sau tiến quân hỏa tinh......”


“Không hảo hảo viết sách, chạy đi tham gia này mấy giải trí hoạt động cũng là không ai . Fan biến thành anti  ! đợi ngày nào đó phát sách mới lại quay lại đến.”


 Trương Sở cũng không biết chính mình bị lấy đến cùng mỗ vị té xỉu thượng xe cứu thương  nữ tinh đối lập.


 Hắn là cảm giác ở bên này đích xác không có lưu lại  ý nghĩa.


 Liền tính tại trên thảm đỏ ngốc nửa giờ, trừ chính mình an bài  nhiếp tượng sư ngoài, không có còn lại bất cứ phóng viên sẽ chụp chính mình.


 Thuần túy chính là xem nhẹ  chính mình  lực ảnh hưởng ! 