 “Rốt cuộc thu âm hoàn thành  !”


 Trương Sở lười biếng duỗi eo, cả người uể oải cực kỳ, trận này [ tối cường đại não ]  thu âm hoàn toàn chính là siêu cấp Marathon, từ buổi sáng tám giờ rưỡi thế nhưng một hơi thu âm đến buổi tối bảy giờ hơn, trừ bỏ cơm trưa cùng cơm tối thời gian, toàn bộ viên công cùng kẻ dự thi cũng không có nghỉ ngơi.


 Từ 100 nhân biến thành  30 nhân, kia 70 vị tuyển thủ tuy rằng bị đào thải , nhưng không có rời đi, mà là ngồi ở trống không đãng đãng  bên cạnh nhìn các đối thủ tiếp tục vì thăng cấp mà phấn đấu.


 Đương đạo diễn tuyên bố đệ nhất kỳ thu âm hoàn thành  thời điểm, bao gồm Trương Sở ở bên trong  mỗi người đều lộ ra một tia thoải mái  tươi cười đến.


“Nếu kế tiếp mỗi một kỳ đều như vậy mệt mà nói, ta đây thật đúng là cho mình tìm  khổ sai sự.” Trương Sở thấp giọng lầu bầu , hắn còn tưởng rằng chính là cùng dĩ vãng  tiết mục như vậy đơn giản lộ  mặt triển lãm một chút các phương diện  tài năng, không nghĩ tới dĩ nhiên là hiện trường giải đáp các loại đề mục !


 Từ Oánh đem matcha đưa cho Trương Sở, nàng xem  xem bốn phía sau giải thích nói:“Đây là đệ nhất kỳ tiết mục muốn đào thải nhân mà thôi, sau mà nói liền thoải mái đơn giản một ít , chỉ cần lên vũ đài thu âm  thời điểm vất vả điểm, còn lại thời gian là có thể ngồi ở hậu trường hoặc là bên cạnh quan khán thu âm.”


 Matcha đại khái rất hối hận cùng Trương Sở đến bên này, nó thoạt nhìn rất suy sút, tựa hồ so Trương Sở đều còn muốn mệt mỏi.


“Cám ơn ngươi , giúp ta chiếu khán nó, nó không có ở bên này quấy rối đi?”


“Nó rất thông minh.” Từ Oánh trả lời không phải nội dung vừa hỏi, này con mèo đen dứt khoát liền thành tinh , Trương Sở nghỉ ngơi có thể nhìn thấy nó  thời điểm liền biểu hiện được vô cùng nhu thuận.


 Đương Trương Sở đi thu âm tiết mục làm bài  thời điểm, nó tựa như thoát cương  ngựa hoang, trực tiếp từ chính mình trong lòng thoát ra đi, tại quay chụp hiện trường nơi nơi chạy nơi nơi xem.


 Chốc chốc tại ngọn đèn sư chung quanh đảo quanh, chốc chốc ngồi xổm đạo diễn bên cạnh phảng phất xem trong máy quay phim  nội dung, chốc chốc dùng móng vuốt gạt lộng địa hạ kia một đống quấn quanh cùng một chỗ  dây điện, chốc chốc chạy đi thiết bị trung gian chơi trốn tìm.


 Từ Oánh rất là tâm mệt, chiếu cố miêu cũng không phải là chuyện dễ dàng, nàng luôn là lo lắng con mèo này làm mất, đến thời điểm nhưng bồi không nổi.


 Hiện tại viên mãn hoàn thành nhiệm vụ sau, Từ Oánh yên lặng cho mình định  mục tiêu, tiếp theo tuyệt không cho hắn đương trợ lý , xem miêu này công tác độ khó quá lớn !


 Trương Sở đeo túi ôm miêu đi theo  Trương Bác Văn đi đến chỗ dừng xe bên kia, Trương Bác Văn đặc biệt lại đây tiếp hắn, này đại khái là đã lâu không gặp  hành động.


 Đặt ở ngày xưa, e đều phải khiến hắn đánh xe hoặc là kêu Tích Tích trực tiếp trở về, xa hương gần thối chính là này lý.


......


“Nhi tử, ngươi hôm nay tiết mục thu được thế nào, bị đào thải  sao?” Sở Lam thu xếp  một bàn đồ ăn, nhưng Trương Sở đã tại thu âm hiện trường bên kia nếm qua , chỉ có thể trở thành ăn khuya ăn một điểm, nàng lúc này mới đem tạp dề đặt ở một bên, hảo kỳ hỏi thăm .


 Trương Sở cười cười nói:“Nói đùa, ta quá ngũ quan, trảm lục tướng, thoải mái quá quan hảo sao !”


“Kia này tiết mục lúc nào truyền bá ra a? Ngươi mấy cái a di đều nói muốn đi hiện trường cho ngươi cố gắng đâu.”


“Cụ thể là nói tám tháng mười bốn ngày buổi tối, tiếp theo kỳ tiết mục thu âm mà nói hẳn là một tuần sau, đến thời điểm ta hỏi một chút có hay không thân thuộc  vé vào cửa đi.”


 Như vậy tiết mục đều là sẽ trước tiên thu âm hai kỳ tả hữu, như vậy càng thêm linh hoạt một ít.


 Sở Lam đem này ghi tạc trong lòng,“Đến thời điểm ngàn vạn đừng quên a. Kế tiếp ngươi tính toán làm cái gì? Là ở trong nhà vẫn là đi Yến kinh bên kia?”


“Ta được đi Yến kinh bên kia mới được,[ Bá Vương biệt cơ ] có của ta đầu tư, bên kia nói là muốn chính thức tuyển diễn viên . Mặt khác công ty còn tại thu mua một nhà truyện tranh công ty, Hàn Lâm hiên mới tân mở không bao lâu cũng phải qua xem .”


 Trương Sở bẻ bẻ ngón tay, tính lên này nghỉ hè căn bản không có cái gì nghỉ ngơi  cơ hội.


“Liền ngươi sự tình nhiều, hiện tại sạp phô được lớn như vậy, ngươi còn có thời gian chăm chú đến trường sao?” Sở Lam phi thường quan tâm vấn đề này, lại là viết sách lại là các loại thương nghiệp hoạt động, phỏng chừng tâm tư đều không ở trong trường học.


 Nàng nhưng không tưởng Trương Sở cùng Bill Gates những người đó như vậy trên đường bỏ học, thật vất vả thi đậu Yến đại, như thế nào cũng phải lấy  giấy tốt nghiệp mới được, cứ việc hiện tại Trương Sở căn bản không cần cái kia giấy chứng nhận.


“Đến trường chỉ là sinh hoạt  một phương diện mà thôi, cũng không phải toàn bộ.” Trương Sở là xuyên việt  nhân, cũng không phải đơn thuần  học sinh, muốn chân chính trên ý nghĩa toàn thân tâm nhào vào học tập bên trên là căn bản không có khả năng sự tình.


 Sở Lam nhắc nhở  nói:“Mặc kệ ngươi viết sách cỡ nào thành công, lấy không được giấy tốt nghiệp mà nói, ngươi đời này cũng đừng tưởng vào gia môn.”


 Liền tính lão mụ như thế khai sáng một người, bỏ học như trước là bị coi là hồng thủy mãnh thú, Trương Sở gật gật đầu đáp ứng xuống dưới,“Tốt nghiệp không phải chuyện khó khăn, liền tính ta tưởng bỏ học, e Yến đại cũng sẽ không đáp ứng.”


 Một thành danh  đồng học hiển nhiên đối trường học tuyên truyền cùng thực lực có trọng yếu tác dụng, bằng không vì sao rất nhiều công thành danh toại  nhân có thể lấy đến vinh dự đồng học danh hiệu đâu?


 Hiện tại Trương Sở chính là Yến đại học sinh bên trong có danh tiếng nhất  một, rất nhiều người đều trông cậy vào hắn bang Yến đại tránh danh khí cùng chú ý, nơi nào bỏ được khiến hắn bỏ học đâu !


 Nếm qua ăn khuya sau, Trương Sở nằm ở trên sô pha dưỡng thần, ban đêm bên ngoài  nhiệt độ không khí cũng phi thường nóng bức, mệt mỏi một ngày thầm nghĩ nằm.


 Group wechat trò chuyện thông tri tích lũy  một đống lớn tin tức ghi lại, hắn hiện tại mới có thời gian chậm rãi hướng lên trên lật xem, xem xem cụ thể nói thứ gì.


 Phòng ngủ bốn người quần bên trong, Tôn Thụy Kì chia sẻ  nhất trương hình ảnh, sửng sốt  dùng ngữ âm nói:“Trương Sở, ngươi kia truyện tranh cư nhiên hấp dẫn  chúng ta Dương giáo thụ nha, hắn giúp ngươi viết một đống lời hay !”


 Dương Hiên Tông là bọn họ đại vừa đi học kỳ  lịch sử lão sư, Trương Sở từng đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] làm cuối kỳ tác nghiệp giao đi lên, không nghĩ tới hiện tại này lão gia tử cư nhiên lại giúp mình nói tốt, loại này chuyên nghiệp nhân sĩ mà nói tại biện luận trúng ý nghĩa phi phàm.


 Vì thế Trương Sở liền điểm khai này trương hình ảnh, phóng đại sau chăm chú xem xét lên đến.


“[ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] này bộ tác phẩm có khai sáng tính  ý nghĩa, bởi vì tân thế kỷ tới nay, lần đầu tiên xuất hiện  như vậy một bộ tác phẩm, nội dung sinh động thú vị nhưng lại không thiếu nội hàm, có thể khiến các độc giả cười trung mang lệ  xem xong sau còn có thể có chút tự hỏi, trọng yếu nhất là có thể khiến cái gọi là nhị thứ nguyên  thụ chúng các thanh thiếu niên có cơ hội đi lý giải một chút bọn họ trước lúc sinh ra một trăm năm, năm mươi năm phát sinh  kia vài sự tình, đi cảm thụ các tiền bối từng  sỉ nhục cùng vinh quang, cảm thụ các tiền bối  tất lộ lam lũ cùng cao quang thời khắc.


 Rất mạnh  lịch sử đại nhập cảm cùng phong phú cảm, Trung Quốc đích xác kinh lịch qua một đoạn cực kỳ lâu dài chua xót tuế nguyệt, nhưng cơ hồ không có truyện tranh tác phẩm bày ra qua này đoạn năm tháng. Thường lui tới chỉ có cực ít bộ phận nhân đàm luận đoạn lịch sử này, nhưng có [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] sau, internet thảo luận  lực ảnh hưởng liền không thể so sánh với nhau.


 Nó cung cấp  một so sách giáo khoa, sách sử, sản phẩm trong nước phim truyền hình càng thêm thoải mái, mới mẻ độc đáo  thị giác. Nếu dùng đối sách sử  nghiêm cẩn đến yêu cầu một bộ truyện tranh tác phẩm, kia hiển nhiên là không công bình , này bộ truyện tranh chỉ là thông thiên ẩn dụ mà thôi, nó cũng không phải sách giáo khoa, cho nên lý trí đối đãi là có thể, kỳ vọng có thể sớm ngày nhìn thấy mặt sau  nội dung thậm chí là nhìn thấy này truyện tranh cải biên thành hoạt hình.” 