 So sánh với Trương Sở bản nhân  tài khoản, Hàn Lâm văn hóa truyền thông này công ty  quan phương tài khoản phát ra đến động thái cùng hình ảnh, video này mấy đều phải càng nhiều một ít.


 Bởi vậy không thiếu fan cũng đều chú ý  nó, liền ở đang nhìn không đến Trương Sở phát bác  khi lý giải một ít tin tức.


 Đương này Trương Phi cơ mặt trên  ảnh chụp xuất hiện ở vi. Bác mặt trên  thời điểm, kia vài netizen cơ hồ là đem hình ảnh phóng tới  lớn nhất, đáng tiếc Chu Khang lúc ấy chụp ảnh di động không như mong muốn, liền tính là nguyên đồ cũng chỉ có mấy cái m.


“Đây là muốn bay đi nơi nào lãng? Sách mới lập tức liền muốn đưa ra thị trường , cư nhiên không đến lộng buổi ký tặng !”


“Ha ha ha, chúc [ Bá Vương biệt cơ ] Cannes hành hết thảy thuận lợi, tốt nhất là thắng lợi trở về.”


“Viết cái gì, dù sao không có khả năng là viết sách, ta đã phật .”


“Ngàn vạn đừng nói cho ta tại viết Lord of The Rings tục tập, Trương Sở đại đại đột nhiên như vậy chăm chỉ, này vẫn là ta nhận thức  cái kia Trương Sở sao?”


“Ta đoán là tục tập, nhưng đoán không ra cụ thể  danh tự đến, tạm thời gọi nó [ nhẫn ma 2] đi !”


“Công tác thật sự là đủ cố gắng , ngồi máy bay cũng không quên viết sách, đây không phải bày chụp đi?”


“Ta đệ nhất bộ đều còn không có tới kịp xem......”


“Tốt nhất là ta vừa đem Lord of The Rings xem xong, Trương Sở liền đem tục tập viết hảo, mĩ tư tư.”


 Đại gia hỏa nhi  tâm tính đều tương đối hảo, có không ít người đều đoán được hắn tại viết sách mới, thế nhưng không phải Lord of The Rings  tục tập liền không biết.


 Có thể một hơi đem này viết xong cũng là vô cùng tốt , đỡ phải đẳng đổi mới chờ nôn nóng.


 Mỗi lần xem xong một bộ sau liền cảm giác còn chưa thỏa mãn, có thể mau chóng xem xong mà nói khẳng định là chuyện tốt !


 Khẩu vị vẫn bị treo, không thể đi lên cũng hạ không được, thậm chí có đôi khi cơm nước không để ý, tất cả đều là bị Trương Sở cấp hại.


 Không thiếu bỏ thêm v chứng thực  danh nhân cũng tại vô giúp vui, thuận miệng phỏng đoán , vô cùng náo nhiệt.


 Một giới giải trí fan phần đông  tuyển tú nữ ca sĩ thế nhưng cũng xuất hiện ở này vi. Bác phía dưới, mang đến  rất nhiều ngắm cảnh đánh thẻ  fan.


 Không biết là thật  thích Trương Sở  tác phẩm, vẫn là xem chuẩn  trong đó  nhiệt độ đến cọ một chút.


 Dù sao lúc này  bên trên phi cơ, Trương Sở tại viết hơn ba ngàn tự về sau liền tạm thời dừng lại, bàn phím có chút nhỏ, này làm cho hắn rất không thích ứng .


 Từng cái tác gia đều có chính mình quen thuộc  bàn phím, này liền như là một danh cao thủ  bội kiếm, quen thuộc sau rất khó thay đổi.


 Hắn phát hiện toàn bộ cabin  hành khách cơ hồ đều nhắm hai mắt lại, chỉ có hàng phía trước một không biết  nữ ngôi sao đang tại đắp mặt nạ, tinh xảo đến cực điểm !


 Khiến nhân viên hàng không bưng ly nước chanh lại đây, Trương Sở liền đem ánh mắt đặt ở  phi cơ bên ngoài.


 Từ Yến kinh bay đi Zurich cũng không cần trải qua hải dương, ngược lại là có thể rõ ràng  thấy thành thị dần dần giảm bớt, cơ hồ nhìn không tới người nào.


 Hắn tựa vào trên ghế, cầm ra di động nhìn nhìn chính mình lão mụ phát đến Sở Lam cùng Trương Bác Văn hai người tại Âu Châu du lịch một vòng sau về nước , không có lại đến Yến kinh đến.


“Bên trên phi cơ đừng viết sách, muốn hảo hảo nghỉ ngơi nghỉ ngơi, chú ý ánh mắt a, chờ ngươi tìm đến tức phụ nhi lại mang kính mắt cũng không muộn !”


 Hắn nhanh chóng đánh chữ hồi phục nói:“Ngươi như thế nào biết ta ở phi cơ bên trên gõ chữ?”


“Ta là mẹ ngươi, có cái gì không biết  !” Sở Lam rất ngạo kiều  trả lời .


 Trương Sở một trận không nói gì, phát  mắt trợn trắng  hoạt hình biểu tình.


 Lúc này Sở Lam mới phát  screenshot lại đây,“Ngươi công ty vi. Bác phát , ta cũng là đồng sự chia sẻ cho ta mới nhìn đến .”


 Trương Sở liền không vạch trần chính mình lão mụ  nói dối, nàng ngoạn weibo so ai đều lợi hại, tiểu hào còn chú ý  chính mình, nếu không phải vì khiến nàng không đến mức bại lộ, Trương Sở sớm liền hồi quan qua.


 Trong screenshot  nội dung chính là hắn tập trung tinh thần đánh chữ  bộ dáng, này góc độ này weibo cũng chỉ có Chu Khang tài năng phát ra đi.


 Vừa lúc nhàn rỗi, Trương Sở quyết định làm  đại sự nhi, dù sao ngày mai Lord of The Rings liền muốn tại toàn cầu phạm vi bên trong đưa ra thị trường, thích hợp lộ ra điểm nội dung cũng không thương phong nhã.


 Dù sao này mấy tình huống hắn đều từng cùng công ty  tuyên truyền nhân viên trao đổi qua, thuộc về có thể hướng bên ngoài truyện .


 Vì thế hắn tiến vào mở ra Client, phát  này vi. Bác hơn nữa nói:“Không nghĩ tới bị chụp lén  ta còn là trước sau như một  soái khí, liên mĩ đồ Tú Tú đều không biết nên như thế nào mỹ dung. Không sai, chính như mọi người phỏng đoán  như vậy, ta đang tại viết  chính là [ Lord of the Rings: The Two Towers ], đến lúc đó nó sẽ cùng [ Lord of the Rings: The Return of the King ] cùng nhau phát hành, thỉnh mọi người trước xem xem Lord of The Rings  đệ nhất bộ đi, nhất định sẽ nhượng các ngươi thích .”


 Hắn đang vì sách mới đánh quảng cáo  đồng thời cũng lộ ra  cụ thể  tin tức đi ra ngoài, đem mặt sau hai bộ  đề phụ cấp công bố đi ra.


 Về phần song tháp đến cùng là nào hai tòa tháp, kì binh lại là làm cái gì mới có thể xưng là kì binh, vương giả trở về  rốt cuộc là vị nào vương giả, này mấy đều là cần từ hắn  trong sách mới đi chậm rãi khai quật !


......


 Lý Tuyền cảm giác chính mình cùng bên cạnh  các đồng học có chút không hợp nhau.


 Tại đây  phổ thông  ngôn ngữ học giáo bên trong, hắn  các đồng học hoặc là trầm mê đang nói luyến ái trong, hoặc chính là tại internet  hải dương bên trong rong chơi, bằng không chính là tại triệu hoán sư hạp cốc hoặc là vương giả hạp cốc du lịch, mặt khác còn có  người là tại xã đoàn a, học sinh hội linh tinh địa phương cố gắng nghiên cứu.


 Đồ thư quán bên trong chân chính xem sách  người cũng không nhiều, đại bộ phận người đều là tới nơi này tự học hoặc là làm bài tập , Lý Tuyền thậm chí nhìn thấy có vài người chuyển notebook tới nơi này mang tai nghe chơi trò chơi.


 Đại khái là vì có miễn phí  vô tuyến, điều hòa cùng điện đi, chẳng qua kia con chuột click  thanh âm thật sự có chút khiến nhân tâm phiền !


 Hắn thích xem sách, mặc kệ cái gì loại hình  thư đều thích, phía trước học tiểu học  thời điểm khóa ngoại thư tương đối ít, hắn đem [ mười vạn câu hỏi vì sao ],[ thế giới mười đại câu đố chưa giải ] đều lăn qua lộn lại nhìn vài lần.


 Tại khác đồng học đang nhìn TV bên trên  Tôn Ngộ Không  thời điểm, hắn đã ôm Ngô Thừa Ân  nguyên tác chậm rãi cắn , gặp được không biết  tự liền nhảy qua đi, trên cơ bản sẽ không ảnh hưởng đọc.


 Hàng xóm gia  võ hiệp, thậm chí bán văn bán bạch  [ Kính Hoa duyên ] đều cố nén  nhìn một lần.


 Hiện tại đi đến đại học sau, thư viện chính là hắn ngốc  thời gian dài nhất địa phương.


 Nhưng là lúc này con chuột thanh lại khiến hắn căn bản nhìn không được, đành phải lấy di động ra đến, kết quả xuất hiện ở vi. Bác trang trên cùng  rõ ràng chính là Trương Sở mà nói, tại một phút đồng hồ trước vừa tuyên bố !


“Hôm nay chính là 7 hào ,8 hào chẳng phải chính là ngày mai sao?” Lý Tuyền vừa lúc có chút thư hoang, cái này có thể đỡ phải lại đi thư viện trên giá sách lần lượt tìm thư.


 Hắn làm sách thực thể  đam mê giả, không có ở trên mạng đặt trước, mà là tại trường học bên cạnh  kia gia Tân Hoa tiệm sách đặt hàng.


 Ngày mai dựa vào thu ngân tiểu phiếu là có thể đi lĩnh thư, còn có đưa tặng  bản đồ.


“Mặt sau hai bộ gọi song tháp kì binh cùng vương giả trở về? Chẳng lẽ nhân vật chính là một nghèo túng  hoàng thất đệ tử, hắn mượn dùng nhẫn ma  lực lượng một lần nữa đi lên vương vị? Vẫn là còn lại phương diện  đâu?”


 Lý Tuyền biết rõ chính mình luôn luôn đều đoán không trúng Trương Sở  nội dung, nhưng mỗi lần đều hứng trí bừng bừng  cấu tứ , một khi nhìn thấy cùng chính mình cấu tứ tiếp cận  nội dung khi, liền sẽ vui vẻ ra mặt !


 Vừa nghĩ đến lập tức liền có thể nhìn thấy Trương Sở  sách mới, Lý Tuyền liền hận không thể đem thời gian hướng phía trước nhanh chóng đẩy vào mười mấy tiếng. 