 Nguyên bản tiểu đánh tiểu nháo  sáng tác phương thức đã thích ứng không được hiện thực, hôm nay  đứng đầu tác gia cơ hồ đều là ký  văn học người đại lý , bằng không ai sẽ có thời gian đến sáng tác cùng với bản thân đóng gói?


 Cũng không phải mỗi người đều cùng Trương Sở như vậy có máy gian lận , bọn họ viết này nọ phải dùng não, Trương Sở viết này nọ chỉ cần danh vọng trị mở ra trường ngoại xin giúp đỡ.


 Một buổi sáng liền phát sinh nhiều sự tình như vậy, Trương Sở cảm giác hắn cần hảo hảo chỉnh đốn một chút đại não, chung quy buổi chiều còn có Nam phương cuối tuần  phỏng vấn, đối phương khẳng định sẽ không dễ dàng bỏ qua chính mình.


 Hệ thống rút thưởng  sơ cấp tiếng Anh tinh thông còn khiến hắn đầu vựng hồ hồ , lúc này trong McDonald ầm ĩ  thanh âm trở nên càng lúc càng lớn, cơm trưa thời gian nhân rất nhiều.


“Vì sao người khác nói chuyện đều là đi cao tầng quán cà phê, mà ta lại lựa chọn McDonald đâu?” Trương Sở lâm vào trầm tư trong, này có vẻ cũng quá không chú trọng  chút.


 Lựa chọn văn học người đại lý là một kiện quan hệ đến hắn tương lai sự tình, tất yếu phải thận trọng quyết định mới được, một hảo người đại lý có thể cho hắn  ích lợi gia tăng vài lần, mà một không hợp  người đại lý không riêng sẽ ở sáng tác nội dung mặt trên khoa tay múa chân , đồng thời cũng dễ dàng sinh ra cái khe, do đó xuất hiện mỗi người đi một ngả  cục diện.


 Đang chờ Chu Khang đến  thời gian bên trong, Trương Sở ở trong đầu chậm rãi bày ra chính mình  yêu cầu đến, nếu đối phương có thể đáp ứng mà nói, kia cố nhiên hảo.


 Nếu không thể đáp ứng, liền tính xem tại Trương Bác Văn  trên mặt mũi cũng không thể ký ước.


 Nữ sợ gả sai lang, nam sợ nhập sai hành, nếu là ký   vô năng người đại lý, phỏng chừng Trương Sở được khóc.


......


 Ước chừng nửa giờ sau, mặc màu lam POLO sam  Chu Khang liền đầy mặt tiếu ý  xuất hiện ở Trương Sở trước mặt.


“Bên ngoài nơi nơi đều là tìm ngươi phóng viên, kết quả ngươi lại trốn ở trong McDonald ăn thức ăn nhanh, phỏng chừng ai đều tưởng không đến.”


 Trương Sở nhún nhún bả vai nói:“Ta cũng không cố ý trốn tránh bọn họ, thuần túy là tìm  địa phương ngồi xuống nghỉ ngơi mà thôi. Chu thúc thúc, chúng ta vẫn là nói chính sự đi, ta cũng sẽ không bởi vì ngươi theo ta lão ba là đồng học quan hệ liền thả thấp tiêu chuẩn.”


“Như vậy đi, ta đơn giản nói một chút chính mình  trạng huống. Ta hiện tại nhậm chức tại Yến kinh Mộng Long văn hóa truyền thông công ty, trước mắt công ty chủ yếu chính là ký ước giống ngươi như vậy có tiềm lực  tác gia, trước mắt có nhất tuyến đương hồng tác gia bốn người, chúng ta đã thành công truyền hình hóa  vài bản tác phẩm, tỷ như [ hoa nở trăng tròn ],[ tình tiết vụ án truy nã ],[ Lạc Thần phú ] đợi đã (vân vân).”


“Ngươi thủ hạ tổng cộng có bao nhiêu  ký ước tác gia?”


 Nếu là sinh ý, kia bọn họ liền dứt bỏ bối phận cùng quan hệ, bình đẳng  trao đổi câu thông.


“Ta hiện tại tổng cộng có ba danh ký ước tác gia, nếu ngươi theo ta ký ước mà nói, ta sẽ đem bọn họ chuyển giao cho của ta đồng sự, chuyên môn đại lý của ngươi tác phẩm.” Chu Khang minh bạch Trương Sở  lo lắng,“Chúng ta công ty  lão tổng chính là văn nghệ nhà xuất bản  phó chủ biên, cùng xuất bản giới rất quen thuộc, đồng thời cũng có truyền hình công ty  cổ đông.”


 Đối với văn học đại lý đến nói, bọn họ  thu nhập cùng tác gia thu nhập cùng một nhịp thở, nếu tác gia thu nhập rất thấp mà nói, căn bản không nuôi sống bọn họ.


 Bởi vậy hoặc là làm lượng, đại lượng ký ước tác gia; Hoặc là liền làm chất, có được một bán chạy cấp  tác gia là có thể lấy một chọi mười thậm chí đương trăm.


 Hiện tại Chu Khang liền đối Trương Sở rất có tin tức, này tuyệt đối là một hảo mầm,[ thần thám Sherlock ] đặt ở một bên không nói,[ tâm lý tội ] cũng đã có truyền hình công ty tại hỏi thăm , chung quy loại này huyền nghi phạm tội loại  ảnh thị tác phẩm rất có thị trường.


 Trương Sở biết chính mình tương lai sẽ lấy ra càng nhiều, càng ưu tú  tác phẩm đến, nếu văn học người đại lý không thể đầy đủ mở rộng mà nói, kia ký ước cũng liền không ý nghĩa.


 Vì thế hắn dứt khoát nói:“Chu thúc thúc, của ngươi tiền thuê là như thế nào tính toán ? Ta tưởng chúng ta có thể ký kết một lâm thời thuê hiệp nghị, tỷ như tại trong một tháng, song phương đều hài lòng mà nói, lại ký chính thức hiệp nghị, như thế nào?”


 Không có bằng chứng, vẫn là xem xem thực tế tác dụng tương đối hảo.


 Chu Khang cũng rất sảng khoái, hắn có tin tưởng lưu lại Trương Sở, vì thế nói:“Chúng ta văn học đại lý  luật lệ là ngươi nhuận bút thu nhập  10%, bản quyền thu nhập cũng là 10%.”


 Đủ loại ích lợi phân phối đều có, thậm chí còn có văn học người đại lý tìm tác gia muốn 50%  thu nhập phân phối tỉ lệ, này cũng không phải không ai đáp ứng.


 Nếu cảm giác chịu thiệt mà nói, cũng chỉ có dựa theo lúc ấy hiệp ước đến xem, đẳng kỳ hạn chấm dứt sau lại mỗi người đi một ngả.


 Này mấy tỉ lệ đều là song phương thương lượng  kết quả, Trương Sở đối 10% vẫn là có thể nhận , hắn cười nói:“Chúng ta đây tạm thời liền như vậy nói định, đợi ngày mai lại ký lâm thời hiệp nghị thế nào?”


 Hắn nhưng không lo lắng ở trên hiệp ước chịu thiệt, hôm nay vừa mới bộc đi ra ba danh Mĩ quốc đại luật sư hỗ trợ lên tòa án, hẳn là có thể gõ sơn chấn hổ, tránh cho rất nhiều dụng tâm kín đáo  nhân.


 Chu Khang biết chính mình chỉ có một tháng  thời gian, tất yếu phải tại đây trong một tháng làm ra thành tích mới được, nếu trong một tháng cũng không có cái gì đại động tác mà nói, lâm thời hiệp nghị đến kỳ sau, Trương Sở tất nhiên sẽ không tuyển trạch cùng chính mình ký kết chính thức hiệp nghị.


“Ta đây hiện tại liền đi lập tức nhậm lâu, ngươi cụ thể nói cho ta nghe một chút hôm nay buổi chiều còn có ngày mai  công tác an bài đi, hiện tại mọi người đều tại chờ mong phỏng vấn ngươi đâu !”


 Trương Sở nhíu nhíu lông mày,“Hôm nay buổi chiều chỉ có một Nam phương cuối tuần  phỏng vấn, đó là phía trước liền xác định xuống dưới sự tình, hẳn là không thể từ chối.”


 Chu Khang nhẹ nhàng cười nói:“Không cần từ chối, ngươi thật sự hẳn là tìm một nhà truyền thông tiến hành phát ra tiếng, Nam phương cuối tuần rất quyền uy . Đáng tiếc hẹn trước được sớm, nếu là hôm nay bọn họ lại tìm ngươi tới hẹn trước mà nói, ta được làm cho bọn họ giao ra này một kỳ  bìa mặt nhân vật đến.”


 Hôm nay  Trương Sở cùng đi qua  hắn độ nổi tiếng có cự đại  sai biệt, liền tính là đi lên Nam phương cuối tuần bìa mặt cũng có tư cách.


“Hôm nay phỏng vấn  thời điểm, ta với ngươi cùng đi đi, xem xem hiện trường hay không có cái gì cố ý làm khó dễ  vấn đề, thuận tiện cũng cấp cánh truyền thông chi một tiếng, về sau có chuyện liên hệ ta.”


 Này mấy đều là việc nhỏ, Trương Sở gật đầu đáp ứng xuống dưới, hắn thuận miệng dò hỏi:“Ngươi đối với ta tương lai chức nghiệp kiếp sống có cái gì quy hoạch sao?”


 Hắn hiện tại chép sách đều là đông một búa tây một gậy chùy , căn bản không chăm chú nghĩ tới chính mình rốt cuộc muốn viết cái gì, có cái gì rõ ràng  mục tiêu.


 Chu Khang hiển nhiên cũng ý thức được  vấn đề này,“Ngươi hiện tại trọng yếu nhất nhiệm vụ chính là đi Yến kinh đại học đưa tin, sau đó hảo hảo học tập. Nghỉ học một chiêu này đã có người thử qua , muốn cùng phong loại này phản nghịch mà nói khả năng hiệu quả không tốt, ngươi là thi đại học Trạng Nguyên, rất dễ dàng tạo ra trở thành học bá hình tác gia.”


“Mặt khác huyền nghi suy luận tiểu thuyết cố nhiên đối với ngươi nhân khí có giúp, nhưng kia chung quy quá tiểu chúng , ngươi hẳn là cũng có ý thức.[ tâm lý tội ],[ thần thám Sherlock ] lại hỏa bạo, cũng không ảnh hưởng đến còn lại nhân. Trên thực tế, ngươi viết  thơ ca rất không sai , chính là không quá đứng đắn. Nếu một bên ở trên văn đàn phát triển, một bên duy trì thương nghiệp, vậy thì lại hảo bất quá.”


 Chu Khang đối Trương Sở  tư tưởng chính là đem hắn tạo ra trở thành Trung Quốc văn đàn  người nối nghiệp, đương nhiên này người nối nghiệp còn phải chính mình có thể viết ra có giá trị  tác phẩm đến, bằng không chính là lời nói suông.


 Một tay văn học nghệ thuật, một tay thương nghiệp bán chạy, hai thanh trảo !


 Trương Sở gật gật đầu,“Ta cũng để ý thức đến điểm này,[ Tây Du nhật ký ] chính là đơn giản  nếm thử, muốn từ huyền nghi suy luận này loại hình bên trong đi ra.”


“Ý tưởng này vẫn là không sai, thế nhưng phương pháp không đúng, giống như là ngươi kia thiên [ tâm lý tội ] ở trên mạng còn tiếp như vậy, phía trước nhiều như vậy đều đổi mới , cố tình kết cục không đổi mới, lúc này khiến vẫn cùng đọc  độc giả thương tâm, rất dễ dàng làm cho bọn họ xói mòn.”


“Hiện tại tác phẩm nhiều như vậy, ngươi không tôn trọng độc giả, độc giả dựa vào cái gì tôn trọng ngươi, không phải ngươi  tác phẩm không xem?”


 Trương Sở trầm mặc ,[ tâm lý tội ] sự tình đích xác là hắn cùng nhà xuất bản lỗi, vì bảo trì hồi hộp, khiến mạng internet bên trên  nhân khí chuyển thành lượng bán.


“[ Tây Du nhật ký ] tốt nhất không cần phạm đồng dạng sai lầm. Đúng, ngươi hạ quyển sách có ý tưởng  sao?” 