 Trương Sở nhìn nhìn chính mình máy tính trên mặt bàn viết được kém không nhiều  bản thảo,[ tâm lý tội ]  đại kết cục liền không thể thả ra đi, này kết cục đủ để cho các độc giả sửng sốt, đó là tương đương  trọng khẩu vị.


 Nhân vật chính Phương Mộc  ngón tay xuất hiện ở một Vô Danh thi thể trong bụng, chính mình bản thân lại sinh tử chưa biết, lưu lại một hồi hộp.


 Hiện tại hắn đem phía trước  bản thảo nhất nhất copy&amp;paste đến cùng nhau, này mấy chục vạn tự  nội dung chậm rãi xem xuống dưới, cần sửa chữa địa phương phi thường thiếu, cho nên Trương Sở cũng liền gọn gàng dứt khoát  phát cho Cố Tân Học, khiến đối phương cầm đi thẩm bản thảo, tranh thủ sớm điểm thời gian đem này quyển sách xuất bản, coi như là cấp truy đọc hồi lâu  các độc giả một cái công đạo.


 Cả quyển sách cố sự nói đơn giản cũng đơn giản, từ một ngày nào đó bắt đầu, một ít mạng internet kia vài nhận đến dư luận khiển trách không có đạo đức lại không thể bị pháp luật chế tài  nhân, một tiếp một lấy gần như biến thái phương thức chết đi.


 Mà tại mỗi người trước khi chết, đều sẽ có một tên là “Thành thị chi quang”  nhân ở trên mạng internet khởi xướng bỏ phiếu, muốn dân chúng phiếu tuyển kế tiếp đáng chết nhân, như vậy  gây án bắt đầu sau, cảnh sát không hiểu làm sao, dân chúng lại càng ngày càng hưng phấn, mỗi người đều cảm giác chính mình trở thành  chúa tể người khác sinh tử  nhân, nhưng cũng sợ hãi chính mình trở thành “Thành thị chi quang”  mục tiêu mà hoảng sợ không thôi, cuối cùng Phương Mộc cảnh quan lấy chính mình làm mồi đem hung thủ đem ra công lý.


 Cùng còn lại huyền nghi suy luận tác phẩm bất đồng, này cố sự càng thêm gần sát hiện thực, kia vài bị giết  nhân không một không phải mạng internet gợi ra công phẫn  nhân, tiểu thuyết bên trong bị netizen thẩm phán, trong hiện thực như cũ có thể gợi ra oán giận.


......


“Ba ngày , vì sao Trương Sở đại đại còn không đổi mới a !”


 Nam sinh trong phòng ngủ đột nhiên truyền ra như vậy một tiếng rít gào, Mao Nghệ hung hăng  vỗ một chút bàn, hắn tức giận cực.


 Hắn là chuyên môn lưu giáo tiến hành nghỉ hè làm thêm , không có việc gì  thời điểm liền ở trong phòng ngủ xem xem A trạm B trạm, truy truy phiên cái gì, đoạn thời gian trước ngẫu nhiên nhìn một thiếp an lợi Trương Sở  [ tâm lý tội ] sau, liền triệt để rớt trong hố.


 Phía trước rất ít ở trên mạng internet trả phí  Mao Nghệ chính mình đều sửng sốt vô cùng, chính mình đệ nhất bản trả phí bộ sách dĩ nhiên là xem huyền nghi suy luận tiểu thuyết !


 Mao Nghệ đổi mới  một chút Trương Sở  vi. Bác, phát hiện mới nhất một điều vi. Bác vẫn là tại ba ngày trước, mắt thấy  Phương Mộc liền muốn cùng hung thủ mặt đối mặt , rất muốn biết nhân vật chính Phương Mộc đến cùng sẽ dùng cái gì phương thức đem hung thủ truy bắt quy án.


 Chính là gao triều  thời điểm, lại đột nhiên không có, Mao Nghệ rất tưởng nguyền rủa Trương Sở không có tiểu JJ !


 Nhìn nhìn Trương Sở  vi. Bác phía dưới, Mao Nghệ nháy mắt liền cân bằng , nguyên lai không chỉ chính mình một người sốt ruột, còn có rất nhiều độc giả đều đang quan tâm đại kết cục sự tình, Mao Nghệ nhất nhất like.


“Tác giả đến cùng làm sao? Là kết cục quá khó viết sao?”


“Phụ trương phụ trương ! Trương Sở không có tiểu JJ !”


“Mau trở lại lấp hố a, ta muốn xem Phương Mộc cảnh quan đuổi bắt hung thủ !”


“Trương Sở ngươi đến cùng làm gì đi, bao nhiêu đi ra sủi bọt a.”


“Hi vọng tác giả không cần khanh, nhà ta Teddy vừa đẻ con, coi chừng đưa ngươi một ổ !”


“Giang Thành  huynh đệ có sao? Hỗ trợ đi Hàn Lâm hiên tiệm sách hỏi một chút sao thế này đi, hắn còn chuẩn bị viết này quyển sách sao?”


“[ tâm lý tội ] hoàn toàn có thể viết một series, nhiều viết điểm phương cảnh quan phía trước sự tình a, này tam giác luyến dù sao cũng phải công đạo rõ ràng.”


 Mao Nghệ thở dài  một tiếng, hắn tuy rằng nguyền rủa Trương Sở, nội tâm lại hi vọng Trương Sở nhanh chóng khôi phục đổi mới, ngàn vạn đừng ra chuyện.


......


 Quần tình xúc động, các độc giả  oán khí càng ngày càng nặng, Nam Hải xuất bản công ty nhanh chóng phát biểu  một thanh minh.


[ tin tức tốt, Trương Sở tân tác [ tâm lý tội - thành thị chi quang ] đem ở dưới nguyệt xuất bản phát hành, thỉnh các độc giả nhiều nhiều duy trì !]


 Trương Sở cũng phát  này weibo, hơn nữa nói:“Ngô, nói cách khác đại kết cục muốn tại thực thể trong sách đọc , mọi người nhanh đi đặt trước đi.”


 Yên lặng lâu như vậy sau đột nhiên phát ra tiếng, kia vài nhón chân trông ngóng  các độc giả còn tưởng rằng là muốn đổi mới đại kết cục đâu, ai biết sẽ như vậy khanh !


“Thiếu chút nữa nghĩ đến ngươi ra ngoài ý muốn , nhân không có việc gì là được.”


“Ra thực thể thư còn mua cái rắm, mau đưa đại kết cục cho chúng ta xem, xem xong lại quyết định mua hay không.”


“Tương đương là ta muốn phó hai lần tiền? Có thể chỉ mua đại kết cục  kia vài tờ giấy không?”


“Khẳng định sẽ bán , ngươi kia bản [ thần thám Sherlock ] liền mua.”


“Làm hại ta bạch lo lắng một hồi, không có việc gì liền nhanh chóng đổi mới, đừng ma ma tức tức .”


“Dứt khoát chính là tình thiên phích lịch a ! nhìn không tới đại kết cục, ta ngay cả ban đều không tưởng lên.”


 Trương Sở nhìn này mấy khoa trương  ngôn luận, hắn trong lòng lại cũng thập phần thỏa mãn, hôm nay đã giữa tháng 8, cự ly chính mình đại học đưa tin  thời gian càng ngày càng gần.


 Hắn đương nhiên hi vọng việc này có thể mau chóng được đến giải quyết, khiến chính mình đang đi học  thời điểm có thể thoải mái một điểm.


 Mang theo thi đại học Trạng Nguyên cùng tác gia  thân phận tiến vào Yến đại trung văn hệ học tập, đây là được chú ý sự tình, hắn đã chuẩn bị tốt nghênh đón khiêu chiến  !


 Bất quá trước mắt hắn còn phải thay một thân soái khí  tiểu tây trang, đi Giang Thành sách báo cao ốc tiến hành [ thần thám Sherlock ]  ký bán hoạt động.


 Trước mắt này bản tiểu thuyết đã đem in lần đầu  10 vạn sách sách báo toàn bộ tiêu thụ không còn, mặt khác nhóm đầu tiên in thêm  5 vạn sách sách báo trực tiếp bị cơ khát  thị trường tiêu hóa, trước mắt đã tiến hành nhóm thứ hai in thêm.


 Ở trên mạng internet, sách điện tử tiêu thụ thế vẫn đều phi thường không sai, chỉ là Amazon cùng đậu biện hai cái địa phương cộng lại liền mua 12 vạn sách, lại thêm táo  ibook cùng với nhiều xem đọc đẳng con đường, tích lũy lượng bán đang theo  18 vạn tiến quân !


 Này đối với một tân nhân mà nói, tuyệt đối là không thể tốt hơn  thành tích , khiến rất nhiều tác gia vì này đỏ mắt, thậm chí không chỉ là suy luận loại  tác gia, còn lại loại hình tác gia cũng rất khó vượt qua loại này thành tích.


 Đương nhiên,[ thần thám Sherlock ] tại đánh giá phương diện cũng rất không sai , Amazon cho điểm 4.5 tinh, đậu biện đọc sách 8.7 phân, đều thuộc về suy luận tiểu thuyết bên trong người nổi bật !


 Trong đó đậu biện đọc sách bên kia đã có vượt qua hơn bảy ngàn nhân đánh giá , muốn biết này quyển sách mới phát hành hơn một tháng thời gian.


“Nếu Conan - Doyle còn sống, nhất định sẽ thích này bản đồng nhân tác phẩm.” Mai hoa miêu cấp ra năm sao  đánh giá, này bình luận chiếm được vài trăm người like.


 Người sử dụng ớt xanh không phải tiêu đồng dạng cấp ra năm sao, hắn viết nói:“Anh quốc quốc dân cấp CP lượng tướng 21 thế kỷ, đáng tiếc không đủ xem a, mới ba án kiện, lần đầu muốn xem lão nãi nãi bó chân bố như vậy trưởng tiểu thuyết.”


 Mà người sử dụng dật tiên còn lại là cấp ra bốn sao đánh giá, hắn cho rằng nam chính Sherlock - Holmes rất tiện , kịch tình thật chặt thấu, đặc biệt là thứ ba án kiện cuối cùng Holmes cùng Moriarty chính diện giao phong treo khẩu vị người ta.


 Kém bình có, khen ngợi càng nhiều, này bộ đồng nhân tác phẩm hấp dẫn  khá nhiều Holmes đam mê giả cùng với suy luận tiểu thuyết đam mê giả, cùng với Trương Sở phấn ti, hủ nữ quần thể đợi đã (vân vân).


 Tại 7 tháng phát hành  sách mới trong,[ thần thám Sherlock ]  lượng bán thế nhưng vượt qua  hảo chút lão tác giả  sách mới, khiến nghiệp giới nhân sĩ mở rộng tầm mắt.


 Chẳng qua cẩn thận nghiên cứu dưới, mới phát hiện Trương Sở  này bản xuất đạo tác phẩm có không thể phục chế tính ! 