 Rộng mở sáng sủa  trong thư phòng, Trương Sở trước mặt  máy tính màn hình hiển thị màn hình sáng, nhưng hắn lại nhắm hai mắt, tựa hồ rơi vào đến ngủ say trong.


 Trên thực tế hắn lại đem tâm thần đều đặt ở cứu thế chủ hệ thống bên trong, cả người đang tại ôn lại.


 Hắn cần chuẩn bị gì đó quá nhiều, nhất là đời này hắn cũng không chuẩn bị nguyên vẹn  đem tác phẩm chuyển qua đây, mà là tại tình tiết không biến dưới tình huống, tận lực dùng chính mình  ngôn ngữ tiến hành miêu tả.


 Tỷ như hệ thống bên trong tìm đọc đến đời trước hắn đọc qua  phiên dịch bản, hôm nay thoạt nhìn giống như là một hồi tai nạn !


 Nồng hậu  phiên dịch khang cùng với để người mơ hồ không thôi  thơ ca phiên dịch, ngôn ngữ còn có chút dong dài dư thừa.


 Trương Sở một bên đem này mấy kịch tình điểm ghi xuống đến, một bên tự hỏi  nếu là chính mình đến viết mà nói, một đoạn này đại khái sẽ như thế nào sửa.


 Cùng điện ảnh tình tiết cơ hồ không có cái gì biến hóa, chỉ là tại nào đó trên chi tiết có điều san giảm.


 Chẳng sợ mỗi bộ điện ảnh đều đem gần bốn giờ, nhưng cũng không có khả năng đem bên trong miêu tả chu toàn mọi mặt !


 Đời trước Trương Sở bên cạnh rất nhiều người đều là thông qua điện ảnh mới biết được  ma giới, biết yêu chân trần  thấp bé người Hobbit, tuấn mỹ Tinh Linh vương tử, biết thêm sai lầm thuộc tính điểm  cận chiến pháp sư cùng kia trường hạo đại  chiến tranh.


 Nhưng là đối với Trương Sở mà nói, chân chính  ma giới thế giới chỉ tồn tại ở Tolkien  trong sách !


 Hiện tại xem  thư phi thường dày, Tolkien làm chi tiết  thiết lập, chủng tộc, địa vực, biên niên sử này mấy quang ngắm liếc nhìn liền có thể hù chết người.


 Mà nguyên nhân vì loại này nghiêm cẩn  thái độ, tài năng sử Ma giới trở thành Tây phương ma huyễn  kinh điển.


 Lúc trước Trương Sở từng đánh mất qua không thiếu bằng hữu xem ma giới bản  ý tưởng, hắn cũng không nguyện ý nghe gặp người khác nói cái gì ma giới  vô vị, nhàm chán, rườm rà, lại càng không nguyện dốc hết ruột gan  đi tìm lý do đến bình ổn các bằng hữu  thất vọng.


 Mỗi khi người khác hỏi hắn,“Ma giới hảo xem sao? Nhìn ngươi  biểu tình giống như rất có ý tứ  bộ dáng”, Trương Sở đều sẽ lắc đầu.


 Ở bên trong nhìn không tới bất cứ soái ca mĩ nữ  bóng dáng, chỉ có một đoạn lớn một đoạn lớn sắp hàng chỉnh tề lại nghe không thấy  thơ ca.


 Trong sách cũng không có phấn khích tuyệt luân  minh hoạ có thể tham khảo, chỉ có một bộ bản đồ khiến độc giả một mình miên man bất định.


 Trương Sở vi Tolkien trong đầu có một như thế thần kỳ to lớn  thế giới mà ngạc nhiên.


 Hắn  sức tưởng tượng cẩn thận tỉ mỉ, từng khâu móc nối !


 Rất khó tưởng tượng một vị ngôn ngữ học gia, lịch sử học giả còn có thể có như vậy thiên mã hành không  sức tưởng tượng.


 Ở bên trong tùy ý có thể thấy được là thơ ca, nhưng bởi vì phiên dịch  nguyên nhân, thoạt nhìn phá lệ xấu hổ.


 Cho nên Trương Sở tại do dự một lát sau liền tìm đến  tiếng Anh nguyên bản tiến hành đọc, như vậy đến xem, kia vài thơ ca liền muốn thuận mắt hơn nhiều !


 Bất quá này mấy thơ ca đồng dạng cũng là hắn gặp phải  một trọng yếu nan đề, đến cùng muốn như thế nào tiến hành xử lý đâu?


 Có này mấy mà nói, liền sẽ cấp tác phẩm gia tăng phá lệ  nhân văn khí tức cùng với cổ đại Âu Châu ngâm du thi nhân  cái loại này Sử Thi phạm.


 Nhưng tương ứng  cũng sẽ khiến thói quen  đọc hiện đại văn học  các độc giả hết sức không thói quen, khẳng định sẽ khiến không ít người đều khí thư !


 Dù cho có thể lựa chọn tính  khiêu dược qua này mấy thơ ca, khả xem lên vẫn là có chút mệt.


 Tại hiện đại mau tiết tấu  xã hội trong, đem nhiều như vậy  thời gian đặt ở trên đọc tựa hồ có chút “Không thích hợp”, nhưng ma giới khẳng định xa so các độc giả trong tưởng tượng  còn muốn ưu tú, còn muốn hảo !


 Này đại khái là một hồi tối quang vinh  khởi hành.


 Trong đêm tối, bốn danh tuổi trẻ  người Hobbit lặng lẽ khởi hành .


 Mọi người hoàn toàn đều không biết chính bọn họ bước ra thôn  một bước kia có cỡ nào trọng yếu  ý nghĩa.


 Đối với toàn bộ địa cầu hàng trăm triệu  fan mà nói, một bước này mang theo bọn họ tiến vào đến cả đời đối kỳ huyễn văn học  nhiệt tình yêu thương trong !


 Tuy rằng người Hobbit không có cự đại  lực lượng, cường đại  ma pháp, cũng không có phần đông trung thành thủ hạ, vệ binh.


 Nhưng bọn họ có một khỏa thuần khiết thiện lương dũng cảm  tâm !


 Này cũng không phải truyền thống  tiểu dũng sĩ trải qua nguy hiểm  lộ số, tại những người Hobbit  lữ đồ trong tràn ngập  nhân tâm  kiên trì cùng tà ác  dụ hoặc.


 Cứ việc huyết thống cao quý đế vương, lực lượng cường đại  áo trắng áo xám pháp sư, thiên phú thần kỳ Tinh Linh cùng người lùn có thể quát tháo chiến trường, hô phong hoán vũ, lại đánh không lại nội tâm trong hắc ám lực lượng  dụ hoặc.


 Nhưng là người Hobbit lại trên tinh thần so này mấy cái gọi là  năng nhân dị sĩ đều phải cứng cỏi ương ngạnh hơn nhiều !


 Phấn khích cũng không ở chỗ nhân vật  đối bạch, mà ở chỗ phấn khích vô cùng  thôi trần trải đệm cùng hoàn cảnh nhuộm đẫm, dùng thơ ca khởi thừa chuyển hợp, chi tiết miêu tả phá lệ sinh động.


 Này tuy rằng là hoàn toàn thoát ly hiện thực thế giới  kỳ huyễn thế giới, nhưng nó cùng hiện thực thế giới như vậy, có anh hùng có tiểu nhân, có trung thành cùng phản bội, còn có kiên trì cùng mâu thuẫn cùng với yêu hận tình thù.


 Trên trình độ nào đó, đây cũng là một bộ sách sử, chẳng qua này lịch sử hoàn toàn là về cái kia hư cấu  thế giới.


 Đời trước xem không hiểu tiếng Anh nguyên bản tác phẩm, đời này có hệ thống gia trì  tiếng Anh tinh thông năng lực sau, Trương Sở mới phát hiện nguyên lai ma giới ba bộ khúc thật là bức điên dịch giả series !


 Bao gồm chính hắn ở bên trong, rất nhiều fan LOTR đều tại thổ tào này quyển sách  phiên dịch phiên bản, thế nhưng liền Trung văn bản  ngư mắt hiệu quả mà nói, đã xa xa trội hơn thị trường bên trên  đại đa số bộ sách, có thể tưởng tượng này quyển sách  ngôn ngữ đến cùng có bao nhiêu tinh diệu tối nghĩa, không uổng phí Tolkien lặp lại sửa chữa nhiều lần như vậy.


 Ma giới series thật là dịch giả  phần mộ, đại đa số dịch giả đều có chủng kiềm lư kĩ cùng  cảm giác, Tolkien hoa lệ mà giàu có phập phồng  ngôn ngữ phảng phất đến từ Âu Châu thời Trung Cổ  ngâm du thi nhân, thường thường liền xuyên cắm mấy cái thế kỷ sự kiện, đối dịch giả tạo thành  một vạn tấn thương tổn, cũng đối độc giả  đọc nối liền tính có nhất định  ảnh hưởng.


 Trương Sở tại cứu thế chủ hệ thống bên trong nhìn xem quật khởi, ai biết trong hiện thực di động tiếng chuông khiến hắn không thể không rời khỏi đến.


“Blair? Hắn sớm như vậy đánh cho ta điện thoại làm cái gì?”


 Hiện tại là Yến kinh thời gian buổi tối tám điểm qua, New York bên kia phỏng chừng vẫn là buổi sáng bảy giờ mới đúng, này điểm cư nhiên liền rời giường, cũng là thập phần khó được sự tình.


 Chẳng lẽ là còn không có ngủ?


 Như vậy vừa tưởng ngược lại là hợp tình hợp lý.


 Chính như Trương Sở phỏng đoán  như vậy, Blair ngáp dài từ trong tủ lạnh cầm ra một bình ướp lạnh nước khoáng, hắn phát hiện chính mình  một chỉ tất giống như rơi vào tối hôm qua ước  kia muội tử trong nhà, toàn bộ thân thể phảng phất đều phát ra một loại cả đêm cuồng hoan  tanh tưởi.


“Ta không có quấy rầy ngươi ngủ đi?”


“Hoàn toàn không có, ta đang xem thư. Ngươi đặc biệt gọi điện thoại lại đây là có cái gì trọng yếu sự sao?”


 Blair biết muốn giảng chính sự , hắn uống trước  khẩu băng thủy khiến đầu thanh tỉnh thanh tỉnh:“Ta nghe nói ngươi gần nhất tại viết một quyển kỳ huyễn phương diện sách mới? Có hay không suy xét qua ưu tiên sử dụng tiếng Anh hoặc là Trung Anh văn đồng thời viết, ta biết như vậy độ khó rất lớn , nhưng ngươi thật hẳn là nhìn xem Twitter, trên facebook kia vài độc giả đối với ngươi  yêu thích.”


 Trương Sở không có chủ động cùng Random House bên kia tiến hành liên lạc, cũng không biết Blair  tin tức nơi phát ra.


 Nhưng hắn nguyên bản chính là như vậy tính toán , cho nên rất sảng khoái  đáp ứng xuống dưới:“Không thành vấn đề, nhưng ngươi tất yếu nhiều cho ta điểm thời gian. Ta lần này cần viết là một trường thiên, khả năng cần ra ba bộ. Ta sẽ suy xét rốt cuộc là một lần tính viết xong, vẫn là phân thành ba lần.”


“Ta cảm giác một lần viết xong tương đối hảo. Trước ngươi nói qua [ The Da Vinci Code ] còn có  tiền truyện không có viết, ta cũng nghe nói ngươi còn có một bộ trung văn cần viết còn thừa  sáu bộ, nghe vào tai đều có chút không ổn. Nếu ngươi chỉ viết một bộ mà nói, còn lại hai bộ khẳng định được xếp hạng tại sang năm thậm chí năm sau đi !”


 Ngay cả Blair này ngoại quốc biên tập đều không tin tưởng Trương Sở  khanh phẩm , kia liền càng miễn bàn bị Trương Sở lừa đến đáy hố  đám kia các độc giả ! 