Chương 1. 



"Liên hiệp Đỏ "Đúng" bốn. Mười sáu binh đoàn "Tổng bộ đại lâu công kích đã kéo dài hai ngày, bọn hắn lá cờ đầu tại cao ốc chung quanh xao động tung bay, phảng phất khát vọng củi khô mồi lửa. 

"Liên hiệp Đỏ " quan chỉ huy lòng nóng như lửa đốt, hắn cũng không e ngại đại lâu người thủ vệ, kia hơn hai trăm tên "Bốn. Mười sáu ". Chiến sĩ, cùng sinh ra tại đầu năm 1966, trải qua Đại duyệt binh cùng Nối vòng tay lớn "Liên hiệp Đỏ "So sánh muốn non nớt rất nhiều. Hắn sợ chính là trong đại lâu kia mười cái lớn lò sắt, bên trong chất đầy cương liệt thuốc nổ, dùng điện lôi quản xuyên kết hợp lại, hắn không nhìn thấy bọn chúng, nhưng có thể cảm giác được bọn chúng nam châm tồn tại, chốt mở hợp lại, ngọc thạch câu phần, mà "Bốn. Mười sáu " những cái kia tiểu hồng vệ binh nhóm là có cái này lực lượng tinh thần. So với đã ở trong mưa gió thành thục rất nhiều đời thứ nhất hồng vệ binh, tân sinh tạo phản phái nhóm giống than lửa bên trên đàn sói, ngoại trừ điên cuồng vẫn là điên cuồng. 

Lớn trên lầu chót xuất hiện một cái thân ảnh kiều tiểu, cái kia mỹ lệ nữ hài tử huy động một mặt "Bốn. Mười sáu " đại kỳ, sự xuất hiện của nàng lập tức đưa tới một trận tạp nhạp tiếng súng, xạ kích vũ khí đủ loại, có cổ xưa kiểu Mỹ thẻ tân thương, Tiệp Khắc thức súng máy cùng ba bát đại đóng, cũng có mới tinh chế thức súng trường cùng súng tiểu liên -- cái sau là tại "Tháng tám xã luận "Phát biểu về sau từ quân đội bên trong trộm giành được (chú thích: Năm 1967 tháng 8 « Hồng Kỳ » tạp chí phát biểu "Nắm chặt trong quân một nắm " xã luận, làm xung kích quân đội, cướp đoạt quân đội súng đạn sự kiện càng ngày càng nghiêm trọng, cả nước phạm vi đấu võ cũng tiến vào cao trào. ) -- tính cả những cái kia toa tiêu cùng đại đao chờ vũ khí lạnh, tạo thành một bộ áp súc gần sử hiện đại. . ."Bốn. Mười sáu " người ở phía trước nhiều lần chơi qua cái trò chơi này, tại trên lầu chót đứng ra người, ngoại trừ vung vẩy lá cờ đầu bên ngoài, có khi còn cần loa ống hô khẩu hiệu hoặc hướng phía dưới vung truyền đơn, mỗi lần bọn hắn đều có thể tại mưa đạn bên trong toàn thân trở ra, vì chính mình giãy đến cao thượng vinh dự. Lần này ra nữ hài nhi hiển nhiên cũng tin tưởng mình còn có may mắn như vậy nàng quơ chiến kỳ, huy động tự mình thiêu đốt thanh xuân, địch nhân sẽ tại ngọn lửa này bên trong hóa thành tro tàn, lý tưởng thế giới ngày mai liền sẽ tại nàng kia nhiệt huyết sôi trào bên trong sinh ra. . . Nàng say mê tại cái này đỏ tươi xán lạn mộng ảo bên trong, thẳng đến bị một viên súng trường lỗ đạn mặc vào lồng ngực, mười lăm tuổi thiếu nữ lồng ngực là như vậy non mềm, kia viên đạn xuyên qua sau trên cơ bản không có giảm tốc, ở sau lưng nàng không trung phát ra một tiếng thu minh. Tuổi trẻ hồng vệ binh cùng nàng lá cờ đầu cùng một chỗ từ mái nhà rơi xuống, nàng kia nhẹ nhàng thân thể rơi vào thậm chí so lá cờ đầu còn chậm hơn, phảng phất chim nhỏ quyến luyến lấy bầu trời. 

Kỳ thật, so với mặt khác một số người đến, nàng vẫn là may mắn, ít nhất là đang vì lý tưởng hiến thân tráng lệ trong cảm xúc mãnh liệt chết đi. 

Dạng này điểm nóng trải rộng cả tòa thành thị, giống vô số song hành tính toán CPU, đem "Cải cách văn hóa đại cách mạng một liên vì một cái chỉnh thể. Điên cuồng như là vô hình hồng thủy, đem thành thị bao phủ trong đó - cũng thẩm thấu đến mỗi một cái nhỏ xíu nơi hẻo lánh cùng khe hở. 

Tại biên giới thành thị kia chỗ trứ danh đại học trên bãi tập, một trận mấy ngàn người tham gia công khai xử lý tội lỗi sẽ đã tiến hành gần hai giờ. Tại cái này cái phái san sát niên đại , bất kỳ cái gì một chỗ đều có lỗi tổng phức tạp đối lập bè cánh tại cách đấu. Ở sân trường bên trong, hồng vệ binh, cải cách văn hóa công tác tổ, công tuyên đội cùng quân tuyên đội, tương hỗ ở giữa đều tại bộc phát bén nhọn xung đột, mà mỗi loại bè cánh nội bộ lại lúc nào cũng phân hoá bước phát triển mới đối lập phe phái, bảo vệ lấy riêng phần mình khác biệt bối cảnh cùng cương lĩnh, bộc phát tàn khốc hơn đọ sức. 

Nhưng lần này bị công khai xử lý tội lỗi phản động học thuật quyền uy, lại là bất kỳ bên nào đồng đều không dị nghị đấu tranh mục tiêu, bọn hắn cũng chỉ có thể đồng thời tiếp nhận đến từ các phe tàn khốc đả kích. 

Cùng hắn ngưu quỷ xà thần so sánh, phản động học thuật quyền uy có đặc điểm của bọn hắn: Đương đả kích ban đầu đến lúc, biểu hiện của bọn hắn thường thường là cao ngạo mà ngoan cố, cái này cũng là bọn hắn tỷ số thương vong giai đoạn tối cao nhất; tại thủ đô, bốn thời gian mười ngày bên trong liền có hơn một ngàn bảy trăm tên công khai xử lý tội lỗi đối tượng bị đang sống đánh chết, càng nhiều người lựa chọn càng nhanh hơn con đường để trốn tránh điên cuồng, Lão Xá, Ngô Hàm, Cát Bá Tán, Phó Lôi, Triệu Cửu Chương, Dĩ Quần, Văn Tiệp, Hải Mặc Đẳng, đều tự mình kết thúc bọn hắn kia từng để cho người nổi lòng tôn kính sinh mạng. 

Từ giai đoạn này may mắn còn sống sót người, đang kéo dài tàn khốc đả kích xuống dần dần chết lặng, đây là một loại từ ta bảo vệ tinh thần xác ngoài, khiến cho bọn hắn phòng ngừa sau cùng sụp đổ. Bọn hắn tại công khai xử lý tội lỗi sẽ lên thường thường tiến vào nửa trạng thái ngủ, chỉ có một tiếng đe doạ mới có thể khiến giật mình tỉnh lại, máy móc lặp lại kia đã nói qua vô số lần nhận tội từ; sau đó, trong bọn họ một bộ phận người liền tiến vào giai đoạn thứ ba, lề mề phê phán đem tươi sáng chính trị hình ảnh như thủy ngân: Rót vào ý thức của bọn hắn, đem bọn hắn kia từ tri thức cùng lý tính cấu trúc tư tưởng cao ốc triệt để phá hủy, bọn hắn thật tin tưởng tự mình có tội, thật thấy được tự mình đối sự nghiệp vĩ đại tạo thành tổn hại, cũng vì thế khóc ròng ròng, sám hối của bọn hắn thường thường so kia này không phải phần tử trí thức ngưu quỷ xà thần phải sâu khắc được nhiều, cũng chân thành được nhiều: Mà đối với hồng vệ binh tới nói, tiến vào sau hai cái giai đoạn phê phán đối tượng là nhất nhàm chán, chỉ có ở vào giai đoạn thứ nhất ngưu quỷ xà thần mới có thể đối bọn hắn kia sớm đã quá độ hưng phấn thần kinh sinh ra hữu hiệu kích thích, như là người đấu bò tót trên tay vải đỏ, nhưng dạng này đối tượng càng ngày càng ít, tại trường đại học này bên trong khả năng chỉ còn lại có một cái, hắn từ với mình trân quý mà bị lưu đến phê phán đại hội cuối cùng ra sân. 

Diệp Triết Thái theo văn cách bắt đầu một thẳng sống đến nay, đồng thời một mực ở vào giai đoạn thứ nhất, hắn không nhận tội, không tự sát, cũng không chết lặng. Đương vị này vật lý học giáo sư đi đến phê phán đài lúc, hắn thần tình kia rõ ràng đang nói: Để cho ta gánh vác Thập Tự Giá trầm hơn nặng một chút đi! Hồng vệ binh nhóm để hắn gánh vác đồ vật xác thực rất nặng, nhưng không phải Thập Tự Giá. Khác phê phán đối tượng mang tâng bốc đều là dùng nhánh trúc đâm dàn khung, mà hắn mang cái này đỉnh lại là dùng một chỉ thô cốt thép hàn thành, còn có hắn treo ở trước ngực kia tấm bảng hiệu, cũng không phải người khác treo tấm ván gỗ, mà là từ phòng thí nghiệm một cái lò nướng bên trên dỡ xuống cửa sắt, phía trên dùng màu đen bắt mắt viết tên của hắn, cũng xuôi theo đường chéo vẽ lên một cái màu đỏ lớn xiên. 

Áp giải Diệp Triết Thái lên đài hồng vệ binh so khác phê phán đối tượng nhiều gấp đôi, có sáu người, hai nam tứ nữ. Hai người nam thanh niên bộ pháp vững vàng hữu lực, một bộ thành thục thanh niên bôn-sê-vích hình tượng, bọn hắn đều là hệ vật lý lý luận vật lý chuyên nghiệp năm thứ tư đại học, Diệp Triết Thái từng là thầy của bọn hắn; kia bốn tên nữ hài tử muốn trẻ tuổi hơn nhiều, đều là đại học trường trung học phụ thuộc mùng hai học sinh, những này mặc quân trang ghim vũ trang mang tiểu chiến sĩ mang theo lấy bức người thanh xuân sức sống, giống bốn đám ngọn lửa màu xanh lục bao quanh Diệp Triết Thái. Diệp Triết Thái xuất hiện làm đám người phía dưới hưng phấn lên, vừa rồi đã có chút không còn chút sức lực nào tiếng hô khẩu hiệu lại giống một vòng mới sóng biển dâng một lần nữa cao, che mất hết thảy. 

Kiên nhẫn chờ tiếng hô khẩu hiệu chìm xuống về sau, trên đài hai tên nam hồng vệ binh bên trong một người chuyển hướng phê phán đối tượng: "Diệp Triết Thái, ngươi tinh thông các loại cơ học, hẳn là nhìn thấy tự mình ngay tại kháng cự cỗ này vĩ đại hợp lực là cường đại cỡ nào, ngoan cố xuống dưới là một con đường chết! Hôm nay tiếp tục lần trước đại hội chương trình hội nghị, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều. Thành thật trả lời phía dưới vấn đề: Tại sáu hai đến sáu năm giới cơ sở khóa bên trong, ngươi có phải hay không tự tiện gia nhập đại lượng Thuyết Tương Đối nội dung? !" 

"Thuyết Tương Đối đã trở thành vật lý học cổ điển lý luận, cơ sở khóa sao có thể không liên quan đến nó đâu?"Diệp Triết Thái trả lời nói. 

"Ngươi nói bậy!"Bên cạnh một nữ hồng vệ binh nghiêm nghị nói, "Yêu bởi vì Tư Thản là phản động học thuật quyền uy, hắn ngã theo chiều gió, chạy tới vì chủ nghĩa đế quốc Mỹ tạo bom nguyên tử! Muốn thành lập được cách mạng khoa học, liền muốn đánh ngược lại lấy Thuyết Tương Đối làm đại biểu giai cấp tư sản lý luận cờ đen!" 

Diệp Triết Thái trầm mặc, hắn tại nhẫn thụ lấy trên đầu sắt mũ cao cùng trước ngực tấm sắt mang tới thống khổ, không đáng đáp lại vấn đề liền trầm mặc. Tại phía sau hắn, học sinh của hắn cũng khẽ nhíu mày một cái. Nói chuyện nữ hài nhi là cái này bốn trong đó học hồng vệ binh bên trong thiên tư nhất thông minh một cái, đồng thời hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, vừa rồi lên đài trước còn chứng kiến nàng ở lưng phê phán bản thảo, nhưng muốn đối phó Diệp Triết Thái, chỉ dựa vào nàng kia vài câu khẩu hiệu là không được. Bọn hắn quyết định lộ ra hôm nay vì lão sư chuẩn bị vũ khí mới, một người trong đó hướng phía dưới đài phẩy tay. 

Diệp Triết Thái vợ, cùng hệ vật lý học giáo sư Thiệu Lâm từ dưới đài hàng phía trước đứng lên, đi đến đài. Nàng người mặc một bộ rất không vừa vặn cỏ trang phục màu xanh lục, hiển nhiên muốn cùng hồng vệ binh sắc thái rút ngắn khoảng cách, nhưng quen thuộc Thiệu Lâm người liên tưởng đến trước kia thường mặc tinh xảo sườn xám giảng bài nàng, luôn cảm thấy khó chịu. 

"Diệp Triết Thái!"Thiệu Lâm chỉ vào trượng phu quát, nàng hiển nhiên không quen tại loại trường hợp này, tận lực cất cao thanh âm của mình, lại ngay cả trong đó run rẩy cũng phóng đại, "Ngươi không nghĩ tới ta sẽ đứng ra vạch trần ngươi, phê phán ngươi đi! ? Đúng vậy, ta trước kia thụ ngươi lừa gạt, ngươi dùng tự mình kia phản động thế giới quan cùng khoa học xem che đậy ta! Hiện tại ta tỉnh ngộ, tại cách mạng tiểu tướng trợ giúp dưới, ta muốn đứng ở cách mạng một bên, nhân dân một bên!"Nàng chuyển hướng dưới đài, "Các đồng chí, cách mạng tiểu tướng nhóm, cách mạng giáo chức nhóm, chúng ta hẳn là nhận rõ yêu bởi vì Tư Thản Thuyết Tương Đối phản động bản chất, loại này bản chất, thuyết tương đối rộng thể hiện đến rõ ràng nhất: Nó nói lên trạng thái tĩnh vũ trụ mô hình, phủ định vật chất vận động bản tính, là phản phép biện chứng! Nó cho rằng vũ trụ có hạn, càng là từ đầu đến đuôi phản động chủ nghĩa duy tâm. . ."Nghe vợ thao thao bất tuyệt diễn thuyết, Diệp Triết Thái cười khổ một cái. Lâm, ta che đậy ngươi? Kỳ thật ngươi trong lòng ta ngược lại một mực là bí mật. Một lần, ta đối với ngươi phụ thân tán thưởng ngươi đưa qua người thiên tư -- hắn rất may mắn, đi đến sớm, tránh thoát tràng tai nạn này -- lão nhân gia lắc đầu, nói nữ nhi của ta không có khả năng tại học thuật bên trên có cái gì thành tích; đón lấy, hắn nói ra đối ta tuổi già rất trọng yếu một câu: Lâm Lâm quá thông minh, thế nhưng là chơi gay sở lý luận, không ngu ngốc không được a. 

Về sau trong rất nhiều năm, ta không ngừng ngộ ra thâm ý của lời này. Lâm, ngươi thật quá thông minh, sớm tại mấy năm trước, ngươi liền ngửi ra tri thức giới chính trị hướng gió, làm ra một chút vượt mức quy định cử động, tỉ như ngươi đang dạy học bên trong, đem đại bộ phận định luật vật lý cùng tham số đều sửa lại danh tự, Ôm định luật đổi gọi điện trở định luật, Maxwell vi phương trình đổi tên thành điện từ phương trình, Planck hằng số gọi thành lượng tử hằng số. . . Ngươi đối các học sinh giải thích nói: Tất cả khoa học thành quả đều là rộng rãi người dân lao động trí tuệ kết tinh, những cái kia giai cấp tư sản học thuật quyền uy bất quá là đánh cắp những này trí tuệ. Nhưng dù cho dạng này, ngươi vẫn không có bị "Cách mạng chủ lưu "Chỗ tiếp nhận, nhìn xem ngươi bây giờ, ống tay áo bên trên không có "Cách mạng giáo chức "Đều mang theo hồng tụ chương; hai ngươi tay không trên đất trống đến, ngay cả một bản trích lời cũng không có tư cách cầm. . . Ai bảo ngươi sinh ra ở cũ Trung Quốc như thế một cái hiển hách gia đình, cha mẹ ngươi cũng đều là cứ như vậy tên học giả. 

Nói lên yêu bởi vì Tư Thản, ngươi so ta có nhiều thứ hơn cần giao phó. Năm 1922 mùa đông, yêu bởi vì Tư Thản đến Thượng Hải viếng thăm, phụ thân ngươi bởi vì tiếng Đức rất tốt được an bài vì tiếp đãi cùng đi người một trong. Ngươi nhiều lần nói cho ta, phụ thân là tại yêu bởi vì Tư Thản tự mình dạy bảo hạ đi đến vật lý học con đường, mà ngươi lựa chọn vật lý chuyên nghiệp lại là bị phụ thân ảnh hưởng, cho nên yêu ông cũng có thể coi như ngươi gián tiếp đạo sư, ngươi vì thế cảm thấy vô cùng tự hào cùng hạnh phúc. 

Về sau ta biết, phụ thân đối ngươi giảng lời nói dối có thiện ý, hắn cùng yêu bởi vì Tư Thản chỉ có qua một lần ngắn đến không thể lại ngắn giao lưu. Kia là ngày 3 tháng 11 năm 1992 buổi sáng, hắn bồi yêu bởi vì Tư Thản đến Nam Kinh đường tản bộ, đồng hành còn giống như có Thượng Hải đại học hiệu trưởng tại phải mặc cho, « đại công tước báo » quản lý Tào Cốc Băng bọn người, trải qua một cái nền đường sửa chữa điểm, yêu bởi vì Tư Thản tại một nện cục đá tiểu công bên cạnh dừng lại, yên lặng nhìn xem cái này trong gió rét quần áo rách rưới, tay mặt đen kịt nam hài tử, hỏi phụ thân ngươi: Hắn một ngày giãy bao nhiêu tiền? Hỏi qua tiểu công về sau, phụ thân ngươi trả lời: Năm phần. Đây chính là hắn cùng cải biến thế giới khoa học đại sư một lần duy nhất giao lưu, không có vật lý học, không có Thuyết Tương Đối, chỉ có băng lãnh hiện thực. Theo phụ thân ngươi nói, yêu bởi vì Tư Thản nghe được câu trả lời của hắn sau lại yên lặng đứng ở nơi đó một hồi lâu, nhìn xem tiểu công chết lặng lao động, thuốc lá trong tay đấu đều diệt cũng không có hít một hơi. Phụ thân ngươi đang nhớ lại sau chuyện này, đối ta phát ra cảm thán như vậy: Ở trung quốc , bất kỳ cái gì siêu thoát bay lên tư tưởng đều sẽ ầm ầm rơi xuống đất, hiện thực lực hút quá nặng nề. 

"Cúi đầu xuống!"Một nam hồng vệ binh lớn tiếng mệnh lệnh. Đây có lẽ là học sinh của mình đối lão sư một tia còn sót lại đồng tình, bị công khai xử lý tội lỗi người đều muốn cúi đầu, nhưng Diệp Triết Thái muốn như vậy, kia đỉnh nặng nề sắt mũ cao liền sẽ rơi xuống, về sau chỉ cần hắn một mực cúi đầu, liền không có lý do lại cho hắn đeo lên. Nhưng Diệp Triết Thái vẫn ngẩng đầu, dùng gầy yếu cái cổ chống đỡ lấy kia buộc nặng nề sắt thép. 

"Cúi đầu! Ngươi cái phản động ngoan cố phần tử! !"Bên cạnh một nữ hồng vệ binh cởi xuống bên hông dây lưng hướng Diệp Triết Thái vung đi, đồng thau mang chụp đánh thẳng tại hắn trên trán, ở nơi đó chính xác lưu lại mang chụp hình dạng, nhưng rất nhanh lại bị tụ huyết mơ hồ thành hắc tử một đoàn. Hắn lay động một cái, lại đứng vững vàng. 

Một nam hồng vệ binh chất vấn Diệp Triết Thái: "Tại Cơ học lượng tử dạy học bên trong, ngươi cũng rải qua rất nhiều phản động ngôn luận!"Nói xong đối Thiệu Lâm gật gật đầu, ra hiệu nàng tiếp tục. 

Thiệu Lâm không kịp chờ đợi muốn tiếp tục nữa, nàng nhất định phải không dừng lại nói tiếp, lấy duy trì tự mình kia lung lay sắp đổ tinh thần miễn ở triệt để sụp đổ mất."Diệp Triết Thái, điểm này ngươi là không cách nào chối cãi! Ngươi nhiều lần dốc lòng cầu học sinh rải phản động Copenhagen giải thích!" "Cái này dù sao cũng là trước mắt công nhận phù hợp nhất thí nghiệm kết quả giải thích."Diệp Triết Thái nói, nhận được nặng như thế kích về sau, khẩu khí của hắn còn như thế thong dong, cái này khiến Thiệu Lâm rất giật mình, cũng rất sợ hãi. 

"Lời giải thích này cho rằng, là ngoại bộ quan sát đưa đến lượng tử sóng hàm số sụp đổ, đây là phản động chủ nghĩa duy tâm một loại khác biểu hiện hình thức, mà lại là một loại nhất càn rỡ biểu hiện!" "Là triết học dẫn dắt thí nghiệm vẫn là thí nghiệm dẫn dắt triết học?"Diệp Triết Thái hỏi, hắn cái này đột nhiên phản kích khiến phê phán đám người nhất thời không biết làm sao. 

"Đương nhiên là chính xác chủ nghĩa Mác triết học dẫn dắt khoa học thí nghiệm!"Một nam hồng vệ binh nói. 

"Này bằng với nói chính xác triết học là từ trên trời rớt xuống, cái này phản đối thực tiễn ra hiểu biết chính xác, vừa vặn là vi phạm chủ nghĩa Mác đối với tự nhiên giới nhận biết nguyên tắc."Thiệu Lâm cùng hai tên đại học hồng vệ binh không phản bác được, cùng trung học cùng trên xã hội hồng vệ binh khác biệt, bọn hắn không có khả năng một chút nói lý cũng không nói. Nhưng đến từ trường trung học phụ thuộc bốn vị tiểu tướng tự có các nàng "Không gì không phá " cách mạng phương thức, vừa mới động thủ cô bé kia lại ngoan quất Diệp Triết Thái một dây lưng, mặt khác ba nữ hài tử cũng đều phân biệt vung lên dây lưng giật một cái, đương đồng bạn cách mạng lúc, các nàng nhất định phải biểu hiện được càng cách mạng, ít nhất phải đồng dạng cách mạng. Hai tên nam hồng vệ binh chưa từng có hỏi, bọn hắn nếu là hiện tại quản việc này, cũng có không cách mạng hiềm nghi. 

"Ngươi còn đang dạy học bên trong rải lý thuyết vụ nổ lớn hình thành vũ trụ, đây là tất cả khoa học lý luận bên trong nhất phản động một cái!"Một nam hồng vệ binh ý đồ nói sang chuyện khác. 

"Có lẽ về sau cái này lý luận sẽ bị lật đổ, nhưng thế kỷ này hai đại vũ trụ học phát hiện: Định luật Hubble cùng 3k vũ trụ bối cảnh phóng xạ, làm Vụ Nổ Lớn (Big Bang) học thuyết trở thành cho đến trước mắt nhất có thể tin vũ trụ khởi nguyên lý luận." 

"Nói bậy!"Thiệu Lâm kêu to lên, lại tiếp lấy thao thao bất tuyệt nói về vũ trụ Vụ Nổ Lớn (Big Bang), tự nhiên không quên khắc sâu phân tích kỳ phản động bản chất. Nhưng nơi này luận siêu cấp mới lạ hấp dẫn bốn cái tiểu nữ hài nhi bên trong thông minh nhất một cái kia, nàng không tự chủ được hỏi: "Ngay cả thời gian đều là từ cái kia điểm kỳ dị bắt đầu! ? Kia điểm kỳ dị trước kia có cái gì?" 

"Không có cái gì."Diệp Triết Thái nói, giống trả lời bất luận cái gì một cái tiểu nữ hài nhi vấn đề như thế, hắn quay đầu hiền lành mà nhìn xem nàng, sắt mũ cao cùng đã chịu trọng thương, khiến cho hắn động tác này rất gian nan. 

"Cái gì. . . Đều không có? ! Phản động! Phản động cực độ! !"Nữ hài nhi kia hoảng sợ muôn dạng kêu to lên, nàng không biết làm sao chuyển hướng Thiệu Lâm tìm xin giúp đỡ, lập tức đạt được. 

"Cái này cho Thượng Đế tồn tại lưu lại vị trí."Thiệu Lâm đối nữ hài nhi gật gật đầu nhắc nhở nói. 

Tiểu hồng vệ binh kia mờ mịt mạch suy nghĩ lập tức tìm được chỗ đứng, nàng giơ lên nắm chặt dây lưng tay chỉ Diệp Triết Thái, "Ngươi, là muốn nói có Thượng Đế? !" "Ta không biết." "Ngươi nói cái gì!" "Ta nói là không biết, nếu như Thượng Đế là chỉ vũ trụ bên ngoài siêu ý thức, ta không biết nó có phải hay không tồn tại; chính phản hai phương diện, khoa học đều không đưa ra xác thực chứng cứ."Kỳ thật, tại cơn ác mộng này thời khắc, Diệp Triết Thái đã có khuynh hướng tin tưởng nó không tồn tại. 

Câu này đại nghịch bất đạo tại toàn bộ hội trường đưa tới bạo động, trên đài một hồng vệ binh dẫn đầu dưới, lại bạo phát từng lớp từng lớp tiếng hô khẩu hiệu. 

"Đánh bại phản động học thuật quyền uy Diệp Triết Thái! !" "Đánh bại hết thảy phản động học thuật quyền uy! !" "Đánh bại hết thảy phản động học thuyết! !" "Thượng Đế là không tồn tại, hết thảy tông giáo, đều là giai cấp thống trị biên tạo nên gây tê liệt người dân tinh thần công cụ!"Khẩu hiệu lắng lại về sau, cô bé kia lớn tiếng nói. 

"Loại này cái nhìn là phiến diện."Diệp Triết Thái bình tĩnh nói. 

Thẹn quá thành giận tiểu hồng vệ binh lập tức có phán đoán, đối ở trước mắt cái này kẻ địch nguy hiểm, hết thảy ngôn ngữ đều không có ý nghĩa. Nàng vung lên dây lưng xông đi lên, nàng ba cái nhỏ đồng chí lập tức đuổi theo, Diệp Triết Thái vóc dáng rất cao, cái này bốn cái mười bốn tuổi nữ hài nhi chỉ có thể hướng lên trên vung mạnh dây lưng mới có thể đánh tới cái kia không chịu thấp đầu, tại bắt đầu mấy lần đả kích về sau, trên đầu của hắn có thể lên nhất định tác dụng bảo vệ sắt mũ cao bị đánh rớt, tiếp xuống mang đồng chụp rộng dây lưng như mưa rơi đánh trên đầu hắn cùng trên thân -- hắn rốt cục ngã xuống, cái này cổ vũ tiểu hồng vệ binh nhóm, các nàng càng thêm đầu nhập tiếp tục lấy cái này "Cao thượng " chiến đấu, các nàng đang vì tín niệm mà chiến, vì lý tưởng mà chiến, các nàng vì lịch sử cho tự mình quang huy sứ mệnh chỗ say mê, vì anh dũng của mình mà tự hào. . . 

"Tối cao chỉ thị: Muốn đấu văn không muốn đấu võ!"Diệp Triết Thái hai tên học sinh rốt cục hạ quyết tâm, hô lên câu nói này, hai người đồng thời tiến lên, kéo ra đã ở vào nửa trạng thái điên cuồng bốn cái tiểu nữ hài nhi. 

Nhưng đã chậm, nhà vật lý học lẳng lặng nằm trên mặt đất, nửa mở song mắt thấy từ trên đầu hắn chảy ra vết máu, điên cuồng hội trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, đầu kia vết máu là duy nhất đang động đồ vật, nó giống một đầu đỏ rắn chậm rãi uốn lượn chậm chạp, đến đài xuôi theo sau giọt giọt nhỏ ở phía dưới một cái hòm rỗng bên trên, phát ra có tiết tấu "Cộc cộc "Âm thanh, giống dần dần từng bước đi đến bước chân. 

Một trận tiếng cười quái dị phá vỡ yên tĩnh, thanh âm này là tinh thần đã triệt để sụp đổ Thiệu Lâm phát ra, nghe mười phần kinh khủng. Mọi người bắt đầu rời đi, nhất sau phát triển thành một trận lớn chạy tán loạn, mỗi người nghĩ đều mau chóng thoát đi nơi này. Hội trường rất mau hết sạch xuống tới, chỉ còn lại có một cô nương đứng tại dưới đài. 

Nàng là Diệp Triết Thái nữ nhi Diệp Văn Khiết. 

Đương kia bốn nữ hài nhi thi bạo đoạt đi phụ thân sinh mạng lúc, nàng từng muốn xông lên đài đi, nhưng bên người hai tên già trường công gắt gao bắt lấy nàng, cũng ở bên tai thấp giọng nói cho nàng đừng ngay cả mạng của mình cũng không cần, lúc ấy hội trường đã ở vào triệt để điên cuồng, sự xuất hiện của nàng sẽ chỉ dẫn xuất càng nhiều ác ôn. Nàng từng khàn cả giọng kêu khóc, nhưng thanh âm bao phủ tại trong hội trường điên cuồng khẩu hiệu cùng trợ uy âm thanh bên trong, đương hết thảy yên lặng lại lúc, chính nàng cũng không phát ra thanh âm nào, chỉ là nhìn chăm chú trên đài phụ thân đã không có sinh mệnh thân thể, vậy không có khóc ra cùng hô lên đồ vật tại trong máu của nàng tràn ngập, hòa tan, đem bạn nàng cả đời. Đám người tán đi về sau, nàng đứng ở nơi đó, thân thể cùng tứ chi vẫn duy trì già trường công nắm lấy nàng lúc tư thái, không nhúc nhích, như hoá đá. Qua rất lâu, nàng mới đưa huyền không cánh tay buông ra, chậm rãi đứng dậy đi đến đài, ngồi tại phụ thân di thể một bên, nắm lên hắn một con đã lạnh xuống tới tay, hai mắt thất thần nhìn xem phương xa. Đương di thể muốn bị khiêng đi lúc, Diệp Văn Khiết từ trong túi áo xuất ra một vật phóng tới phụ thân cái tay kia bên trong, kia là phụ thân cái tẩu. 

Văn Khiết yên lặng rời đi đã không có một ai một mảnh hỗn độn thao trường, đi đến đường về nhà. Đương nàng đi đến dạy công túc xá lầu dưới lúc, nghe được từ lầu hai nhà mình cửa sổ truyền ra từng đợt cười ngớ ngẩn âm thanh, thanh âm này là cái kia nàng từng gọi là mụ mụ nữ nhân phát ra. Văn Khiết yên lặng quay người đi đến, mặc cho hai chân đưa nàng mang hướng nơi khác. 

2. Yên tĩnh mùa xuân hai năm về sau, núi Đại Hưng An. 

"Thuận núi ngược lại liệt —— "Theo cái này âm thanh to rõ phòng giam, một gốc như điện thờ Pantheon như cự trụ cao lớn thông rụng lá ầm vang ngã xuống, Diệp Văn Khiết cảm giác đến đại địa run bỗng nhúc nhích. Nàng cầm lấy lưỡi búa cùng ngắn cưa, bắt đầu từ to lớn cây trên người rơi cành cây. Mỗi đến lúc này, nàng luôn cảm giác mình là tại vì một cái cự nhân chỉnh lý di thể. Nàng thậm chí thường thường có nghĩ như vậy tượng: Người khổng lồ này chính là phụ thân của mình. Hai năm trước cái kia thê thảm ban đêm, nàng tại nhà xác vì phụ thân chỉnh lý di dung lúc cảm giác đúng lúc này tái hiện. Cự lỏng bên trên kia tràn ra vỏ cây, tựa hồ chính là phụ thân trên người từng đống vết thương. 

Bên trong Mông Cổ sản xuất kiến thiết binh đoàn sáu cái sư bốn mươi mốt cái đoàn hơn mười vạn người liền phân bố tại cái này rừng rậm bát ngát cùng thảo nguyên ở giữa. 

Mới từ thành thị đi tới nơi xa lạ này thế giới lúc, rất nhiều binh đoàn thanh niên trí thức đều mang một cái lãng mạn kỳ vọng: Đương tô tu chủ nghĩa đế quốc xe tăng tụ quần vượt qua bên trong được biên cảnh lúc, bọn hắn đem cực nhanh võ chứa vào, dùng huyết nhục của mình cấu thành nước cộng hoà đạo thứ nhất bình chướng. Trên thực tế, cái này cũng đúng là binh đoàn tổ kiến lúc chiến lược cân nhắc một trong. Nhưng bọn hắn khát vọng chiến tranh tựa như thảo nguyên chân trời kia chạy ngựa chết núi xa, có thể thấy rõ ràng, nhưng không đến được trước mắt, cho nên bọn họ chỉ có khai hoang, chăn thả cùng chặt cây. Những này từng tại "Nối vòng tay lớn "Bên trong thiêu đốt thanh xuân người trẻ tuổi rất nhanh phát hiện, cùng cái này rộng lớn thiên địa so sánh, nội địa lớn nhất thành thị bất quá là cái bãi nhốt cừu; tại cái này rét lạnh thảo nguyên vô tận cùng trong rừng rậm, thiêu đốt là không có ý nghĩa, một bầu nhiệt huyết phun ra ngoài, so một đống phân trâu lạnh đến càng nhanh, còn không bằng cái sau có giá trị sử dụng. Nhưng thiêu đốt là vận mệnh của bọn hắn, bọn hắn là thiêu đốt nhất đại. 

Thế là, tại cưa máy của bọn họ cùng cưa điện dưới, mảng lớn lâm hải hóa thành núi hoang trọc lĩnh; tại bọn hắn máy kéo cùng máy liên hợp (máy gặt đập liên hợp) dưới, mảng lớn thảo nguyên bị cày thành ruộng, sau đó biến thành sa mạc. 

Diệp Văn Khiết nhìn thấy chặt cây chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung, cao lớn thẳng tắp Hưng Yên lĩnh thông rụng lá, bốn mùa Trường Thanh cây nhãn tử lỏng, duyên dáng yêu kiều cây Bạch dương, thẳng nhập Vân Thiên núi dương, Tây Bá Lợi Á cây linh sam, cùng hắc hoa, cây lịch, núi du, liễu Thuỷ Khúc, xuyên trời liễu, Mông Cổ lịch, gặp cái gì phạt cái gì, mấy trăm thanh cưa máy như là một đám sắt thép châu chấu, nàng đại đội những nơi đi qua, chỉ còn lại có một mảnh gốc cây. 

Chỉnh lý tốt thông rụng lá liền bị bánh xích máy kéo kéo đi, tại thân cây bên kia, Diệp Văn Khiết nhẹ nhàng vuốt ve một chút kia mới tinh cưa đứt mặt, nàng thường thường vô ý thức làm như thế, luôn cảm thấy kia là một chỗ vết thương thật lớn, tựa hồ có thể cảm thấy đại thụ kịch liệt đau nhức. Nàng đột nhiên nhìn thấy, tại cách đó không xa gốc cây cưa đứt trên mặt, cũng có một con tại nhẹ nhàng vuốt ve tay, tay kia truyền đạt ra tâm linh run rẩy, cùng nàng sinh ra cộng hưởng. Tay kia mặc dù rất trắng nõn, nhưng có thể nhìn ra là thuộc về nam tính. Diệp Văn Khiết ngẩng đầu, nhìn thấy vuốt ve gốc cây người là Bạch Mộc Lâm, một người đeo kính kính gầy yếu thanh niên, hắn là binh đoàn « đại sinh sinh báo » phóng viên, hôm trước vừa tới đại đội đến phỏng vấn. Diệp Văn Khiết nhìn qua hắn viết văn chương, hành văn rất tốt, trong đó có một loại cùng cái này thô phóng hoàn cảnh rất không cân đối tinh tế cùng mẫn cảm, làm nàng rất khó quên. 

"Mã Cương, ngươi qua đây."Bạch Mộc Lâm đối cách đó không xa một cái tiểu hỏa tử hô, người kia tráng giống cái này khỏa vừa bị hắn phạt ngược lại thông rụng lá. Hắn đi tới, bạch phóng viên hỏi: "Ngươi biết cây này bao lớn tuổi rồi?" 

"Đếm thử xem."Mã Cương chỉ chỉ gốc cây bên trên niên luân nói. 

"Ta đếm, hơn 330 tuổi đâu. Ngươi cưa ngược lại nó dùng bao lâu thời gian?" 

"Không đến mười phút đồng hồ đi, nói cho ngươi, ta là thông gia nhanh nhất cưa máy tay, ta đến đâu cái ban, lưu động Hồng Kỳ liền cùng ta đến chỗ ấy."Mã Cương nhìn qua rất hưng phấn, để bạch phóng viên chú ý tới người đều như vậy, có thể tại « đại sinh sinh báo » thông tin đưa tin bên trên lộ một chút mặt cũng là rất quang vinh sự tình. 

"Hơn ba trăm năm, mười mấy đời người a, nó nảy mầm lúc vẫn là Minh triều đâu, cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nó trải qua nhiều ít mưa gió, gặp bao nhiêu sự tình. Nhưng ngươi vài phút liền đem nó cưa đổ, ngươi thật không có cảm giác đến cái gì?" 

"Ngươi muốn cho ta cảm giác được cái gì đâu?"Mã Cương sửng sốt một chút, "Chẳng phải một cái cây nha, nơi này chính là không bao giờ thiếu cây, so với nó số tuổi dài cây tùng già còn nhiều." "Làm việc của ngươi đi thôi."Bạch Mộc Lâm lắc đầu, ngồi tại gốc cây tử bên trên nhẹ nhàng thở dài một cái. Mã Cương cũng lắc đầu, phóng viên không có đưa tin hứng thú của hắn, làm hắn rất thất vọng."Phần tử trí thức mao bệnh chính là nhiều."Hắn lúc nói còn nhìn sang cách đó không xa Diệp Văn Khiết, hắn hiển nhiên cũng bao gồm nàng. 

Đại thụ bị kéo đi, trên mặt đất hòn đá cùng gốc cây rạch ra vỏ cây, khiến cho nó thân thể khổng lồ da tróc thịt bong. Nó nguyên lai vị trí bên trên, thật dày lá rụng tạo thành mục nát thực tầng bị ép ra một đầu dài câu, trong khe rất nhanh rịn ra nước, năm xưa lá rụng làm nước màu đỏ sậm, giống máu. 

"Tiểu Diệp, tới nghỉ ngơi một chút đi."Bạch Mộc Lâm chỉ chỉ đại thụ cái cọc trống không một bên khác đối Diệp Văn Khiết nói. Văn Khiết xác thực mệt mỏi, buông xuống công cụ, đi tới cùng phóng viên lưng tựa lưng mà ngồi xuống. 

Trầm mặc một hồi lâu, Bạch Mộc Lâm đột nhiên nói: "Ta nhìn ra được cảm giác của ngươi, ở chỗ này cũng chỉ có hai ta có loại cảm giác này."Văn Khiết vẫn trầm mặc, Bạch Mộc Lâm đoán trước nàng không có trả lời. Diệp Văn Khiết bình thường trầm mặc ít nói, rất ít cùng người giao lưu, có chút vừa người tới thậm chí ngộ nhận là nàng là câm điếc. 

Bạch Mộc Lâm phối hợp nói tiếp: "Một năm trước đi tiền trạm lúc ta liền đến qua cái này khu rừng, nhớ kỹ vừa tới lúc là buổi trưa, tiếp đối đãi chúng ta người nói muốn ăn cá, ta tại gian kia cây nhỏ da trong phòng nhìn chung quanh một chút, liền đốt một siêu nước, nào có cá a; nước mở về sau, gặp nấu cơm người mang theo chày cán bột ra ngoài, đến trước nhà đầu kia trong dòng sông nhỏ lách cách mấy bổng tử, liền đánh lên mấy đầu cá lớn tới. . . Nhiều màu mỡ địa phương, nhưng bây giờ nhìn xem đầu kia sông, một đầu không có cái gì vũng nước đục câu. Ta thật không biết, hiện tại toàn bộ binh đoàn khai phát phương châm là làm sản xuất vẫn là làm phá hư?" "Ngươi loại ý nghĩ này là từ đâu mà đến đâu?"Diệp Văn Khiết nhẹ giọng hỏi, cũng không có để lộ ra nàng đối ý tưởng này là đồng ý vẫn là phản đối, nhưng nàng có thể nói chuyện, đã để Bạch Mộc Lâm rất cảm kích. 

"Ta vừa nhìn một quyển sách, cảm xúc rất sâu. . . Ngươi có thể đọc tiếng Anh a?"Nhìn thấy Văn Khiết gật gật đầu, Bạch Mộc Lâm từ trong bọc móc ra một bản màu lam trang bìa sách, tại đưa cho Văn Khiết lúc, hắn vô tình hay cố ý bốn phía nhìn một chút, "Quyển sách này là sáu hai năm ra, tại phương tây ảnh hưởng rất lớn."Văn Khiết quay người tiếp nhận sách, nhìn thấy tên sách là « Silent SPring », tác giả là rachel car Son."Từ đâu tới?"Nàng nhẹ giọng hỏi. 

"Quyển sách này đưa tới thượng cấp coi trọng, muốn làm nội sam, ta phụ trách phiên dịch cùng rừng rậm có liên quan kia bộ phận." 

Văn Khiết mở sách, rất nhanh bị hấp dẫn lấy, tại ngắn ngủi trong tự chương, tác giả miêu tả một cái tại thuốc sát trùng độc hại hạ ngay tại chết đi yên tĩnh thôn trang, thật thà ngôn ngữ phía sau hiển hiện lấy một viên sầu lo trái tim. 

"Ta muốn cho trung ương viết thư, phản ứng kiến thiết binh đoàn loại này không chịu trách nhiệm hành vi."Bạch Mộc Lâm nói. 

Diệp Văn Khiết từ trên sách ngẩng đầu lên, hơn nửa ngày mới hiểu được ý hắn, không nói gì lại cúi đầu đọc sách. 

"Ngươi muốn nhìn liền cầm trước, bất quá tốt nhất đừng khiến người khác trông thấy, thứ này, ngươi biết. . ."Bạch Mộc Lâm nói, lại bốn phía nhìn một chút, đứng dậy rời đi. 

Ba mươi tám năm sau, tại Diệp Văn Khiết thời khắc cuối cùng, nàng nhớ lại « yên tĩnh mùa xuân » đối với mình cả đời ảnh hưởng. Trước lúc này, nhân loại mặt ác đã tại nàng tuổi trẻ tâm hồn khắc xuống không thể chữa trị hợp cự sáng tạo, nhưng quyển sách này khiến nàng đối với nhân loại chi ác lần thứ nhất tiến hành lý tính suy nghĩ. Cái này vốn phải là một bản rất phổ thông sách, chủ đề cũng không rộng khoát, chỉ là miêu tả thuốc sát trùng lạm dụng đối hoàn cảnh tạo thành nguy hại, nhưng tác giả thị giác đối Diệp Văn Khiết sinh ra to lớn rung động: Rachel. 

Carson miêu tả nhân loại hành vi —— sử dụng thuốc sát trùng, tại Văn Khiết xem ra chỉ là một hạng đang lúc cùng bình thường, ít nhất là trung tính hành vi; mà quyển sách để nàng nhìn thấy, từ toàn bộ thiên nhiên thị giác nhìn, hành động này cùng "Cách mạng văn hóa "Là không có khác biệt, đối thế giới của chúng ta sinh ra tổn hại đồng dạng nghiêm trọng. Như vậy, còn có bao nhiêu dưới cái nhìn của mình là bình thường thậm chí chính nghĩa nhân loại hành vi là tà ác đây này? 

Nghĩ tiếp nữa, một cái suy luận làm nàng không rét mà run, lâm vào sợ hãi vực sâu: Có lẽ, nhân loại cùng tà ác quan hệ, chính là đại dương cùng trôi nổi tại trên đó băng sơn quan hệ, bọn chúng nhưng thật ra là cùng một loại vật chất tạo thành to lớn nước thể, băng sơn sở dĩ bị bắt mắt nhận ra, chỉ là do ở hình thái khác biệt mà thôi, mà nó trên thực chất chẳng qua là cái này cả cái cự đại nước trong cơ thể một bộ phận cực nhỏ. . . Nhân loại chân chính đạo đức tự giác là không thể nào, tựa như bọn hắn không có khả năng rút ra tóc của mình rời đi đại địa. Muốn làm đến điểm này, chỉ có mượn nhân loại bên ngoài lực lượng. 

Ý nghĩ này cuối cùng quyết định Diệp Văn Khiết một đời. 

Sau bốn ngày, Diệp Văn Khiết đi trả sách. Bạch Mộc Lâm ở tại đại đội duy nhất một gian chiêu đãi trong phòng, Văn Khiết đẩy cửa ra, gặp hắn mệt mỏi nằm ở trên giường, một thân nước bùn cùng mảnh gỗ vụn, nhìn thấy Văn Khiết, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy. 

"Hôm nay làm việc mà rồi?"Văn Khiết hỏi. 

"Hạ đại đội thời gian dài như vậy, không thể luôn luôn vung tay khắp nơi chuyển, lao động đến tham gia, ba kết hợp nha. A, chúng ta tại núi Radar làm, nơi đó cây rừng thật mật, dưới mặt đất lá mục ngang gối sâu, ta thật sợ trúng chướng khí." 

Bạch Mộc Lâm nói."Núi Radar? !"Văn Khiết nghe được cái tên này rất giật mình. 

"Đúng vậy a, đoàn bên trong hạ nhiệm vụ khẩn cấp, muốn vây quanh nó phạt ra một vòng cảnh giới mang." 

Núi Radar là một cái thần bí địa phương, toà kia dốc đứng kỳ phong vốn không có danh tự, chỉ là bởi vì nó đỉnh núi có một mặt to lớn vòng cung mặt dây anten mới tên này. Kỳ thật, hơi biết thưởng thức người đều biết đây không phải là rađa dây anten, mặc dù phương hướng của nó mỗi ngày đều biết biến hóa, nhưng chưa hề liên tục chuyển động qua. Ngày đó tuyến trong gió phát ra trầm thấp tiếng ông ông, rất xa đều có thể nghe được. Đại đội người chỉ biết là kia là một cái trụ sở quân sự, nghe dân bản xứ nói, ba năm trước đây kiến thiết cái trụ sở kia lúc, từng vận dụng to lớn nhân lực, hướng đỉnh núi mắc nối được một đầu đường dây cao thế, mở ra một đầu thông hướng đỉnh núi đường cái, có đại lượng vật tư xuôi theo đường cái vận đi lên. Nhưng căn cứ sau khi xây xong, cạnh đem đầu này đường cái phá hủy, chỉ để lại một đầu miễn cưỡng có thể thông hành trong rừng đường nhỏ, thường có máy bay trực thăng tại đỉnh núi cất cánh và hạ cánh. 

Toà kia dây anten cũng không luôn luôn xuất hiện, gió quá lớn lúc nó sẽ bị đánh ngã, mà khi nó đứng lên lúc, liền sẽ phát sinh rất nhiều chuyện quỷ dị: Trong rừng động vật trở nên nôn nóng bất an, chim rừng bị nhóm lớn mà chấn động tới, người cũng sẽ xuất hiện choáng đầu buồn nôn và rất nhiều không rõ triệu chứng: Tại núi Radar phụ cận người còn đặc biệt dễ dàng rụng tóc, theo dân bản xứ nói, đây cũng là dây anten sau khi xuất hiện mới có sự tình. 

Núi Radar có thật nhiều thần bí truyền thuyết: Một lần rơi tuyết lớn, cái kia dây anten đứng lên, cái này phương viên mấy dặm tuyết lập tức liền biến thành mưa! Lúc ấy mặt đất còn tại giá lạnh bên trong, nước mưa trên tàng cây đông cứng, mỗi cái cây đều đã phủ lên lớn băng đọng tử, rừng rậm thành thuỷ tinh cung, ở giữa không ngừng mà vang lên nhánh cây bị đè gãy "Răng rắc "Âm thanh cùng băng đọng tử rơi xuống đất "Ầm ầm "Âm thanh. Có khi, tại dây anten đứng lên lúc, trời trong sẽ xuất hiện lôi điện, ban đêm trên bầu trời có thể nhìn thấy kỳ dị vầng sáng. . . Núi Radar cảnh giới sâm nghiêm, kiến thiết binh đoàn đại đội đóng quân về sau, Đại đội trưởng chuyện thứ nhất chính là làm cho tất cả mọi người chú ý đừng tự tiện tới gần núi Radar, nếu không căn cứ trạm gác có thể không trải qua cảnh cáo liền nổ súng. Tuần lễ trước, đại đội bên trong hai cái săn thú binh đoàn chiến sĩ truy một con hươu bào, bất tri bất giác đuổi tới núi Radar dưới, lập tức đưa tới đến từ giữa sườn núi vọng gấp rút xạ kích, may mắn rừng mật, hai người không có làm bị thương chạy trở về, bên trong một cái dọa đến đái ướt cả quần. Ngày thứ hai thông gia họp, mỗi người chịu một cái cảnh cáo xử lý. Khả năng chính là bởi vì việc này, căn cứ mới quyết định ở chung quanh trong rừng rậm mở phạt một vòng cảnh giới mang, mà binh đoàn nhân lực có thể tùy bọn hắn điều động, cũng có thể gặp hành chính cấp bậc rất cao. 

Bạch Mộc Lâm tiếp nhận sách, cẩn thận phóng tới phía dưới gối đầu, đồng thời từ nơi đó lấy ra vài trang viết lít nha lít nhít giấy viết bản thảo, đưa cho Văn Khiết, "Đây là lá thư này bản nháp, ngươi xem một chút được không?" "Tin?" "Ta đã nói với ngươi, muốn cho trung ương viết thư."Trên giấy chữ viết rất viết ngoáy, Diệp Văn Khiết rất cố hết sức xem hết. Phong thư này lập luận nghiêm cẩn, nội dung phong phú: Từ Thái Hành núi bởi vì thực bị phá hư, từ trong lịch sử giàu có chi sơn biến thành hôm nay cằn cỗi trọc lĩnh, đến hiện đại Hoàng Hà bùn cát hàm lượng kịch liệt gia tăng, cho ra bên trong Mông Cổ kiến thiết binh đoàn lớn khai hoang đem mang đến hậu quả nghiêm trọng kết luận. Văn Khiết lúc này mới chú ý tới, hắn hành văn thật cùng « yên tĩnh mùa xuân » rất tương tự, thật thà chính xác mà ẩn ý thơ, khiến khoa học tự nhiên xuất thân nàng cảm thấy rất thoải mái dễ chịu. 

"Viết rất khá."Nàng từ đáy lòng tán thán nói. 

Bạch Mộc Lâm gật gật đầu, "Vậy ta gửi đi ra."Nói lấy ra một bản mới giấy viết bản thảo muốn đằng chép, nhưng tay run dữ dội hơn, một chữ đều không viết ra được tới. Lần thứ nhất làm cưa máy người đều là như thế này, tay run đến khả năng ngay cả bát cơm đều bưng không ở, chớ nói chi là viết chữ. 

"Ta thay ngươi chép đi."Diệp Văn Khiết nói, tiếp nhận Bạch Mộc Lâm đưa tới bút tóm lấy. 

"Ngươi chữ viết đến thật tốt."Bạch Mộc Lâm nhìn xem giấy viết bản thảo bên trên chép ra hàng chữ thứ nhất nói, hắn cho Văn Khiết rót một chén nước, tay vẫn run dữ dội hơn, nước vẩy ra đến không ít, Văn Khiết bận bịu đem thư giấy dời chút. 

"Ngươi là học vật lý?"Bạch Mộc Lâm hỏi. 

"Thiên thể vật lý, hiện tại không có tác dụng gì."Văn Khiết trả lời, không có ngẩng đầu. 

"Đó chính là nghiên cứu hằng tinh đi, làm sao lại không có tác dụng đâu? Hiện tại đại học đều đã nhập học lại lên lớp lại, nhưng nghiên cứu sinh không còn chiêu, ngươi cao cấp như thế nhân tài ổ đến loại địa phương này, ai. . ."Văn Khiết không có trả lời, chỉ là vùi đầu sao chép, nàng không muốn nói cho Bạch Mộc Lâm, tự mình có thể đi vào kiến thiết binh đoàn đã rất may mắn. Đối với hiện thực, nàng cái gì cũng không muốn nói, cũng không có gì có thể nói. 

Trong phòng an tĩnh lại, chỉ có bút máy nhọn trên giấy huy động tiếng xào xạc. Văn Khiết có thể nghe được bên người phóng viên trên thân gỗ thông mạt cưa hương vị, từ phụ thân chết thảm về sau, nàng lần thứ nhất có một loại cảm giác ấm áp, lần thứ nhất toàn thân tâm lỏng xuống, tạm thời buông lỏng đối chung quanh thế giới cảnh giác. 

Hơn một giờ về sau, tin chép xong, lại theo Bạch Mộc Lâm nói địa chỉ cùng người nhận thư viết xong phong thư, Văn Khiết đứng dậy cáo từ, đi tới cửa lúc, nàng quay đầu nói: "Đem áo ngoài của ngươi lấy ra, ta giúp ngươi giặt tẩy đi."Sau khi nói xong, nàng đối với mình một cử động kia rất giật mình. 

"Không, vậy sao được!"Bạch Mộc Lâm liên tục khoát tay nói, "Các ngươi kiến thiết binh đoàn nữ chiến sĩ, ban ngày làm đều là nam đồng chí việc, nhanh đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai sáu điểm liền muốn lên núi đâu. A, Văn Khiết, ta hậu thiên liền muốn hồi sư bộ, ta sẽ đem tình huống của ngươi hướng thượng cấp phản ứng một chút, có lẽ có thể giúp một tay đâu." "Tạ ơn, bất quá ta cảm thấy nơi này rất tốt, rất an tĩnh."Văn Khiết nhìn xem dưới ánh trăng núi Đại Hưng An mông lung lâm hải nói."Ngươi có phải hay không đang trốn tránh cái gì?" "Ta đi."Diệp Văn Khiết nhẹ nói, quay người rời đi. 

Bạch Mộc Lâm nhìn xem nàng kia mảnh khảnh thân ảnh ở dưới ánh trăng biến mất, sau đó, hắn ngẩng đầu ngóng nhìn Văn Khiết vừa rồi nhìn qua lâm hải, nhìn thấy phương xa núi Radar bên trên, to lớn Ăn-ten chảo lại chậm rãi đứng lên, lóe kim loại lãnh quang. 

Ba cái tuần lễ sau trong một ngày buổi trưa, Diệp Văn Khiết bị từ đốn củi trận khẩn cấp triệu hồi ngay cả bộ. Vừa đi vào văn phòng, nàng liền phát hiện bầu không khí không đúng, Đại đội trưởng cùng chỉ đạo viên đều tại, còn có một cái biểu lộ lạnh lùng người xa lạ, trước mặt hắn trên bàn công tác đặt vào một cái màu đen cặp công văn, bên cạnh hai kiện đồ vật hiển nhiên là từ cặp công văn bên trong lấy ra, kia là một cái phong thư cùng một quyển sách, phong thư là mở ra, sách chính là quyển kia nàng xem qua « Silent SPring ». 

Cái niên đại này người đối với mình chính trị xử cảnh đều có một loại đặc thù mẫn cảm, mà loại này mẫn cảm tại Diệp Văn Khiết trên thân càng cường liệt một chút, nàng lập tức cảm thấy chung quanh thế giới giống một cái túi nắm chặt, hết thảy đều hướng nàng đè ép tới. 

"Diệp Văn Khiết, đây là sư chính trị bộ đến điều tra Trương chủ nhiệm, "Chỉ đạo viên chỉ chỉ người xa lạ nói, 

"Hi vọng ngươi phối hợp, muốn giảng lời nói thật." "Phong thư này là ngươi viết sao?"Trương chủ nhiệm hỏi, đồng thời từ trong phong thư rút ra tin tới. Diệp Văn Khiết đưa tay đi lấy, nhưng Trương chủ nhiệm không cho nàng, vẫn đem thư cầm tại trong tay mình, từng tờ từng tờ lật cho nàng nhìn, rốt cục lật đến nàng muốn nhìn một trang cuối cùng, lạc khoản bên trên không có họ tên, chỉ viết lấy "Cách mạng quần chúng "Bốn chữ. 

"Không, không phải do ta viết."Văn Khiết hoảng sợ lắc đầu. 

"Nhưng đây là bút tích của ngươi." "Vâng, nhưng ta là giúp người khác chép." "Giúp ai?"Bình thường tại đại đội gặp được chuyện gì, Diệp Văn Khiết rất ít vì chính mình biện bạch, tất cả thua thiệt đều yên lặng ăn, tất cả ủy khuất đều yên lặng tiếp nhận, lại càng không cần phải nói liên luỵ người khác. Nhưng lần này khác biệt, nàng rất rõ ràng điều này có ý vị gì. 

"Là giúp vị kia tuần lễ trước đến đại đội đến phỏng vấn « đại sinh sinh báo » phóng viên chép, hắn gọi. . ." 

"Diệp Văn Khiết!"Trương chủ nhiệm con mắt giống hai cái họng súng đen ngòm đối nàng, 

"Ta cảnh cáo ngươi, vu hãm người khác sẽ làm vấn đề của ngươi càng thêm nghiêm trọng. Chúng ta đã từ Bạch Mộc Lâm đồng chí nơi đó điều tra rõ ràng, hắn chỉ là thụ ngươi nhờ đem thư đưa đến Hồi Hột phát ra ngoài, cũng không biết nên tin nội dung." 

"Hắn. . . Là nói như vậy? !"Văn Khiết mắt tối sầm lại. 

Trương chủ nhiệm không có trả lời nàng, mà là cầm quyển sách kia lên, "Ngươi viết phong thư này, nhất định là nhận lấy nó dẫn dắt."Hắn đem sách đối Đại đội trưởng cùng chỉ đạo viên phô bày một chút, "Quyển sách này gọi « yên tĩnh mùa xuân », năm 1962 tại nước Mỹ xuất bản, tại tư bản chủ nghĩa thế giới ảnh hưởng rất lớn."Hắn tiếp theo từ cặp công văn bên trong lấy ra một quyển sách khác, trang bìa là da trắng chữ màu đen, "Đây là quyển sách này bên trong bản dịch, là ban ngành liên quan trong vòng tham gia dưới hình thức phát, cung cấp phê phán dùng. Hiện tại, thượng cấp đối quyển sách này đã làm ra minh xác định tính: Đây là một bộ phản động lớn độc thảo. Nên sách từ chủ nghĩa duy tâm lịch sử xuất phát, tuyên dương tận thế luận, mượn hoàn cảnh cái vấn đề tên, vì tư bản chủ nghĩa thế giới sau cùng mục nát xuống dốc tìm kiếm tìm cớ, kỳ thật chất là mười phần phản động." 

"Nhưng quyển sách này. . . Cũng không là của ta."Văn Khiết vô lực nói. 

"Bạch Mộc Lâm đồng chí là thượng cấp chỉ định quyển sách dịch người một trong, hắn mang theo quyển sách này là hoàn toàn hợp pháp, đương nhiên, hắn cũng chịu có đảm bảo trách nhiệm, không nên để ngươi thừa dịp hắn tại lao động bên trong không sẵn sàng lúc trộm cầm đi xem —— hiện tại, ngươi từ trong quyển sách này tìm được hướng chủ nghĩa xã hội tiến công tư tưởng vũ khí."Diệp Văn Khiết trầm mặc, nàng biết mình đã rớt xuống cạm bẫy dưới đáy , bất kỳ cái gì giãy dụa đều là phí công. 

Cùng những người sau này biết rõ một chút lịch sử ghi chép tương phản, Bạch Mộc Lâm lúc trước cũng không phải là cố ý hãm hại Diệp Văn Khiết, hắn viết cho trung ương lá thư này cũng có thể là là ra ngoài chân thành trách nhiệm tâm. Khi đó mang các loại mục đích trực tiếp cho trung ương viết thư rất nhiều người, đại đa số thư tín đá chìm đáy biển, cũng có số ít người bởi vậy trong vòng một đêm lên như diều gặp gió hoặc đứng trước tai hoạ ngập đầu. Ngay lúc đó chính trị thần kinh là cực kỳ rắc rối phức tạp, làm phóng viên, Bạch Mộc Lâm tự cho là hiểu rõ cái này hệ thần kinh hướng đi cùng chỗ mẫn cảm, nhưng hắn quá phận tự tin, hắn phong thư này xúc động hắn trước kia không biết lôi khu. Biết được tin tức về sau, sợ hãi áp đảo hết thảy, hắn quyết định hi sinh Diệp Văn Khiết, bảo vệ mình. 

Nửa cái thế kỷ về sau, nhà lịch sử học nhóm nhất trí cho rằng, l năm 969 sự kiện này là lúc sau lịch sử loài người một cái bước ngoặt. 

Bạch Mộc Lâm trong lúc vô tình thành vì một cái mang tính tiêu chí mấu chốt nhân vật lịch sử, nhưng chính hắn không có cơ hội biết điểm ấy, nhà lịch sử học nhóm thất vọng ghi chép hắn bình thản quãng đời còn lại. Bạch Mộc Lâm tại « đại sinh sinh báo » một mực công việc đến năm 1975, khi đó bên trong Mông Cổ kiến thiết binh đoàn huỷ bỏ, hắn điều đến một cái đông bắc thành thị khoa hiệp công việc đến thế kỷ trước đầu thập niên tám mươi, sau đó xuất ngoại đến Gia Nã Đại, tại Ốt-ta-oa một chỗ Hán Ngữ trường học dạy học sư đến l năm 991, hoạn ung thư phổi qua đời. Quãng đời còn lại bên trong hắn không có đối với bất kỳ người nào nhắc qua Diệp Văn Khiết sự tình, phải chăng cảm thấy qua tự trách cùng sám hối cũng không được biết. 

"Tiểu Diệp a, thông gia đối ngươi thế nhưng là hết lòng quan tâm giúp đỡ."Đại đội trưởng phun ra một ngụm cay liệt chớ hợp thuốc lá, nhìn dưới mặt đất nói, 

"Ngươi xuất thân cùng gia đình bối cảnh đều không tốt, nhưng chúng ta không có đem ngươi trở thành ngoại nhân. Nhằm vào ngươi thoát ly quần chúng, không tích cực yêu cầu tiến bộ khuynh hướng, ta cùng chỉ đạo viên đều nhiều lần tìm ngươi nói qua, muốn trợ giúp ngươi. Ai nghĩ đến, ngươi lại phạm vào như thế sai lầm nghiêm trọng!" "Ta đã sớm nhìn ra, nàng đối cách mạng văn hóa tâm tình mâu thuẫn là thâm căn cố đế."Chỉ đạo viên nói tiếp đi. 

"Buổi chiều, phái hai người, đem nàng cùng những này chứng cứ phạm tội cùng một chỗ đưa đến sư bộ đi."Trương chủ nhiệm nói mà không có biểu cảm gì. 

Cùng phòng ba tên nữ số xung khắc kế bị xách đi, giám trong phòng chỉ còn Diệp Văn Khiết một người. Góc tường kia một đống nhỏ than đá sử dụng hết cũng không người đến thêm, lò rất nhanh diệt, giám trong phòng lạnh xuống, Diệp Văn Khiết không thể không đem chăn đắp lên người. 

Trước khi trời tối tới hai người, trong đó một tên là lớn tuổi chút nữ cán bộ, tùy hành người kia giới thiệu nói nàng là bên trong tòa án quân quản sẽ quân đại biểu (chú thích: Tại "Cải cách văn hóa " kia một giai đoạn, đại bộ phận trung cao cấp công - kiểm - pháp cơ cấu ở vào quân quản trạng thái, quân đại biểu đối tư pháp có được cuối cùng quyền quyết định. ). 

"Trình Lệ Hoa."Nữ cán bộ tự giới thiệu nói, nàng hơn bốn mươi tuổi, người mặc quân áo khoác, mang theo một bộ viền rộng kính mắt, trên mặt đường cong nhu hòa, nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ nhất định rất xinh đẹp, lúc nói chuyện mặt mỉm cười, để cho người ta cảm thấy bình dị gần gũi. Diệp Văn Khiết rõ ràng, cấp bậc như vậy người tới giám thất gặp một cái đợi thẩm phạm nhân, rất không tầm thường. Nàng cẩn thận đối Trình Lệ Hoa gật gật đầu, đứng dậy tại chật hẹp trên giường cho nàng nhường ra ngồi địa phương. 

"Như thế lạnh, lò đâu?"Trình Lệ Hoa bất mãn nhìn đứng tại cửa ra vào trại tạm giam sở trưởng một chút, lại chuyển hướng Văn Khiết, 

"Ừm, tuổi trẻ, ngươi so với ta nghĩ còn trẻ."Nói xong ngồi ở trên giường, cách Văn Khiết rất gần, cúi đầu lật lên cặp công văn đến, miệng bên trong còn giống lão đại mụ giống như lẩm bẩm, "Tiểu Diệp ngươi hồ đồ a, người trẻ tuổi đều như vậy, sách càng đọc được nhiều càng hồ đồ, ngươi nha ngươi nha. . ."Nàng tìm được thứ muốn tìm, đem kia một nhỏ đánh văn kiện ôm ở trước ngực, ngẩng đầu nhìn Diệp Văn Khiết, trong ánh mắt tràn đầy từ ái, "Bất quá, người trẻ tuổi nha, ai không có mắc phải sai lầm? Ta liền phạm qua, khi đó ta tại khắp nơi đoàn văn công, Liên Xô ca khúc hát thật tốt, một lần học tập chính trị sẽ lên, ta nói chúng ta hẳn là cũng người Liên Xô, trở thành Xô-Viết chủ nghĩa xã hội liên minh một cái mới nước cộng hoà, dạng này quốc tế chủ nghĩa cộng sản lực lượng liền càng cường đại. . . Ngây thơ a, nhưng ai không có ngây thơ qua đây? Vẫn là câu nói kia, đừng có tư tưởng gánh vác, có lỗi liền nhận biết liền đổi, sau đó tiếp tục cách mạng nha." 

Trình Lệ Hoa một lời nói kéo gần lại Diệp Văn Khiết cùng nàng khoảng cách, nhưng Diệp Văn Khiết tại trong tai nạn học xong cẩn thận, nàng không dám tùy tiện tiếp nhận phần này xa xỉ thiện ý. 

Trình Lệ Hoa đem kia chồng văn kiện phóng tới Diệp Văn Khiết trước mặt giường trên mặt, đưa cho nàng một nhánh bút, "Đến, trước ký tên, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện, giải khai tư tưởng của ngươi u cục."Ngữ khí của nàng, phảng phất tại hống một đứa tiểu hài nhi bú sữa. 

Diệp Văn Khiết yên lặng nhChương 1. 



"Liên hiệp Đỏ "Đúng" bốn. Mười sáu binh đoàn "Tổng bộ đại lâu công kích đã kéo dài hai ngày, bọn hắn lá cờ đầu tại cao ốc chung quanh xao động tung bay, phảng phất khát vọng củi khô mồi lửa. 

"Liên hiệp Đỏ " quan chỉ huy lòng nóng như lửa đốt, hắn cũng không e ngại đại lâu người thủ vệ, kia hơn hai trăm tên "Bốn. Mười sáu ". Chiến sĩ, cùng sinh ra tại đầu năm 1966, trải qua Đại duyệt binh cùng Nối vòng tay lớn "Liên hiệp Đỏ "So sánh muốn non nớt rất nhiều. Hắn sợ chính là trong đại lâu kia mười cái lớn lò sắt, bên trong chất đầy cương liệt thuốc nổ, dùng điện lôi quản xuyên kết hợp lại, hắn không nhìn thấy bọn chúng, nhưng có thể cảm giác được bọn chúng nam châm tồn tại, chốt mở hợp lại, ngọc thạch câu phần, mà "Bốn. Mười sáu " những cái kia tiểu hồng vệ binh nhóm là có cái này lực lượng tinh thần. So với đã ở trong mưa gió thành thục rất nhiều đời thứ nhất hồng vệ binh, tân sinh tạo phản phái nhóm giống than lửa bên trên đàn sói, ngoại trừ điên cuồng vẫn là điên cuồng. 

Lớn trên lầu chót xuất hiện một cái thân ảnh kiều tiểu, cái kia mỹ lệ nữ hài tử huy động một mặt "Bốn. Mười sáu " đại kỳ, sự xuất hiện của nàng lập tức đưa tới một trận tạp nhạp tiếng súng, xạ kích vũ khí đủ loại, có cổ xưa kiểu Mỹ thẻ tân thương, Tiệp Khắc thức súng máy cùng ba bát đại đóng, cũng có mới tinh chế thức súng trường cùng súng tiểu liên -- cái sau là tại "Tháng tám xã luận "Phát biểu về sau từ quân đội bên trong trộm giành được (chú thích: Năm 1967 tháng 8 « Hồng Kỳ » tạp chí phát biểu "Nắm chặt trong quân một nắm " xã luận, làm xung kích quân đội, cướp đoạt quân đội súng đạn sự kiện càng ngày càng nghiêm trọng, cả nước phạm vi đấu võ cũng tiến vào cao trào. ) -- tính cả những cái kia toa tiêu cùng đại đao chờ vũ khí lạnh, tạo thành một bộ áp súc gần sử hiện đại. . ."Bốn. Mười sáu " người ở phía trước nhiều lần chơi qua cái trò chơi này, tại trên lầu chót đứng ra người, ngoại trừ vung vẩy lá cờ đầu bên ngoài, có khi còn cần loa ống hô khẩu hiệu hoặc hướng phía dưới vung truyền đơn, mỗi lần bọn hắn đều có thể tại mưa đạn bên trong toàn thân trở ra, vì chính mình giãy đến cao thượng vinh dự. Lần này ra nữ hài nhi hiển nhiên cũng tin tưởng mình còn có may mắn như vậy nàng quơ chiến kỳ, huy động tự mình thiêu đốt thanh xuân, địch nhân sẽ tại ngọn lửa này bên trong hóa thành tro tàn, lý tưởng thế giới ngày mai liền sẽ tại nàng kia nhiệt huyết sôi trào bên trong sinh ra. . . Nàng say mê tại cái này đỏ tươi xán lạn mộng ảo bên trong, thẳng đến bị một viên súng trường lỗ đạn mặc vào lồng ngực, mười lăm tuổi thiếu nữ lồng ngực là như vậy non mềm, kia viên đạn xuyên qua sau trên cơ bản không có giảm tốc, ở sau lưng nàng không trung phát ra một tiếng thu minh. Tuổi trẻ hồng vệ binh cùng nàng lá cờ đầu cùng một chỗ từ mái nhà rơi xuống, nàng kia nhẹ nhàng thân thể rơi vào thậm chí so lá cờ đầu còn chậm hơn, phảng phất chim nhỏ quyến luyến lấy bầu trời. 

Kỳ thật, so với mặt khác một số người đến, nàng vẫn là may mắn, ít nhất là đang vì lý tưởng hiến thân tráng lệ trong cảm xúc mãnh liệt chết đi. 

Dạng này điểm nóng trải rộng cả tòa thành thị, giống vô số song hành tính toán CPU, đem "Cải cách văn hóa đại cách mạng một liên vì một cái chỉnh thể. Điên cuồng như là vô hình hồng thủy, đem thành thị bao phủ trong đó - cũng thẩm thấu đến mỗi một cái nhỏ xíu nơi hẻo lánh cùng khe hở. 

Tại biên giới thành thị kia chỗ trứ danh đại học trên bãi tập, một trận mấy ngàn người tham gia công khai xử lý tội lỗi sẽ đã tiến hành gần hai giờ. Tại cái này cái phái san sát niên đại , bất kỳ cái gì một chỗ đều có lỗi tổng phức tạp đối lập bè cánh tại cách đấu. Ở sân trường bên trong, hồng vệ binh, cải cách văn hóa công tác tổ, công tuyên đội cùng quân tuyên đội, tương hỗ ở giữa đều tại bộc phát bén nhọn xung đột, mà mỗi loại bè cánh nội bộ lại lúc nào cũng phân hoá bước phát triển mới đối lập phe phái, bảo vệ lấy riêng phần mình khác biệt bối cảnh cùng cương lĩnh, bộc phát tàn khốc hơn đọ sức. 

Nhưng lần này bị công khai xử lý tội lỗi phản động học thuật quyền uy, lại là bất kỳ bên nào đồng đều không dị nghị đấu tranh mục tiêu, bọn hắn cũng chỉ có thể đồng thời tiếp nhận đến từ các phe tàn khốc đả kích. 

Cùng hắn ngưu quỷ xà thần so sánh, phản động học thuật quyền uy có đặc điểm của bọn hắn: Đương đả kích ban đầu đến lúc, biểu hiện của bọn hắn thường thường là cao ngạo mà ngoan cố, cái này cũng là bọn hắn tỷ số thương vong giai đoạn tối cao nhất; tại thủ đô, bốn thời gian mười ngày bên trong liền có hơn một ngàn bảy trăm tên công khai xử lý tội lỗi đối tượng bị đang sống đánh chết, càng nhiều người lựa chọn càng nhanh hơn con đường để trốn tránh điên cuồng, Lão Xá, Ngô Hàm, Cát Bá Tán, Phó Lôi, Triệu Cửu Chương, Dĩ Quần, Văn Tiệp, Hải Mặc Đẳng, đều tự mình kết thúc bọn hắn kia từng để cho người nổi lòng tôn kính sinh mạng. 

Từ giai đoạn này may mắn còn sống sót người, đang kéo dài tàn khốc đả kích xuống dần dần chết lặng, đây là một loại từ ta bảo vệ tinh thần xác ngoài, khiến cho bọn hắn phòng ngừa sau cùng sụp đổ. Bọn hắn tại công khai xử lý tội lỗi sẽ lên thường thường tiến vào nửa trạng thái ngủ, chỉ có một tiếng đe doạ mới có thể khiến giật mình tỉnh lại, máy móc lặp lại kia đã nói qua vô số lần nhận tội từ; sau đó, trong bọn họ một bộ phận người liền tiến vào giai đoạn thứ ba, lề mề phê phán đem tươi sáng chính trị hình ảnh như thủy ngân: Rót vào ý thức của bọn hắn, đem bọn hắn kia từ tri thức cùng lý tính cấu trúc tư tưởng cao ốc triệt để phá hủy, bọn hắn thật tin tưởng tự mình có tội, thật thấy được tự mình đối sự nghiệp vĩ đại tạo thành tổn hại, cũng vì thế khóc ròng ròng, sám hối của bọn hắn thường thường so kia này không phải phần tử trí thức ngưu quỷ xà thần phải sâu khắc được nhiều, cũng chân thành được nhiều: Mà đối với hồng vệ binh tới nói, tiến vào sau hai cái giai đoạn phê phán đối tượng là nhất nhàm chán, chỉ có ở vào giai đoạn thứ nhất ngưu quỷ xà thần mới có thể đối bọn hắn kia sớm đã quá độ hưng phấn thần kinh sinh ra hữu hiệu kích thích, như là người đấu bò tót trên tay vải đỏ, nhưng dạng này đối tượng càng ngày càng ít, tại trường đại học này bên trong khả năng chỉ còn lại có một cái, hắn từ với mình trân quý mà bị lưu đến phê phán đại hội cuối cùng ra sân. 

Diệp Triết Thái theo văn cách bắt đầu một thẳng sống đến nay, đồng thời một mực ở vào giai đoạn thứ nhất, hắn không nhận tội, không tự sát, cũng không chết lặng. Đương vị này vật lý học giáo sư đi đến phê phán đài lúc, hắn thần tình kia rõ ràng đang nói: Để cho ta gánh vác Thập Tự Giá trầm hơn nặng một chút đi! Hồng vệ binh nhóm để hắn gánh vác đồ vật xác thực rất nặng, nhưng không phải Thập Tự Giá. Khác phê phán đối tượng mang tâng bốc đều là dùng nhánh trúc đâm dàn khung, mà hắn mang cái này đỉnh lại là dùng một chỉ thô cốt thép hàn thành, còn có hắn treo ở trước ngực kia tấm bảng hiệu, cũng không phải người khác treo tấm ván gỗ, mà là từ phòng thí nghiệm một cái lò nướng bên trên dỡ xuống cửa sắt, phía trên dùng màu đen bắt mắt viết tên của hắn, cũng xuôi theo đường chéo vẽ lên một cái màu đỏ lớn xiên. 

Áp giải Diệp Triết Thái lên đài hồng vệ binh so khác phê phán đối tượng nhiều gấp đôi, có sáu người, hai nam tứ nữ. Hai người nam thanh niên bộ pháp vững vàng hữu lực, một bộ thành thục thanh niên bôn-sê-vích hình tượng, bọn hắn đều là hệ vật lý lý luận vật lý chuyên nghiệp năm thứ tư đại học, Diệp Triết Thái từng là thầy của bọn hắn; kia bốn tên nữ hài tử muốn trẻ tuổi hơn nhiều, đều là đại học trường trung học phụ thuộc mùng hai học sinh, những này mặc quân trang ghim vũ trang mang tiểu chiến sĩ mang theo lấy bức người thanh xuân sức sống, giống bốn đám ngọn lửa màu xanh lục bao quanh Diệp Triết Thái. Diệp Triết Thái xuất hiện làm đám người phía dưới hưng phấn lên, vừa rồi đã có chút không còn chút sức lực nào tiếng hô khẩu hiệu lại giống một vòng mới sóng biển dâng một lần nữa cao, che mất hết thảy. 

Kiên nhẫn chờ tiếng hô khẩu hiệu chìm xuống về sau, trên đài hai tên nam hồng vệ binh bên trong một người chuyển hướng phê phán đối tượng: "Diệp Triết Thái, ngươi tinh thông các loại cơ học, hẳn là nhìn thấy tự mình ngay tại kháng cự cỗ này vĩ đại hợp lực là cường đại cỡ nào, ngoan cố xuống dưới là một con đường chết! Hôm nay tiếp tục lần trước đại hội chương trình hội nghị, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều. Thành thật trả lời phía dưới vấn đề: Tại sáu hai đến sáu năm giới cơ sở khóa bên trong, ngươi có phải hay không tự tiện gia nhập đại lượng Thuyết Tương Đối nội dung? !" 

"Thuyết Tương Đối đã trở thành vật lý học cổ điển lý luận, cơ sở khóa sao có thể không liên quan đến nó đâu?"Diệp Triết Thái trả lời nói. 

"Ngươi nói bậy!"Bên cạnh một nữ hồng vệ binh nghiêm nghị nói, "Yêu bởi vì Tư Thản là phản động học thuật quyền uy, hắn ngã theo chiều gió, chạy tới vì chủ nghĩa đế quốc Mỹ tạo bom nguyên tử! Muốn thành lập được cách mạng khoa học, liền muốn đánh ngược lại lấy Thuyết Tương Đối làm đại biểu giai cấp tư sản lý luận cờ đen!" 

Diệp Triết Thái trầm mặc, hắn tại nhẫn thụ lấy trên đầu sắt mũ cao cùng trước ngực tấm sắt mang tới thống khổ, không đáng đáp lại vấn đề liền trầm mặc. Tại phía sau hắn, học sinh của hắn cũng khẽ nhíu mày một cái. Nói chuyện nữ hài nhi là cái này bốn trong đó học hồng vệ binh bên trong thiên tư nhất thông minh một cái, đồng thời hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, vừa rồi lên đài trước còn chứng kiến nàng ở lưng phê phán bản thảo, nhưng muốn đối phó Diệp Triết Thái, chỉ dựa vào nàng kia vài câu khẩu hiệu là không được. Bọn hắn quyết định lộ ra hôm nay vì lão sư chuẩn bị vũ khí mới, một người trong đó hướng phía dưới đài phẩy tay. 

Diệp Triết Thái vợ, cùng hệ vật lý học giáo sư Thiệu Lâm từ dưới đài hàng phía trước đứng lên, đi đến đài. Nàng người mặc một bộ rất không vừa vặn cỏ trang phục màu xanh lục, hiển nhiên muốn cùng hồng vệ binh sắc thái rút ngắn khoảng cách, nhưng quen thuộc Thiệu Lâm người liên tưởng đến trước kia thường mặc tinh xảo sườn xám giảng bài nàng, luôn cảm thấy khó chịu. 

"Diệp Triết Thái!"Thiệu Lâm chỉ vào trượng phu quát, nàng hiển nhiên không quen tại loại trường hợp này, tận lực cất cao thanh âm của mình, lại ngay cả trong đó run rẩy cũng phóng đại, "Ngươi không nghĩ tới ta sẽ đứng ra vạch trần ngươi, phê phán ngươi đi! ? Đúng vậy, ta trước kia thụ ngươi lừa gạt, ngươi dùng tự mình kia phản động thế giới quan cùng khoa học xem che đậy ta! Hiện tại ta tỉnh ngộ, tại cách mạng tiểu tướng trợ giúp dưới, ta muốn đứng ở cách mạng một bên, nhân dân một bên!"Nàng chuyển hướng dưới đài, "Các đồng chí, cách mạng tiểu tướng nhóm, cách mạng giáo chức nhóm, chúng ta hẳn là nhận rõ yêu bởi vì Tư Thản Thuyết Tương Đối phản động bản chất, loại này bản chất, thuyết tương đối rộng thể hiện đến rõ ràng nhất: Nó nói lên trạng thái tĩnh vũ trụ mô hình, phủ định vật chất vận động bản tính, là phản phép biện chứng! Nó cho rằng vũ trụ có hạn, càng là từ đầu đến đuôi phản động chủ nghĩa duy tâm. . ."Nghe vợ thao thao bất tuyệt diễn thuyết, Diệp Triết Thái cười khổ một cái. Lâm, ta che đậy ngươi? Kỳ thật ngươi trong lòng ta ngược lại một mực là bí mật. Một lần, ta đối với ngươi phụ thân tán thưởng ngươi đưa qua người thiên tư -- hắn rất may mắn, đi đến sớm, tránh thoát tràng tai nạn này -- lão nhân gia lắc đầu, nói nữ nhi của ta không có khả năng tại học thuật bên trên có cái gì thành tích; đón lấy, hắn nói ra đối ta tuổi già rất trọng yếu một câu: Lâm Lâm quá thông minh, thế nhưng là chơi gay sở lý luận, không ngu ngốc không được a. 

Về sau trong rất nhiều năm, ta không ngừng ngộ ra thâm ý của lời này. Lâm, ngươi thật quá thông minh, sớm tại mấy năm trước, ngươi liền ngửi ra tri thức giới chính trị hướng gió, làm ra một chút vượt mức quy định cử động, tỉ như ngươi đang dạy học bên trong, đem đại bộ phận định luật vật lý cùng tham số đều sửa lại danh tự, Ôm định luật đổi gọi điện trở định luật, Maxwell vi phương trình đổi tên thành điện từ phương trình, Planck hằng số gọi thành lượng tử hằng số. . . Ngươi đối các học sinh giải thích nói: Tất cả khoa học thành quả đều là rộng rãi người dân lao động trí tuệ kết tinh, những cái kia giai cấp tư sản học thuật quyền uy bất quá là đánh cắp những này trí tuệ. Nhưng dù cho dạng này, ngươi vẫn không có bị "Cách mạng chủ lưu "Chỗ tiếp nhận, nhìn xem ngươi bây giờ, ống tay áo bên trên không có "Cách mạng giáo chức "Đều mang theo hồng tụ chương; hai ngươi tay không trên đất trống đến, ngay cả một bản trích lời cũng không có tư cách cầm. . . Ai bảo ngươi sinh ra ở cũ Trung Quốc như thế một cái hiển hách gia đình, cha mẹ ngươi cũng đều là cứ như vậy tên học giả. 

Nói lên yêu bởi vì Tư Thản, ngươi so ta có nhiều thứ hơn cần giao phó. Năm 1922 mùa đông, yêu bởi vì Tư Thản đến Thượng Hải viếng thăm, phụ thân ngươi bởi vì tiếng Đức rất tốt được an bài vì tiếp đãi cùng đi người một trong. Ngươi nhiều lần nói cho ta, phụ thân là tại yêu bởi vì Tư Thản tự mình dạy bảo hạ đi đến vật lý học con đường, mà ngươi lựa chọn vật lý chuyên nghiệp lại là bị phụ thân ảnh hưởng, cho nên yêu ông cũng có thể coi như ngươi gián tiếp đạo sư, ngươi vì thế cảm thấy vô cùng tự hào cùng hạnh phúc. 

Về sau ta biết, phụ thân đối ngươi giảng lời nói dối có thiện ý, hắn cùng yêu bởi vì Tư Thản chỉ có qua một lần ngắn đến không thể lại ngắn giao lưu. Kia là ngày 3 tháng 11 năm 1992 buổi sáng, hắn bồi yêu bởi vì Tư Thản đến Nam Kinh đường tản bộ, đồng hành còn giống như có Thượng Hải đại học hiệu trưởng tại phải mặc cho, « đại công tước báo » quản lý Tào Cốc Băng bọn người, trải qua một cái nền đường sửa chữa điểm, yêu bởi vì Tư Thản tại một nện cục đá tiểu công bên cạnh dừng lại, yên lặng nhìn xem cái này trong gió rét quần áo rách rưới, tay mặt đen kịt nam hài tử, hỏi phụ thân ngươi: Hắn một ngày giãy bao nhiêu tiền? Hỏi qua tiểu công về sau, phụ thân ngươi trả lời: Năm phần. Đây chính là hắn cùng cải biến thế giới khoa học đại sư một lần duy nhất giao lưu, không có vật lý học, không có Thuyết Tương Đối, chỉ có băng lãnh hiện thực. Theo phụ thân ngươi nói, yêu bởi vì Tư Thản nghe được câu trả lời của hắn sau lại yên lặng đứng ở nơi đó một hồi lâu, nhìn xem tiểu công chết lặng lao động, thuốc lá trong tay đấu đều diệt cũng không có hít một hơi. Phụ thân ngươi đang nhớ lại sau chuyện này, đối ta phát ra cảm thán như vậy: Ở trung quốc , bất kỳ cái gì siêu thoát bay lên tư tưởng đều sẽ ầm ầm rơi xuống đất, hiện thực lực hút quá nặng nề. 

"Cúi đầu xuống!"Một nam hồng vệ binh lớn tiếng mệnh lệnh. Đây có lẽ là học sinh của mình đối lão sư một tia còn sót lại đồng tình, bị công khai xử lý tội lỗi người đều muốn cúi đầu, nhưng Diệp Triết Thái muốn như vậy, kia đỉnh nặng nề sắt mũ cao liền sẽ rơi xuống, về sau chỉ cần hắn một mực cúi đầu, liền không có lý do lại cho hắn đeo lên. Nhưng Diệp Triết Thái vẫn ngẩng đầu, dùng gầy yếu cái cổ chống đỡ lấy kia buộc nặng nề sắt thép. 

"Cúi đầu! Ngươi cái phản động ngoan cố phần tử! !"Bên cạnh một nữ hồng vệ binh cởi xuống bên hông dây lưng hướng Diệp Triết Thái vung đi, đồng thau mang chụp đánh thẳng tại hắn trên trán, ở nơi đó chính xác lưu lại mang chụp hình dạng, nhưng rất nhanh lại bị tụ huyết mơ hồ thành hắc tử một đoàn. Hắn lay động một cái, lại đứng vững vàng. 

Một nam hồng vệ binh chất vấn Diệp Triết Thái: "Tại Cơ học lượng tử dạy học bên trong, ngươi cũng rải qua rất nhiều phản động ngôn luận!"Nói xong đối Thiệu Lâm gật gật đầu, ra hiệu nàng tiếp tục. 

Thiệu Lâm không kịp chờ đợi muốn tiếp tục nữa, nàng nhất định phải không dừng lại nói tiếp, lấy duy trì tự mình kia lung lay sắp đổ tinh thần miễn ở triệt để sụp đổ mất."Diệp Triết Thái, điểm này ngươi là không cách nào chối cãi! Ngươi nhiều lần dốc lòng cầu học sinh rải phản động Copenhagen giải thích!" "Cái này dù sao cũng là trước mắt công nhận phù hợp nhất thí nghiệm kết quả giải thích."Diệp Triết Thái nói, nhận được nặng như thế kích về sau, khẩu khí của hắn còn như thế thong dong, cái này khiến Thiệu Lâm rất giật mình, cũng rất sợ hãi. 

"Lời giải thích này cho rằng, là ngoại bộ quan sát đưa đến lượng tử sóng hàm số sụp đổ, đây là phản động chủ nghĩa duy tâm một loại khác biểu hiện hình thức, mà lại là một loại nhất càn rỡ biểu hiện!" "Là triết học dẫn dắt thí nghiệm vẫn là thí nghiệm dẫn dắt triết học?"Diệp Triết Thái hỏi, hắn cái này đột nhiên phản kích khiến phê phán đám người nhất thời không biết làm sao. 

"Đương nhiên là chính xác chủ nghĩa Mác triết học dẫn dắt khoa học thí nghiệm!"Một nam hồng vệ binh nói. 

"Này bằng với nói chính xác triết học là từ trên trời rớt xuống, cái này phản đối thực tiễn ra hiểu biết chính xác, vừa vặn là vi phạm chủ nghĩa Mác đối với tự nhiên giới nhận biết nguyên tắc."Thiệu Lâm cùng hai tên đại học hồng vệ binh không phản bác được, cùng trung học cùng trên xã hội hồng vệ binh khác biệt, bọn hắn không có khả năng một chút nói lý cũng không nói. Nhưng đến từ trường trung học phụ thuộc bốn vị tiểu tướng tự có các nàng "Không gì không phá " cách mạng phương thức, vừa mới động thủ cô bé kia lại ngoan quất Diệp Triết Thái một dây lưng, mặt khác ba nữ hài tử cũng đều phân biệt vung lên dây lưng giật một cái, đương đồng bạn cách mạng lúc, các nàng nhất định phải biểu hiện được càng cách mạng, ít nhất phải đồng dạng cách mạng. Hai tên nam hồng vệ binh chưa từng có hỏi, bọn hắn nếu là hiện tại quản việc này, cũng có không cách mạng hiềm nghi. 

"Ngươi còn đang dạy học bên trong rải lý thuyết vụ nổ lớn hình thành vũ trụ, đây là tất cả khoa học lý luận bên trong nhất phản động một cái!"Một nam hồng vệ binh ý đồ nói sang chuyện khác. 

"Có lẽ về sau cái này lý luận sẽ bị lật đổ, nhưng thế kỷ này hai đại vũ trụ học phát hiện: Định luật Hubble cùng 3k vũ trụ bối cảnh phóng xạ, làm Vụ Nổ Lớn (Big Bang) học thuyết trở thành cho đến trước mắt nhất có thể tin vũ trụ khởi nguyên lý luận." 

"Nói bậy!"Thiệu Lâm kêu to lên, lại tiếp lấy thao thao bất tuyệt nói về vũ trụ Vụ Nổ Lớn (Big Bang), tự nhiên không quên khắc sâu phân tích kỳ phản động bản chất. Nhưng nơi này luận siêu cấp mới lạ hấp dẫn bốn cái tiểu nữ hài nhi bên trong thông minh nhất một cái kia, nàng không tự chủ được hỏi: "Ngay cả thời gian đều là từ cái kia điểm kỳ dị bắt đầu! ? Kia điểm kỳ dị trước kia có cái gì?" 

"Không có cái gì."Diệp Triết Thái nói, giống trả lời bất luận cái gì một cái tiểu nữ hài nhi vấn đề như thế, hắn quay đầu hiền lành mà nhìn xem nàng, sắt mũ cao cùng đã chịu trọng thương, khiến cho hắn động tác này rất gian nan. 

"Cái gì. . . Đều không có? ! Phản động! Phản động cực độ! !"Nữ hài nhi kia hoảng sợ muôn dạng kêu to lên, nàng không biết làm sao chuyển hướng Thiệu Lâm tìm xin giúp đỡ, lập tức đạt được. 

"Cái này cho Thượng Đế tồn tại lưu lại vị trí."Thiệu Lâm đối nữ hài nhi gật gật đầu nhắc nhở nói. 

Tiểu hồng vệ binh kia mờ mịt mạch suy nghĩ lập tức tìm được chỗ đứng, nàng giơ lên nắm chặt dây lưng tay chỉ Diệp Triết Thái, "Ngươi, là muốn nói có Thượng Đế? !" "Ta không biết." "Ngươi nói cái gì!" "Ta nói là không biết, nếu như Thượng Đế là chỉ vũ trụ bên ngoài siêu ý thức, ta không biết nó có phải hay không tồn tại; chính phản hai phương diện, khoa học đều không đưa ra xác thực chứng cứ."Kỳ thật, tại cơn ác mộng này thời khắc, Diệp Triết Thái đã có khuynh hướng tin tưởng nó không tồn tại. 

Câu này đại nghịch bất đạo tại toàn bộ hội trường đưa tới bạo động, trên đài một hồng vệ binh dẫn đầu dưới, lại bạo phát từng lớp từng lớp tiếng hô khẩu hiệu. 

"Đánh bại phản động học thuật quyền uy Diệp Triết Thái! !" "Đánh bại hết thảy phản động học thuật quyền uy! !" "Đánh bại hết thảy phản động học thuyết! !" "Thượng Đế là không tồn tại, hết thảy tông giáo, đều là giai cấp thống trị biên tạo nên gây tê liệt người dân tinh thần công cụ!"Khẩu hiệu lắng lại về sau, cô bé kia lớn tiếng nói. 

"Loại này cái nhìn là phiến diện."Diệp Triết Thái bình tĩnh nói. 

Thẹn quá thành giận tiểu hồng vệ binh lập tức có phán đoán, đối ở trước mắt cái này kẻ địch nguy hiểm, hết thảy ngôn ngữ đều không có ý nghĩa. Nàng vung lên dây lưng xông đi lên, nàng ba cái nhỏ đồng chí lập tức đuổi theo, Diệp Triết Thái vóc dáng rất cao, cái này bốn cái mười bốn tuổi nữ hài nhi chỉ có thể hướng lên trên vung mạnh dây lưng mới có thể đánh tới cái kia không chịu thấp đầu, tại bắt đầu mấy lần đả kích về sau, trên đầu của hắn có thể lên nhất định tác dụng bảo vệ sắt mũ cao bị đánh rớt, tiếp xuống mang đồng chụp rộng dây lưng như mưa rơi đánh trên đầu hắn cùng trên thân -- hắn rốt cục ngã xuống, cái này cổ vũ tiểu hồng vệ binh nhóm, các nàng càng thêm đầu nhập tiếp tục lấy cái này "Cao thượng " chiến đấu, các nàng đang vì tín niệm mà chiến, vì lý tưởng mà chiến, các nàng vì lịch sử cho tự mình quang huy sứ mệnh chỗ say mê, vì anh dũng của mình mà tự hào. . . 

"Tối cao chỉ thị: Muốn đấu văn không muốn đấu võ!"Diệp Triết Thái hai tên học sinh rốt cục hạ quyết tâm, hô lên câu nói này, hai người đồng thời tiến lên, kéo ra đã ở vào nửa trạng thái điên cuồng bốn cái tiểu nữ hài nhi. 

Nhưng đã chậm, nhà vật lý học lẳng lặng nằm trên mặt đất, nửa mở song mắt thấy từ trên đầu hắn chảy ra vết máu, điên cuồng hội trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, đầu kia vết máu là duy nhất đang động đồ vật, nó giống một đầu đỏ rắn chậm rãi uốn lượn chậm chạp, đến đài xuôi theo sau giọt giọt nhỏ ở phía dưới một cái hòm rỗng bên trên, phát ra có tiết tấu "Cộc cộc "Âm thanh, giống dần dần từng bước đi đến bước chân. 

Một trận tiếng cười quái dị phá vỡ yên tĩnh, thanh âm này là tinh thần đã triệt để sụp đổ Thiệu Lâm phát ra, nghe mười phần kinh khủng. Mọi người bắt đầu rời đi, nhất sau phát triển thành một trận lớn chạy tán loạn, mỗi người nghĩ đều mau chóng thoát đi nơi này. Hội trường rất mau hết sạch xuống tới, chỉ còn lại có một cô nương đứng tại dưới đài. 

Nàng là Diệp Triết Thái nữ nhi Diệp Văn Khiết. 

Đương kia bốn nữ hài nhi thi bạo đoạt đi phụ thân sinh mạng lúc, nàng từng muốn xông lên đài đi, nhưng bên người hai tên già trường công gắt gao bắt lấy nàng, cũng ở bên tai thấp giọng nói cho nàng đừng ngay cả mạng của mình cũng không cần, lúc ấy hội trường đã ở vào triệt để điên cuồng, sự xuất hiện của nàng sẽ chỉ dẫn xuất càng nhiều ác ôn. Nàng từng khàn cả giọng kêu khóc, nhưng thanh âm bao phủ tại trong hội trường điên cuồng khẩu hiệu cùng trợ uy âm thanh bên trong, đương hết thảy yên lặng lại lúc, chính nàng cũng không phát ra thanh âm nào, chỉ là nhìn chăm chú trên đài phụ thân đã không có sinh mệnh thân thể, vậy không có khóc ra cùng hô lên đồ vật tại trong máu của nàng tràn ngập, hòa tan, đem bạn nàng cả đời. Đám người tán đi về sau, nàng đứng ở nơi đó, thân thể cùng tứ chi vẫn duy trì già trường công nắm lấy nàng lúc tư thái, không nhúc nhích, như hoá đá. Qua rất lâu, nàng mới đưa huyền không cánh tay buông ra, chậm rãi đứng dậy đi đến đài, ngồi tại phụ thân di thể một bên, nắm lên hắn một con đã lạnh xuống tới tay, hai mắt thất thần nhìn xem phương xa. Đương di thể muốn bị khiêng đi lúc, Diệp Văn Khiết từ trong túi áo xuất ra một vật phóng tới phụ thân cái tay kia bên trong, kia là phụ thân cái tẩu. 

Văn Khiết yên lặng rời đi đã không có một ai một mảnh hỗn độn thao trường, đi đến đường về nhà. Đương nàng đi đến dạy công túc xá lầu dưới lúc, nghe được từ lầu hai nhà mình cửa sổ truyền ra từng đợt cười ngớ ngẩn âm thanh, thanh âm này là cái kia nàng từng gọi là mụ mụ nữ nhân phát ra. Văn Khiết yên lặng quay người đi đến, mặc cho hai chân đưa nàng mang hướng nơi khác. 

2. Yên tĩnh mùa xuân hai năm về sau, núi Đại Hưng An. 

"Thuận núi ngược lại liệt —— "Theo cái này âm thanh to rõ phòng giam, một gốc như điện thờ Pantheon như cự trụ cao lớn thông rụng lá ầm vang ngã xuống, Diệp Văn Khiết cảm giác đến đại địa run bỗng nhúc nhích. Nàng cầm lấy lưỡi búa cùng ngắn cưa, bắt đầu từ to lớn cây trên người rơi cành cây. Mỗi đến lúc này, nàng luôn cảm giác mình là tại vì một cái cự nhân chỉnh lý di thể. Nàng thậm chí thường thường có nghĩ như vậy tượng: Người khổng lồ này chính là phụ thân của mình. Hai năm trước cái kia thê thảm ban đêm, nàng tại nhà xác vì phụ thân chỉnh lý di dung lúc cảm giác đúng lúc này tái hiện. Cự lỏng bên trên kia tràn ra vỏ cây, tựa hồ chính là phụ thân trên người từng đống vết thương. 

Bên trong Mông Cổ sản xuất kiến thiết binh đoàn sáu cái sư bốn mươi mốt cái đoàn hơn mười vạn người liền phân bố tại cái này rừng rậm bát ngát cùng thảo nguyên ở giữa. 

Mới từ thành thị đi tới nơi xa lạ này thế giới lúc, rất nhiều binh đoàn thanh niên trí thức đều mang một cái lãng mạn kỳ vọng: Đương tô tu chủ nghĩa đế quốc xe tăng tụ quần vượt qua bên trong được biên cảnh lúc, bọn hắn đem cực nhanh võ chứa vào, dùng huyết nhục của mình cấu thành nước cộng hoà đạo thứ nhất bình chướng. Trên thực tế, cái này cũng đúng là binh đoàn tổ kiến lúc chiến lược cân nhắc một trong. Nhưng bọn hắn khát vọng chiến tranh tựa như thảo nguyên chân trời kia chạy ngựa chết núi xa, có thể thấy rõ ràng, nhưng không đến được trước mắt, cho nên bọn họ chỉ có khai hoang, chăn thả cùng chặt cây. Những này từng tại "Nối vòng tay lớn "Bên trong thiêu đốt thanh xuân người trẻ tuổi rất nhanh phát hiện, cùng cái này rộng lớn thiên địa so sánh, nội địa lớn nhất thành thị bất quá là cái bãi nhốt cừu; tại cái này rét lạnh thảo nguyên vô tận cùng trong rừng rậm, thiêu đốt là không có ý nghĩa, một bầu nhiệt huyết phun ra ngoài, so một đống phân trâu lạnh đến càng nhanh, còn không bằng cái sau có giá trị sử dụng. Nhưng thiêu đốt là vận mệnh của bọn hắn, bọn hắn là thiêu đốt nhất đại. 

Thế là, tại cưa máy của bọn họ cùng cưa điện dưới, mảng lớn lâm hải hóa thành núi hoang trọc lĩnh; tại bọn hắn máy kéo cùng máy liên hợp (máy gặt đập liên hợp) dưới, mảng lớn thảo nguyên bị cày thành ruộng, sau đó biến thành sa mạc. 

Diệp Văn Khiết nhìn thấy chặt cây chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung, cao lớn thẳng tắp Hưng Yên lĩnh thông rụng lá, bốn mùa Trường Thanh cây nhãn tử lỏng, duyên dáng yêu kiều cây Bạch dương, thẳng nhập Vân Thiên núi dương, Tây Bá Lợi Á cây linh sam, cùng hắc hoa, cây lịch, núi du, liễu Thuỷ Khúc, xuyên trời liễu, Mông Cổ lịch, gặp cái gì phạt cái gì, mấy trăm thanh cưa máy như là một đám sắt thép châu chấu, nàng đại đội những nơi đi qua, chỉ còn lại có một mảnh gốc cây. 

Chỉnh lý tốt thông rụng lá liền bị bánh xích máy kéo kéo đi, tại thân cây bên kia, Diệp Văn Khiết nhẹ nhàng vuốt ve một chút kia mới tinh cưa đứt mặt, nàng thường thường vô ý thức làm như thế, luôn cảm thấy kia là một chỗ vết thương thật lớn, tựa hồ có thể cảm thấy đại thụ kịch liệt đau nhức. Nàng đột nhiên nhìn thấy, tại cách đó không xa gốc cây cưa đứt trên mặt, cũng có một con tại nhẹ nhàng vuốt ve tay, tay kia truyền đạt ra tâm linh run rẩy, cùng nàng sinh ra cộng hưởng. Tay kia mặc dù rất trắng nõn, nhưng có thể nhìn ra là thuộc về nam tính. Diệp Văn Khiết ngẩng đầu, nhìn thấy vuốt ve gốc cây người là Bạch Mộc Lâm, một người đeo kính kính gầy yếu thanh niên, hắn là binh đoàn « đại sinh sinh báo » phóng viên, hôm trước vừa tới đại đội đến phỏng vấn. Diệp Văn Khiết nhìn qua hắn viết văn chương, hành văn rất tốt, trong đó có một loại cùng cái này thô phóng hoàn cảnh rất không cân đối tinh tế cùng mẫn cảm, làm nàng rất khó quên. 

"Mã Cương, ngươi qua đây."Bạch Mộc Lâm đối cách đó không xa một cái tiểu hỏa tử hô, người kia tráng giống cái này khỏa vừa bị hắn phạt ngược lại thông rụng lá. Hắn đi tới, bạch phóng viên hỏi: "Ngươi biết cây này bao lớn tuổi rồi?" 

"Đếm thử xem."Mã Cương chỉ chỉ gốc cây bên trên niên luân nói. 

"Ta đếm, hơn 330 tuổi đâu. Ngươi cưa ngược lại nó dùng bao lâu thời gian?" 

"Không đến mười phút đồng hồ đi, nói cho ngươi, ta là thông gia nhanh nhất cưa máy tay, ta đến đâu cái ban, lưu động Hồng Kỳ liền cùng ta đến chỗ ấy."Mã Cương nhìn qua rất hưng phấn, để bạch phóng viên chú ý tới người đều như vậy, có thể tại « đại sinh sinh báo » thông tin đưa tin bên trên lộ một chút mặt cũng là rất quang vinh sự tình. 

"Hơn ba trăm năm, mười mấy đời người a, nó nảy mầm lúc vẫn là Minh triều đâu, cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nó trải qua nhiều ít mưa gió, gặp bao nhiêu sự tình. Nhưng ngươi vài phút liền đem nó cưa đổ, ngươi thật không có cảm giác đến cái gì?" 

"Ngươi muốn cho ta cảm giác được cái gì đâu?"Mã Cương sửng sốt một chút, "Chẳng phải một cái cây nha, nơi này chính là không bao giờ thiếu cây, so với nó số tuổi dài cây tùng già còn nhiều." "Làm việc của ngươi đi thôi."Bạch Mộc Lâm lắc đầu, ngồi tại gốc cây tử bên trên nhẹ nhàng thở dài một cái. Mã Cương cũng lắc đầu, phóng viên không có đưa tin hứng thú của hắn, làm hắn rất thất vọng."Phần tử trí thức mao bệnh chính là nhiều."Hắn lúc nói còn nhìn sang cách đó không xa Diệp Văn Khiết, hắn hiển nhiên cũng bao gồm nàng. 

Đại thụ bị kéo đi, trên mặt đất hòn đá cùng gốc cây rạch ra vỏ cây, khiến cho nó thân thể khổng lồ da tróc thịt bong. Nó nguyên lai vị trí bên trên, thật dày lá rụng tạo thành mục nát thực tầng bị ép ra một đầu dài câu, trong khe rất nhanh rịn ra nước, năm xưa lá rụng làm nước màu đỏ sậm, giống máu. 

"Tiểu Diệp, tới nghỉ ngơi một chút đi."Bạch Mộc Lâm chỉ chỉ đại thụ cái cọc trống không một bên khác đối Diệp Văn Khiết nói. Văn Khiết xác thực mệt mỏi, buông xuống công cụ, đi tới cùng phóng viên lưng tựa lưng mà ngồi xuống. 

Trầm mặc một hồi lâu, Bạch Mộc Lâm đột nhiên nói: "Ta nhìn ra được cảm giác của ngươi, ở chỗ này cũng chỉ có hai ta có loại cảm giác này."Văn Khiết vẫn trầm mặc, Bạch Mộc Lâm đoán trước nàng không có trả lời. Diệp Văn Khiết bình thường trầm mặc ít nói, rất ít cùng người giao lưu, có chút vừa người tới thậm chí ngộ nhận là nàng là câm điếc. 

Bạch Mộc Lâm phối hợp nói tiếp: "Một năm trước đi tiền trạm lúc ta liền đến qua cái này khu rừng, nhớ kỹ vừa tới lúc là buổi trưa, tiếp đối đãi chúng ta người nói muốn ăn cá, ta tại gian kia cây nhỏ da trong phòng nhìn chung quanh một chút, liền đốt một siêu nước, nào có cá a; nước mở về sau, gặp nấu cơm người mang theo chày cán bột ra ngoài, đến trước nhà đầu kia trong dòng sông nhỏ lách cách mấy bổng tử, liền đánh lên mấy đầu cá lớn tới. . . Nhiều màu mỡ địa phương, nhưng bây giờ nhìn xem đầu kia sông, một đầu không có cái gì vũng nước đục câu. Ta thật không biết, hiện tại toàn bộ binh đoàn khai phát phương châm là làm sản xuất vẫn là làm phá hư?" "Ngươi loại ý nghĩ này là từ đâu mà đến đâu?"Diệp Văn Khiết nhẹ giọng hỏi, cũng không có để lộ ra nàng đối ý tưởng này là đồng ý vẫn là phản đối, nhưng nàng có thể nói chuyện, đã để Bạch Mộc Lâm rất cảm kích. 

"Ta vừa nhìn một quyển sách, cảm xúc rất sâu. . . Ngươi có thể đọc tiếng Anh a?"Nhìn thấy Văn Khiết gật gật đầu, Bạch Mộc Lâm từ trong bọc móc ra một bản màu lam trang bìa sách, tại đưa cho Văn Khiết lúc, hắn vô tình hay cố ý bốn phía nhìn một chút, "Quyển sách này là sáu hai năm ra, tại phương tây ảnh hưởng rất lớn."Văn Khiết quay người tiếp nhận sách, nhìn thấy tên sách là « Silent SPring », tác giả là rachel car Son."Từ đâu tới?"Nàng nhẹ giọng hỏi. 

"Quyển sách này đưa tới thượng cấp coi trọng, muốn làm nội sam, ta phụ trách phiên dịch cùng rừng rậm có liên quan kia bộ phận." 

Văn Khiết mở sách, rất nhanh bị hấp dẫn lấy, tại ngắn ngủi trong tự chương, tác giả miêu tả một cái tại thuốc sát trùng độc hại hạ ngay tại chết đi yên tĩnh thôn trang, thật thà ngôn ngữ phía sau hiển hiện lấy một viên sầu lo trái tim. 

"Ta muốn cho trung ương viết thư, phản ứng kiến thiết binh đoàn loại này không chịu trách nhiệm hành vi."Bạch Mộc Lâm nói. 

Diệp Văn Khiết từ trên sách ngẩng đầu lên, hơn nửa ngày mới hiểu được ý hắn, không nói gì lại cúi đầu đọc sách. 

"Ngươi muốn nhìn liền cầm trước, bất quá tốt nhất đừng khiến người khác trông thấy, thứ này, ngươi biết. . ."Bạch Mộc Lâm nói, lại bốn phía nhìn một chút, đứng dậy rời đi. 

Ba mươi tám năm sau, tại Diệp Văn Khiết thời khắc cuối cùng, nàng nhớ lại « yên tĩnh mùa xuân » đối với mình cả đời ảnh hưởng. Trước lúc này, nhân loại mặt ác đã tại nàng tuổi trẻ tâm hồn khắc xuống không thể chữa trị hợp cự sáng tạo, nhưng quyển sách này khiến nàng đối với nhân loại chi ác lần thứ nhất tiến hành lý tính suy nghĩ. Cái này vốn phải là một bản rất phổ thông sách, chủ đề cũng không rộng khoát, chỉ là miêu tả thuốc sát trùng lạm dụng đối hoàn cảnh tạo thành nguy hại, nhưng tác giả thị giác đối Diệp Văn Khiết sinh ra to lớn rung động: Rachel. 

Carson miêu tả nhân loại hành vi —— sử dụng thuốc sát trùng, tại Văn Khiết xem ra chỉ là một hạng đang lúc cùng bình thường, ít nhất là trung tính hành vi; mà quyển sách để nàng nhìn thấy, từ toàn bộ thiên nhiên thị giác nhìn, hành động này cùng "Cách mạng văn hóa "Là không có khác biệt, đối thế giới của chúng ta sinh ra tổn hại đồng dạng nghiêm trọng. Như vậy, còn có bao nhiêu dưới cái nhìn của mình là bình thường thậm chí chính nghĩa nhân loại hành vi là tà ác đây này? 

Nghĩ tiếp nữa, một cái suy luận làm nàng không rét mà run, lâm vào sợ hãi vực sâu: Có lẽ, nhân loại cùng tà ác quan hệ, chính là đại dương cùng trôi nổi tại trên đó băng sơn quan hệ, bọn chúng nhưng thật ra là cùng một loại vật chất tạo thành to lớn nước thể, băng sơn sở dĩ bị bắt mắt nhận ra, chỉ là do ở hình thái khác biệt mà thôi, mà nó trên thực chất chẳng qua là cái này cả cái cự đại nước trong cơ thể một bộ phận cực nhỏ. . . Nhân loại chân chính đạo đức tự giác là không thể nào, tựa như bọn hắn không có khả năng rút ra tóc của mình rời đi đại địa. Muốn làm đến điểm này, chỉ có mượn nhân loại bên ngoài lực lượng. 

Ý nghĩ này cuối cùng quyết định Diệp Văn Khiết một đời. 

Sau bốn ngày, Diệp Văn Khiết đi trả sách. Bạch Mộc Lâm ở tại đại đội duy nhất một gian chiêu đãi trong phòng, Văn Khiết đẩy cửa ra, gặp hắn mệt mỏi nằm ở trên giường, một thân nước bùn cùng mảnh gỗ vụn, nhìn thấy Văn Khiết, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy. 

"Hôm nay làm việc mà rồi?"Văn Khiết hỏi. 

"Hạ đại đội thời gian dài như vậy, không thể luôn luôn vung tay khắp nơi chuyển, lao động đến tham gia, ba kết hợp nha. A, chúng ta tại núi Radar làm, nơi đó cây rừng thật mật, dưới mặt đất lá mục ngang gối sâu, ta thật sợ trúng chướng khí." 

Bạch Mộc Lâm nói."Núi Radar? !"Văn Khiết nghe được cái tên này rất giật mình. 

"Đúng vậy a, đoàn bên trong hạ nhiệm vụ khẩn cấp, muốn vây quanh nó phạt ra một vòng cảnh giới mang." 

Núi Radar là một cái thần bí địa phương, toà kia dốc đứng kỳ phong vốn không có danh tự, chỉ là bởi vì nó đỉnh núi có một mặt to lớn vòng cung mặt dây anten mới tên này. Kỳ thật, hơi biết thưởng thức người đều biết đây không phải là rađa dây anten, mặc dù phương hướng của nó mỗi ngày đều biết biến hóa, nhưng chưa hề liên tục chuyển động qua. Ngày đó tuyến trong gió phát ra trầm thấp tiếng ông ông, rất xa đều có thể nghe được. Đại đội người chỉ biết là kia là một cái trụ sở quân sự, nghe dân bản xứ nói, ba năm trước đây kiến thiết cái trụ sở kia lúc, từng vận dụng to lớn nhân lực, hướng đỉnh núi mắc nối được một đầu đường dây cao thế, mở ra một đầu thông hướng đỉnh núi đường cái, có đại lượng vật tư xuôi theo đường cái vận đi lên. Nhưng căn cứ sau khi xây xong, cạnh đem đầu này đường cái phá hủy, chỉ để lại một đầu miễn cưỡng có thể thông hành trong rừng đường nhỏ, thường có máy bay trực thăng tại đỉnh núi cất cánh và hạ cánh. 

Toà kia dây anten cũng không luôn luôn xuất hiện, gió quá lớn lúc nó sẽ bị đánh ngã, mà khi nó đứng lên lúc, liền sẽ phát sinh rất nhiều chuyện quỷ dị: Trong rừng động vật trở nên nôn nóng bất an, chim rừng bị nhóm lớn mà chấn động tới, người cũng sẽ xuất hiện choáng đầu buồn nôn và rất nhiều không rõ triệu chứng: Tại núi Radar phụ cận người còn đặc biệt dễ dàng rụng tóc, theo dân bản xứ nói, đây cũng là dây anten sau khi xuất hiện mới có sự tình. 

Núi Radar có thật nhiều thần bí truyền thuyết: Một lần rơi tuyết lớn, cái kia dây anten đứng lên, cái này phương viên mấy dặm tuyết lập tức liền biến thành mưa! Lúc ấy mặt đất còn tại giá lạnh bên trong, nước mưa trên tàng cây đông cứng, mỗi cái cây đều đã phủ lên lớn băng đọng tử, rừng rậm thành thuỷ tinh cung, ở giữa không ngừng mà vang lên nhánh cây bị đè gãy "Răng rắc "Âm thanh cùng băng đọng tử rơi xuống đất "Ầm ầm "Âm thanh. Có khi, tại dây anten đứng lên lúc, trời trong sẽ xuất hiện lôi điện, ban đêm trên bầu trời có thể nhìn thấy kỳ dị vầng sáng. . . Núi Radar cảnh giới sâm nghiêm, kiến thiết binh đoàn đại đội đóng quân về sau, Đại đội trưởng chuyện thứ nhất chính là làm cho tất cả mọi người chú ý đừng tự tiện tới gần núi Radar, nếu không căn cứ trạm gác có thể không trải qua cảnh cáo liền nổ súng. Tuần lễ trước, đại đội bên trong hai cái săn thú binh đoàn chiến sĩ truy một con hươu bào, bất tri bất giác đuổi tới núi Radar dưới, lập tức đưa tới đến từ giữa sườn núi vọng gấp rút xạ kích, may mắn rừng mật, hai người không có làm bị thương chạy trở về, bên trong một cái dọa đến đái ướt cả quần. Ngày thứ hai thông gia họp, mỗi người chịu một cái cảnh cáo xử lý. Khả năng chính là bởi vì việc này, căn cứ mới quyết định ở chung quanh trong rừng rậm mở phạt một vòng cảnh giới mang, mà binh đoàn nhân lực có thể tùy bọn hắn điều động, cũng có thể gặp hành chính cấp bậc rất cao. 

Bạch Mộc Lâm tiếp nhận sách, cẩn thận phóng tới phía dưới gối đầu, đồng thời từ nơi đó lấy ra vài trang viết lít nha lít nhít giấy viết bản thảo, đưa cho Văn Khiết, "Đây là lá thư này bản nháp, ngươi xem một chút được không?" "Tin?" "Ta đã nói với ngươi, muốn cho trung ương viết thư."Trên giấy chữ viết rất viết ngoáy, Diệp Văn Khiết rất cố hết sức xem hết. Phong thư này lập luận nghiêm cẩn, nội dung phong phú: Từ Thái Hành núi bởi vì thực bị phá hư, từ trong lịch sử giàu có chi sơn biến thành hôm nay cằn cỗi trọc lĩnh, đến hiện đại Hoàng Hà bùn cát hàm lượng kịch liệt gia tăng, cho ra bên trong Mông Cổ kiến thiết binh đoàn lớn khai hoang đem mang đến hậu quả nghiêm trọng kết luận. Văn Khiết lúc này mới chú ý tới, hắn hành văn thật cùng « yên tĩnh mùa xuân » rất tương tự, thật thà chính xác mà ẩn ý thơ, khiến khoa học tự nhiên xuất thân nàng cảm thấy rất thoải mái dễ chịu. 

"Viết rất khá."Nàng từ đáy lòng tán thán nói. 

Bạch Mộc Lâm gật gật đầu, "Vậy ta gửi đi ra."Nói lấy ra một bản mới giấy viết bản thảo muốn đằng chép, nhưng tay run dữ dội hơn, một chữ đều không viết ra được tới. Lần thứ nhất làm cưa máy người đều là như thế này, tay run đến khả năng ngay cả bát cơm đều bưng không ở, chớ nói chi là viết chữ. 

"Ta thay ngươi chép đi."Diệp Văn Khiết nói, tiếp nhận Bạch Mộc Lâm đưa tới bút tóm lấy. 

"Ngươi chữ viết đến thật tốt."Bạch Mộc Lâm nhìn xem giấy viết bản thảo bên trên chép ra hàng chữ thứ nhất nói, hắn cho Văn Khiết rót một chén nước, tay vẫn run dữ dội hơn, nước vẩy ra đến không ít, Văn Khiết bận bịu đem thư giấy dời chút. 

"Ngươi là học vật lý?"Bạch Mộc Lâm hỏi. 

"Thiên thể vật lý, hiện tại không có tác dụng gì."Văn Khiết trả lời, không có ngẩng đầu. 

"Đó chính là nghiên cứu hằng tinh đi, làm sao lại không có tác dụng đâu? Hiện tại đại học đều đã nhập học lại lên lớp lại, nhưng nghiên cứu sinh không còn chiêu, ngươi cao cấp như thế nhân tài ổ đến loại địa phương này, ai. . ."Văn Khiết không có trả lời, chỉ là vùi đầu sao chép, nàng không muốn nói cho Bạch Mộc Lâm, tự mình có thể đi vào kiến thiết binh đoàn đã rất may mắn. Đối với hiện thực, nàng cái gì cũng không muốn nói, cũng không có gì có thể nói. 

Trong phòng an tĩnh lại, chỉ có bút máy nhọn trên giấy huy động tiếng xào xạc. Văn Khiết có thể nghe được bên người phóng viên trên thân gỗ thông mạt cưa hương vị, từ phụ thân chết thảm về sau, nàng lần thứ nhất có một loại cảm giác ấm áp, lần thứ nhất toàn thân tâm lỏng xuống, tạm thời buông lỏng đối chung quanh thế giới cảnh giác. 

Hơn một giờ về sau, tin chép xong, lại theo Bạch Mộc Lâm nói địa chỉ cùng người nhận thư viết xong phong thư, Văn Khiết đứng dậy cáo từ, đi tới cửa lúc, nàng quay đầu nói: "Đem áo ngoài của ngươi lấy ra, ta giúp ngươi giặt tẩy đi."Sau khi nói xong, nàng đối với mình một cử động kia rất giật mình. 

"Không, vậy sao được!"Bạch Mộc Lâm liên tục khoát tay nói, "Các ngươi kiến thiết binh đoàn nữ chiến sĩ, ban ngày làm đều là nam đồng chí việc, nhanh đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai sáu điểm liền muốn lên núi đâu. A, Văn Khiết, ta hậu thiên liền muốn hồi sư bộ, ta sẽ đem tình huống của ngươi hướng thượng cấp phản ứng một chút, có lẽ có thể giúp một tay đâu." "Tạ ơn, bất quá ta cảm thấy nơi này rất tốt, rất an tĩnh."Văn Khiết nhìn xem dưới ánh trăng núi Đại Hưng An mông lung lâm hải nói."Ngươi có phải hay không đang trốn tránh cái gì?" "Ta đi."Diệp Văn Khiết nhẹ nói, quay người rời đi. 

Bạch Mộc Lâm nhìn xem nàng kia mảnh khảnh thân ảnh ở dưới ánh trăng biến mất, sau đó, hắn ngẩng đầu ngóng nhìn Văn Khiết vừa rồi nhìn qua lâm hải, nhìn thấy phương xa núi Radar bên trên, to lớn Ăn-ten chảo lại chậm rãi đứng lên, lóe kim loại lãnh quang. 

Ba cái tuần lễ sau trong một ngày buổi trưa, Diệp Văn Khiết bị từ đốn củi trận khẩn cấp triệu hồi ngay cả bộ. Vừa đi vào văn phòng, nàng liền phát hiện bầu không khí không đúng, Đại đội trưởng cùng chỉ đạo viên đều tại, còn có một cái biểu lộ lạnh lùng người xa lạ, trước mặt hắn trên bàn công tác đặt vào một cái màu đen cặp công văn, bên cạnh hai kiện đồ vật hiển nhiên là từ cặp công văn bên trong lấy ra, kia là một cái phong thư cùng một quyển sách, phong thư là mở ra, sách chính là quyển kia nàng xem qua « Silent SPring ». 

Cái niên đại này người đối với mình chính trị xử cảnh đều có một loại đặc thù mẫn cảm, mà loại này mẫn cảm tại Diệp Văn Khiết trên thân càng cường liệt một chút, nàng lập tức cảm thấy chung quanh thế giới giống một cái túi nắm chặt, hết thảy đều hướng nàng đè ép tới. 

"Diệp Văn Khiết, đây là sư chính trị bộ đến điều tra Trương chủ nhiệm, "Chỉ đạo viên chỉ chỉ người xa lạ nói, 

"Hi vọng ngươi phối hợp, muốn giảng lời nói thật." "Phong thư này là ngươi viết sao?"Trương chủ nhiệm hỏi, đồng thời từ trong phong thư rút ra tin tới. Diệp Văn Khiết đưa tay đi lấy, nhưng Trương chủ nhiệm không cho nàng, vẫn đem thư cầm tại trong tay mình, từng tờ từng tờ lật cho nàng nhìn, rốt cục lật đến nàng muốn nhìn một trang cuối cùng, lạc khoản bên trên không có họ tên, chỉ viết lấy "Cách mạng quần chúng "Bốn chữ. 

"Không, không phải do ta viết."Văn Khiết hoảng sợ lắc đầu. 

"Nhưng đây là bút tích của ngươi." "Vâng, nhưng ta là giúp người khác chép." "Giúp ai?"Bình thường tại đại đội gặp được chuyện gì, Diệp Văn Khiết rất ít vì chính mình biện bạch, tất cả thua thiệt đều yên lặng ăn, tất cả ủy khuất đều yên lặng tiếp nhận, lại càng không cần phải nói liên luỵ người khác. Nhưng lần này khác biệt, nàng rất rõ ràng điều này có ý vị gì. 

"Là giúp vị kia tuần lễ trước đến đại đội đến phỏng vấn « đại sinh sinh báo » phóng viên chép, hắn gọi. . ." 

"Diệp Văn Khiết!"Trương chủ nhiệm con mắt giống hai cái họng súng đen ngòm đối nàng, 

"Ta cảnh cáo ngươi, vu hãm người khác sẽ làm vấn đề của ngươi càng thêm nghiêm trọng. Chúng ta đã từ Bạch Mộc Lâm đồng chí nơi đó điều tra rõ ràng, hắn chỉ là thụ ngươi nhờ đem thư đưa đến Hồi Hột phát ra ngoài, cũng không biết nên tin nội dung." 

"Hắn. . . Là nói như vậy? !"Văn Khiết mắt tối sầm lại. 

Trương chủ nhiệm không có trả lời nàng, mà là cầm quyển sách kia lên, "Ngươi viết phong thư này, nhất định là nhận lấy nó dẫn dắt."Hắn đem sách đối Đại đội trưởng cùng chỉ đạo viên phô bày một chút, "Quyển sách này gọi « yên tĩnh mùa xuân », năm 1962 tại nước Mỹ xuất bản, tại tư bản chủ nghĩa thế giới ảnh hưởng rất lớn."Hắn tiếp theo từ cặp công văn bên trong lấy ra một quyển sách khác, trang bìa là da trắng chữ màu đen, "Đây là quyển sách này bên trong bản dịch, là ban ngành liên quan trong vòng tham gia dưới hình thức phát, cung cấp phê phán dùng. Hiện tại, thượng cấp đối quyển sách này đã làm ra minh xác định tính: Đây là một bộ phản động lớn độc thảo. Nên sách từ chủ nghĩa duy tâm lịch sử xuất phát, tuyên dương tận thế luận, mượn hoàn cảnh cái vấn đề tên, vì tư bản chủ nghĩa thế giới sau cùng mục nát xuống dốc tìm kiếm tìm cớ, kỳ thật chất là mười phần phản động." 

"Nhưng quyển sách này. . . Cũng không là của ta."Văn Khiết vô lực nói. 

"Bạch Mộc Lâm đồng chí là thượng cấp chỉ định quyển sách dịch người một trong, hắn mang theo quyển sách này là hoàn toàn hợp pháp, đương nhiên, hắn cũng chịu có đảm bảo trách nhiệm, không nên để ngươi thừa dịp hắn tại lao động bên trong không sẵn sàng lúc trộm cầm đi xem —— hiện tại, ngươi từ trong quyển sách này tìm được hướng chủ nghĩa xã hội tiến công tư tưởng vũ khí."Diệp Văn Khiết trầm mặc, nàng biết mình đã rớt xuống cạm bẫy dưới đáy , bất kỳ cái gì giãy dụa đều là phí công. 

Cùng những người sau này biết rõ một chút lịch sử ghi chép tương phản, Bạch Mộc Lâm lúc trước cũng không phải là cố ý hãm hại Diệp Văn Khiết, hắn viết cho trung ương lá thư này cũng có thể là là ra ngoài chân thành trách nhiệm tâm. Khi đó mang các loại mục đích trực tiếp cho trung ương viết thư rất nhiều người, đại đa số thư tín đá chìm đáy biển, cũng có số ít người bởi vậy trong vòng một đêm lên như diều gặp gió hoặc đứng trước tai hoạ ngập đầu. Ngay lúc đó chính trị thần kinh là cực kỳ rắc rối phức tạp, làm phóng viên, Bạch Mộc Lâm tự cho là hiểu rõ cái này hệ thần kinh hướng đi cùng chỗ mẫn cảm, nhưng hắn quá phận tự tin, hắn phong thư này xúc động hắn trước kia không biết lôi khu. Biết được tin tức về sau, sợ hãi áp đảo hết thảy, hắn quyết định hi sinh Diệp Văn Khiết, bảo vệ mình. 

Nửa cái thế kỷ về sau, nhà lịch sử học nhóm nhất trí cho rằng, l năm 969 sự kiện này là lúc sau lịch sử loài người một cái bước ngoặt. 

Bạch Mộc Lâm trong lúc vô tình thành vì một cái mang tính tiêu chí mấu chốt nhân vật lịch sử, nhưng chính hắn không có cơ hội biết điểm ấy, nhà lịch sử học nhóm thất vọng ghi chép hắn bình thản quãng đời còn lại. Bạch Mộc Lâm tại « đại sinh sinh báo » một mực công việc đến năm 1975, khi đó bên trong Mông Cổ kiến thiết binh đoàn huỷ bỏ, hắn điều đến một cái đông bắc thành thị khoa hiệp công việc đến thế kỷ trước đầu thập niên tám mươi, sau đó xuất ngoại đến Gia Nã Đại, tại Ốt-ta-oa một chỗ Hán Ngữ trường học dạy học sư đến l năm 991, hoạn ung thư phổi qua đời. Quãng đời còn lại bên trong hắn không có đối với bất kỳ người nào nhắc qua Diệp Văn Khiết sự tình, phải chăng cảm thấy qua tự trách cùng sám hối cũng không được biết. 

"Tiểu Diệp a, thông gia đối ngươi thế nhưng là hết lòng quan tâm giúp đỡ."Đại đội trưởng phun ra một ngụm cay liệt chớ hợp thuốc lá, nhìn dưới mặt đất nói, 

"Ngươi xuất thân cùng gia đình bối cảnh đều không tốt, nhưng chúng ta không có đem ngươi trở thành ngoại nhân. Nhằm vào ngươi thoát ly quần chúng, không tích cực yêu cầu tiến bộ khuynh hướng, ta cùng chỉ đạo viên đều nhiều lần tìm ngươi nói qua, muốn trợ giúp ngươi. Ai nghĩ đến, ngươi lại phạm vào như thế sai lầm nghiêm trọng!" "Ta đã sớm nhìn ra, nàng đối cách mạng văn hóa tâm tình mâu thuẫn là thâm căn cố đế."Chỉ đạo viên nói tiếp đi. 

"Buổi chiều, phái hai người, đem nàng cùng những này chứng cứ phạm tội cùng một chỗ đưa đến sư bộ đi."Trương chủ nhiệm nói mà không có biểu cảm gì. 

Cùng phòng ba tên nữ số xung khắc kế bị xách đi, giám trong phòng chỉ còn Diệp Văn Khiết một người. Góc tường kia một đống nhỏ than đá sử dụng hết cũng không người đến thêm, lò rất nhanh diệt, giám trong phòng lạnh xuống, Diệp Văn Khiết không thể không đem chăn đắp lên người. 

Trước khi trời tối tới hai người, trong đó một tên là lớn tuổi chút nữ cán bộ, tùy hành người kia giới thiệu nói nàng là bên trong tòa án quân quản sẽ quân đại biểu (chú thích: Tại "Cải cách văn hóa " kia một giai đoạn, đại bộ phận trung cao cấp công - kiểm - pháp cơ cấu ở vào quân quản trạng thái, quân đại biểu đối tư pháp có được cuối cùng quyền quyết định. ). 

"Trình Lệ Hoa."Nữ cán bộ tự giới thiệu nói, nàng hơn bốn mươi tuổi, người mặc quân áo khoác, mang theo một bộ viền rộng kính mắt, trên mặt đường cong nhu hòa, nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ nhất định rất xinh đẹp, lúc nói chuyện mặt mỉm cười, để cho người ta cảm thấy bình dị gần gũi. Diệp Văn Khiết rõ ràng, cấp bậc như vậy người tới giám thất gặp một cái đợi thẩm phạm nhân, rất không tầm thường. Nàng cẩn thận đối Trình Lệ Hoa gật gật đầu, đứng dậy tại chật hẹp trên giường cho nàng nhường ra ngồi địa phương. 

"Như thế lạnh, lò đâu?"Trình Lệ Hoa bất mãn nhìn đứng tại cửa ra vào trại tạm giam sở trưởng một chút, lại chuyển hướng Văn Khiết, 

"Ừm, tuổi trẻ, ngươi so với ta nghĩ còn trẻ."Nói xong ngồi ở trên giường, cách Văn Khiết rất gần, cúi đầu lật lên cặp công văn đến, miệng bên trong còn giống lão đại mụ giống như lẩm bẩm, "Tiểu Diệp ngươi hồ đồ a, người trẻ tuổi đều như vậy, sách càng đọc được nhiều càng hồ đồ, ngươi nha ngươi nha. . ."Nàng tìm được thứ muốn tìm, đem kia một nhỏ đánh văn kiện ôm ở trước ngực, ngẩng đầu nhìn Diệp Văn Khiết, trong ánh mắt tràn đầy từ ái, "Bất quá, người trẻ tuổi nha, ai không có mắc phải sai lầm? Ta liền phạm qua, khi đó ta tại khắp nơi đoàn văn công, Liên Xô ca khúc hát thật tốt, một lần học tập chính trị sẽ lên, ta nói chúng ta hẳn là cũng người Liên Xô, trở thành Xô-Viết chủ nghĩa xã hội liên minh một cái mới nước cộng hoà, dạng này quốc tế chủ nghĩa cộng sản lực lượng liền càng cường đại. . . Ngây thơ a, nhưng ai không có ngây thơ qua đây? Vẫn là câu nói kia, đừng có tư tưởng gánh vác, có lỗi liền nhận biết liền đổi, sau đó tiếp tục cách mạng nha." 

Trình Lệ Hoa một lời nói kéo gần lại Diệp Văn Khiết cùng nàng khoảng cách, nhưng Diệp Văn Khiết tại trong tai nạn học xong cẩn thận, nàng không dám tùy tiện tiếp nhận phần này xa xỉ thiện ý. 

Trình Lệ Hoa đem kia chồng văn kiện phóng tới Diệp Văn Khiết trước mặt giường trên mặt, đưa cho nàng một nhánh bút, "Đến, trước ký tên, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện, giải khai tư tưởng của ngươi u cục."Ngữ khí của nàng, phảng phất tại hống một đứa tiểu hài nhi bú sữa. 

Diệp Văn Khiết yên lặng nhChương 1. 



"Liên hiệp Đỏ "Đúng" bốn. Mười sáu binh đoàn "Tổng bộ đại lâu công kích đã kéo dài hai ngày, bọn hắn lá cờ đầu tại cao ốc chung quanh xao động tung bay, phảng phất khát vọng củi khô mồi lửa. 

"Liên hiệp Đỏ " quan chỉ huy lòng nóng như lửa đốt, hắn cũng không e ngại đại lâu người thủ vệ, kia hơn hai trăm tên "Bốn. Mười sáu ". Chiến sĩ, cùng sinh ra tại đầu năm 1966, trải qua Đại duyệt binh cùng Nối vòng tay lớn "Liên hiệp Đỏ "So sánh muốn non nớt rất nhiều. Hắn sợ chính là trong đại lâu kia mười cái lớn lò sắt, bên trong chất đầy cương liệt thuốc nổ, dùng điện lôi quản xuyên kết hợp lại, hắn không nhìn thấy bọn chúng, nhưng có thể cảm giác được bọn chúng nam châm tồn tại, chốt mở hợp lại, ngọc thạch câu phần, mà "Bốn. Mười sáu " những cái kia tiểu hồng vệ binh nhóm là có cái này lực lượng tinh thần. So với đã ở trong mưa gió thành thục rất nhiều đời thứ nhất hồng vệ binh, tân sinh tạo phản phái nhóm giống than lửa bên trên đàn sói, ngoại trừ điên cuồng vẫn là điên cuồng. 

Lớn trên lầu chót xuất hiện một cái thân ảnh kiều tiểu, cái kia mỹ lệ nữ hài tử huy động một mặt "Bốn. Mười sáu " đại kỳ, sự xuất hiện của nàng lập tức đưa tới một trận tạp nhạp tiếng súng, xạ kích vũ khí đủ loại, có cổ xưa kiểu Mỹ thẻ tân thương, Tiệp Khắc thức súng máy cùng ba bát đại đóng, cũng có mới tinh chế thức súng trường cùng súng tiểu liên -- cái sau là tại "Tháng tám xã luận "Phát biểu về sau từ quân đội bên trong trộm giành được (chú thích: Năm 1967 tháng 8 « Hồng Kỳ » tạp chí phát biểu "Nắm chặt trong quân một nắm " xã luận, làm xung kích quân đội, cướp đoạt quân đội súng đạn sự kiện càng ngày càng nghiêm trọng, cả nước phạm vi đấu võ cũng tiến vào cao trào. ) -- tính cả những cái kia toa tiêu cùng đại đao chờ vũ khí lạnh, tạo thành một bộ áp súc gần sử hiện đại. . ."Bốn. Mười sáu " người ở phía trước nhiều lần chơi qua cái trò chơi này, tại trên lầu chót đứng ra người, ngoại trừ vung vẩy lá cờ đầu bên ngoài, có khi còn cần loa ống hô khẩu hiệu hoặc hướng phía dưới vung truyền đơn, mỗi lần bọn hắn đều có thể tại mưa đạn bên trong toàn thân trở ra, vì chính mình giãy đến cao thượng vinh dự. Lần này ra nữ hài nhi hiển nhiên cũng tin tưởng mình còn có may mắn như vậy nàng quơ chiến kỳ, huy động tự mình thiêu đốt thanh xuân, địch nhân sẽ tại ngọn lửa này bên trong hóa thành tro tàn, lý tưởng thế giới ngày mai liền sẽ tại nàng kia nhiệt huyết sôi trào bên trong sinh ra. . . Nàng say mê tại cái này đỏ tươi xán lạn mộng ảo bên trong, thẳng đến bị một viên súng trường lỗ đạn mặc vào lồng ngực, mười lăm tuổi thiếu nữ lồng ngực là như vậy non mềm, kia viên đạn xuyên qua sau trên cơ bản không có giảm tốc, ở sau lưng nàng không trung phát ra một tiếng thu minh. Tuổi trẻ hồng vệ binh cùng nàng lá cờ đầu cùng một chỗ từ mái nhà rơi xuống, nàng kia nhẹ nhàng thân thể rơi vào thậm chí so lá cờ đầu còn chậm hơn, phảng phất chim nhỏ quyến luyến lấy bầu trời. 

Kỳ thật, so với mặt khác một số người đến, nàng vẫn là may mắn, ít nhất là đang vì lý tưởng hiến thân tráng lệ trong cảm xúc mãnh liệt chết đi. 

Dạng này điểm nóng trải rộng cả tòa thành thị, giống vô số song hành tính toán CPU, đem "Cải cách văn hóa đại cách mạng một liên vì một cái chỉnh thể. Điên cuồng như là vô hình hồng thủy, đem thành thị bao phủ trong đó - cũng thẩm thấu đến mỗi một cái nhỏ xíu nơi hẻo lánh cùng khe hở. 

Tại biên giới thành thị kia chỗ trứ danh đại học trên bãi tập, một trận mấy ngàn người tham gia công khai xử lý tội lỗi sẽ đã tiến hành gần hai giờ. Tại cái này cái phái san sát niên đại , bất kỳ cái gì một chỗ đều có lỗi tổng phức tạp đối lập bè cánh tại cách đấu. Ở sân trường bên trong, hồng vệ binh, cải cách văn hóa công tác tổ, công tuyên đội cùng quân tuyên đội, tương hỗ ở giữa đều tại bộc phát bén nhọn xung đột, mà mỗi loại bè cánh nội bộ lại lúc nào cũng phân hoá bước phát triển mới đối lập phe phái, bảo vệ lấy riêng phần mình khác biệt bối cảnh cùng cương lĩnh, bộc phát tàn khốc hơn đọ sức. 

Nhưng lần này bị công khai xử lý tội lỗi phản động học thuật quyền uy, lại là bất kỳ bên nào đồng đều không dị nghị đấu tranh mục tiêu, bọn hắn cũng chỉ có thể đồng thời tiếp nhận đến từ các phe tàn khốc đả kích. 

Cùng hắn ngưu quỷ xà thần so sánh, phản động học thuật quyền uy có đặc điểm của bọn hắn: Đương đả kích ban đầu đến lúc, biểu hiện của bọn hắn thường thường là cao ngạo mà ngoan cố, cái này cũng là bọn hắn tỷ số thương vong giai đoạn tối cao nhất; tại thủ đô, bốn thời gian mười ngày bên trong liền có hơn một ngàn bảy trăm tên công khai xử lý tội lỗi đối tượng bị đang sống đánh chết, càng nhiều người lựa chọn càng nhanh hơn con đường để trốn tránh điên cuồng, Lão Xá, Ngô Hàm, Cát Bá Tán, Phó Lôi, Triệu Cửu Chương, Dĩ Quần, Văn Tiệp, Hải Mặc Đẳng, đều tự mình kết thúc bọn hắn kia từng để cho người nổi lòng tôn kính sinh mạng. 

Từ giai đoạn này may mắn còn sống sót người, đang kéo dài tàn khốc đả kích xuống dần dần chết lặng, đây là một loại từ ta bảo vệ tinh thần xác ngoài, khiến cho bọn hắn phòng ngừa sau cùng sụp đổ. Bọn hắn tại công khai xử lý tội lỗi sẽ lên thường thường tiến vào nửa trạng thái ngủ, chỉ có một tiếng đe doạ mới có thể khiến giật mình tỉnh lại, máy móc lặp lại kia đã nói qua vô số lần nhận tội từ; sau đó, trong bọn họ một bộ phận người liền tiến vào giai đoạn thứ ba, lề mề phê phán đem tươi sáng chính trị hình ảnh như thủy ngân: Rót vào ý thức của bọn hắn, đem bọn hắn kia từ tri thức cùng lý tính cấu trúc tư tưởng cao ốc triệt để phá hủy, bọn hắn thật tin tưởng tự mình có tội, thật thấy được tự mình đối sự nghiệp vĩ đại tạo thành tổn hại, cũng vì thế khóc ròng ròng, sám hối của bọn hắn thường thường so kia này không phải phần tử trí thức ngưu quỷ xà thần phải sâu khắc được nhiều, cũng chân thành được nhiều: Mà đối với hồng vệ binh tới nói, tiến vào sau hai cái giai đoạn phê phán đối tượng là nhất nhàm chán, chỉ có ở vào giai đoạn thứ nhất ngưu quỷ xà thần mới có thể đối bọn hắn kia sớm đã quá độ hưng phấn thần kinh sinh ra hữu hiệu kích thích, như là người đấu bò tót trên tay vải đỏ, nhưng dạng này đối tượng càng ngày càng ít, tại trường đại học này bên trong khả năng chỉ còn lại có một cái, hắn từ với mình trân quý mà bị lưu đến phê phán đại hội cuối cùng ra sân. 

Diệp Triết Thái theo văn cách bắt đầu một thẳng sống đến nay, đồng thời một mực ở vào giai đoạn thứ nhất, hắn không nhận tội, không tự sát, cũng không chết lặng. Đương vị này vật lý học giáo sư đi đến phê phán đài lúc, hắn thần tình kia rõ ràng đang nói: Để cho ta gánh vác Thập Tự Giá trầm hơn nặng một chút đi! Hồng vệ binh nhóm để hắn gánh vác đồ vật xác thực rất nặng, nhưng không phải Thập Tự Giá. Khác phê phán đối tượng mang tâng bốc đều là dùng nhánh trúc đâm dàn khung, mà hắn mang cái này đỉnh lại là dùng một chỉ thô cốt thép hàn thành, còn có hắn treo ở trước ngực kia tấm bảng hiệu, cũng không phải người khác treo tấm ván gỗ, mà là từ phòng thí nghiệm một cái lò nướng bên trên dỡ xuống cửa sắt, phía trên dùng màu đen bắt mắt viết tên của hắn, cũng xuôi theo đường chéo vẽ lên một cái màu đỏ lớn xiên. 

Áp giải Diệp Triết Thái lên đài hồng vệ binh so khác phê phán đối tượng nhiều gấp đôi, có sáu người, hai nam tứ nữ. Hai người nam thanh niên bộ pháp vững vàng hữu lực, một bộ thành thục thanh niên bôn-sê-vích hình tượng, bọn hắn đều là hệ vật lý lý luận vật lý chuyên nghiệp năm thứ tư đại học, Diệp Triết Thái từng là thầy của bọn hắn; kia bốn tên nữ hài tử muốn trẻ tuổi hơn nhiều, đều là đại học trường trung học phụ thuộc mùng hai học sinh, những này mặc quân trang ghim vũ trang mang tiểu chiến sĩ mang theo lấy bức người thanh xuân sức sống, giống bốn đám ngọn lửa màu xanh lục bao quanh Diệp Triết Thái. Diệp Triết Thái xuất hiện làm đám người phía dưới hưng phấn lên, vừa rồi đã có chút không còn chút sức lực nào tiếng hô khẩu hiệu lại giống một vòng mới sóng biển dâng một lần nữa cao, che mất hết thảy. 

Kiên nhẫn chờ tiếng hô khẩu hiệu chìm xuống về sau, trên đài hai tên nam hồng vệ binh bên trong một người chuyển hướng phê phán đối tượng: "Diệp Triết Thái, ngươi tinh thông các loại cơ học, hẳn là nhìn thấy tự mình ngay tại kháng cự cỗ này vĩ đại hợp lực là cường đại cỡ nào, ngoan cố xuống dưới là một con đường chết! Hôm nay tiếp tục lần trước đại hội chương trình hội nghị, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều. Thành thật trả lời phía dưới vấn đề: Tại sáu hai đến sáu năm giới cơ sở khóa bên trong, ngươi có phải hay không tự tiện gia nhập đại lượng Thuyết Tương Đối nội dung? !" 

"Thuyết Tương Đối đã trở thành vật lý học cổ điển lý luận, cơ sở khóa sao có thể không liên quan đến nó đâu?"Diệp Triết Thái trả lời nói. 

"Ngươi nói bậy!"Bên cạnh một nữ hồng vệ binh nghiêm nghị nói, "Yêu bởi vì Tư Thản là phản động học thuật quyền uy, hắn ngã theo chiều gió, chạy tới vì chủ nghĩa đế quốc Mỹ tạo bom nguyên tử! Muốn thành lập được cách mạng khoa học, liền muốn đánh ngược lại lấy Thuyết Tương Đối làm đại biểu giai cấp tư sản lý luận cờ đen!" 

Diệp Triết Thái trầm mặc, hắn tại nhẫn thụ lấy trên đầu sắt mũ cao cùng trước ngực tấm sắt mang tới thống khổ, không đáng đáp lại vấn đề liền trầm mặc. Tại phía sau hắn, học sinh của hắn cũng khẽ nhíu mày một cái. Nói chuyện nữ hài nhi là cái này bốn trong đó học hồng vệ binh bên trong thiên tư nhất thông minh một cái, đồng thời hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, vừa rồi lên đài trước còn chứng kiến nàng ở lưng phê phán bản thảo, nhưng muốn đối phó Diệp Triết Thái, chỉ dựa vào nàng kia vài câu khẩu hiệu là không được. Bọn hắn quyết định lộ ra hôm nay vì lão sư chuẩn bị vũ khí mới, một người trong đó hướng phía dưới đài phẩy tay. 

Diệp Triết Thái vợ, cùng hệ vật lý học giáo sư Thiệu Lâm từ dưới đài hàng phía trước đứng lên, đi đến đài. Nàng người mặc một bộ rất không vừa vặn cỏ trang phục màu xanh lục, hiển nhiên muốn cùng hồng vệ binh sắc thái rút ngắn khoảng cách, nhưng quen thuộc Thiệu Lâm người liên tưởng đến trước kia thường mặc tinh xảo sườn xám giảng bài nàng, luôn cảm thấy khó chịu. 

"Diệp Triết Thái!"Thiệu Lâm chỉ vào trượng phu quát, nàng hiển nhiên không quen tại loại trường hợp này, tận lực cất cao thanh âm của mình, lại ngay cả trong đó run rẩy cũng phóng đại, "Ngươi không nghĩ tới ta sẽ đứng ra vạch trần ngươi, phê phán ngươi đi! ? Đúng vậy, ta trước kia thụ ngươi lừa gạt, ngươi dùng tự mình kia phản động thế giới quan cùng khoa học xem che đậy ta! Hiện tại ta tỉnh ngộ, tại cách mạng tiểu tướng trợ giúp dưới, ta muốn đứng ở cách mạng một bên, nhân dân một bên!"Nàng chuyển hướng dưới đài, "Các đồng chí, cách mạng tiểu tướng nhóm, cách mạng giáo chức nhóm, chúng ta hẳn là nhận rõ yêu bởi vì Tư Thản Thuyết Tương Đối phản động bản chất, loại này bản chất, thuyết tương đối rộng thể hiện đến rõ ràng nhất: Nó nói lên trạng thái tĩnh vũ trụ mô hình, phủ định vật chất vận động bản tính, là phản phép biện chứng! Nó cho rằng vũ trụ có hạn, càng là từ đầu đến đuôi phản động chủ nghĩa duy tâm. . ."Nghe vợ thao thao bất tuyệt diễn thuyết, Diệp Triết Thái cười khổ một cái. Lâm, ta che đậy ngươi? Kỳ thật ngươi trong lòng ta ngược lại một mực là bí mật. Một lần, ta đối với ngươi phụ thân tán thưởng ngươi đưa qua người thiên tư -- hắn rất may mắn, đi đến sớm, tránh thoát tràng tai nạn này -- lão nhân gia lắc đầu, nói nữ nhi của ta không có khả năng tại học thuật bên trên có cái gì thành tích; đón lấy, hắn nói ra đối ta tuổi già rất trọng yếu một câu: Lâm Lâm quá thông minh, thế nhưng là chơi gay sở lý luận, không ngu ngốc không được a. 

Về sau trong rất nhiều năm, ta không ngừng ngộ ra thâm ý của lời này. Lâm, ngươi thật quá thông minh, sớm tại mấy năm trước, ngươi liền ngửi ra tri thức giới chính trị hướng gió, làm ra một chút vượt mức quy định cử động, tỉ như ngươi đang dạy học bên trong, đem đại bộ phận định luật vật lý cùng tham số đều sửa lại danh tự, Ôm định luật đổi gọi điện trở định luật, Maxwell vi phương trình đổi tên thành điện từ phương trình, Planck hằng số gọi thành lượng tử hằng số. . . Ngươi đối các học sinh giải thích nói: Tất cả khoa học thành quả đều là rộng rãi người dân lao động trí tuệ kết tinh, những cái kia giai cấp tư sản học thuật quyền uy bất quá là đánh cắp những này trí tuệ. Nhưng dù cho dạng này, ngươi vẫn không có bị "Cách mạng chủ lưu "Chỗ tiếp nhận, nhìn xem ngươi bây giờ, ống tay áo bên trên không có "Cách mạng giáo chức "Đều mang theo hồng tụ chương; hai ngươi tay không trên đất trống đến, ngay cả một bản trích lời cũng không có tư cách cầm. . . Ai bảo ngươi sinh ra ở cũ Trung Quốc như thế một cái hiển hách gia đình, cha mẹ ngươi cũng đều là cứ như vậy tên học giả. 

Nói lên yêu bởi vì Tư Thản, ngươi so ta có nhiều thứ hơn cần giao phó. Năm 1922 mùa đông, yêu bởi vì Tư Thản đến Thượng Hải viếng thăm, phụ thân ngươi bởi vì tiếng Đức rất tốt được an bài vì tiếp đãi cùng đi người một trong. Ngươi nhiều lần nói cho ta, phụ thân là tại yêu bởi vì Tư Thản tự mình dạy bảo hạ đi đến vật lý học con đường, mà ngươi lựa chọn vật lý chuyên nghiệp lại là bị phụ thân ảnh hưởng, cho nên yêu ông cũng có thể coi như ngươi gián tiếp đạo sư, ngươi vì thế cảm thấy vô cùng tự hào cùng hạnh phúc. 

Về sau ta biết, phụ thân đối ngươi giảng lời nói dối có thiện ý, hắn cùng yêu bởi vì Tư Thản chỉ có qua một lần ngắn đến không thể lại ngắn giao lưu. Kia là ngày 3 tháng 11 năm 1992 buổi sáng, hắn bồi yêu bởi vì Tư Thản đến Nam Kinh đường tản bộ, đồng hành còn giống như có Thượng Hải đại học hiệu trưởng tại phải mặc cho, « đại công tước báo » quản lý Tào Cốc Băng bọn người, trải qua một cái nền đường sửa chữa điểm, yêu bởi vì Tư Thản tại một nện cục đá tiểu công bên cạnh dừng lại, yên lặng nhìn xem cái này trong gió rét quần áo rách rưới, tay mặt đen kịt nam hài tử, hỏi phụ thân ngươi: Hắn một ngày giãy bao nhiêu tiền? Hỏi qua tiểu công về sau, phụ thân ngươi trả lời: Năm phần. Đây chính là hắn cùng cải biến thế giới khoa học đại sư một lần duy nhất giao lưu, không có vật lý học, không có Thuyết Tương Đối, chỉ có băng lãnh hiện thực. Theo phụ thân ngươi nói, yêu bởi vì Tư Thản nghe được câu trả lời của hắn sau lại yên lặng đứng ở nơi đó một hồi lâu, nhìn xem tiểu công chết lặng lao động, thuốc lá trong tay đấu đều diệt cũng không có hít một hơi. Phụ thân ngươi đang nhớ lại sau chuyện này, đối ta phát ra cảm thán như vậy: Ở trung quốc , bất kỳ cái gì siêu thoát bay lên tư tưởng đều sẽ ầm ầm rơi xuống đất, hiện thực lực hút quá nặng nề. 

"Cúi đầu xuống!"Một nam hồng vệ binh lớn tiếng mệnh lệnh. Đây có lẽ là học sinh của mình đối lão sư một tia còn sót lại đồng tình, bị công khai xử lý tội lỗi người đều muốn cúi đầu, nhưng Diệp Triết Thái muốn như vậy, kia đỉnh nặng nề sắt mũ cao liền sẽ rơi xuống, về sau chỉ cần hắn một mực cúi đầu, liền không có lý do lại cho hắn đeo lên. Nhưng Diệp Triết Thái vẫn ngẩng đầu, dùng gầy yếu cái cổ chống đỡ lấy kia buộc nặng nề sắt thép. 

"Cúi đầu! Ngươi cái phản động ngoan cố phần tử! !"Bên cạnh một nữ hồng vệ binh cởi xuống bên hông dây lưng hướng Diệp Triết Thái vung đi, đồng thau mang chụp đánh thẳng tại hắn trên trán, ở nơi đó chính xác lưu lại mang chụp hình dạng, nhưng rất nhanh lại bị tụ huyết mơ hồ thành hắc tử một đoàn. Hắn lay động một cái, lại đứng vững vàng. 

Một nam hồng vệ binh chất vấn Diệp Triết Thái: "Tại Cơ học lượng tử dạy học bên trong, ngươi cũng rải qua rất nhiều phản động ngôn luận!"Nói xong đối Thiệu Lâm gật gật đầu, ra hiệu nàng tiếp tục. 

Thiệu Lâm không kịp chờ đợi muốn tiếp tục nữa, nàng nhất định phải không dừng lại nói tiếp, lấy duy trì tự mình kia lung lay sắp đổ tinh thần miễn ở triệt để sụp đổ mất."Diệp Triết Thái, điểm này ngươi là không cách nào chối cãi! Ngươi nhiều lần dốc lòng cầu học sinh rải phản động Copenhagen giải thích!" "Cái này dù sao cũng là trước mắt công nhận phù hợp nhất thí nghiệm kết quả giải thích."Diệp Triết Thái nói, nhận được nặng như thế kích về sau, khẩu khí của hắn còn như thế thong dong, cái này khiến Thiệu Lâm rất giật mình, cũng rất sợ hãi. 

"Lời giải thích này cho rằng, là ngoại bộ quan sát đưa đến lượng tử sóng hàm số sụp đổ, đây là phản động chủ nghĩa duy tâm một loại khác biểu hiện hình thức, mà lại là một loại nhất càn rỡ biểu hiện!" "Là triết học dẫn dắt thí nghiệm vẫn là thí nghiệm dẫn dắt triết học?"Diệp Triết Thái hỏi, hắn cái này đột nhiên phản kích khiến phê phán đám người nhất thời không biết làm sao. 

"Đương nhiên là chính xác chủ nghĩa Mác triết học dẫn dắt khoa học thí nghiệm!"Một nam hồng vệ binh nói. 

"Này bằng với nói chính xác triết học là từ trên trời rớt xuống, cái này phản đối thực tiễn ra hiểu biết chính xác, vừa vặn là vi phạm chủ nghĩa Mác đối với tự nhiên giới nhận biết nguyên tắc."Thiệu Lâm cùng hai tên đại học hồng vệ binh không phản bác được, cùng trung học cùng trên xã hội hồng vệ binh khác biệt, bọn hắn không có khả năng một chút nói lý cũng không nói. Nhưng đến từ trường trung học phụ thuộc bốn vị tiểu tướng tự có các nàng "Không gì không phá " cách mạng phương thức, vừa mới động thủ cô bé kia lại ngoan quất Diệp Triết Thái một dây lưng, mặt khác ba nữ hài tử cũng đều phân biệt vung lên dây lưng giật một cái, đương đồng bạn cách mạng lúc, các nàng nhất định phải biểu hiện được càng cách mạng, ít nhất phải đồng dạng cách mạng. Hai tên nam hồng vệ binh chưa từng có hỏi, bọn hắn nếu là hiện tại quản việc này, cũng có không cách mạng hiềm nghi. 

"Ngươi còn đang dạy học bên trong rải lý thuyết vụ nổ lớn hình thành vũ trụ, đây là tất cả khoa học lý luận bên trong nhất phản động một cái!"Một nam hồng vệ binh ý đồ nói sang chuyện khác. 

"Có lẽ về sau cái này lý luận sẽ bị lật đổ, nhưng thế kỷ này hai đại vũ trụ học phát hiện: Định luật Hubble cùng 3k vũ trụ bối cảnh phóng xạ, làm Vụ Nổ Lớn (Big Bang) học thuyết trở thành cho đến trước mắt nhất có thể tin vũ trụ khởi nguyên lý luận." 

"Nói bậy!"Thiệu Lâm kêu to lên, lại tiếp lấy thao thao bất tuyệt nói về vũ trụ Vụ Nổ Lớn (Big Bang), tự nhiên không quên khắc sâu phân tích kỳ phản động bản chất. Nhưng nơi này luận siêu cấp mới lạ hấp dẫn bốn cái tiểu nữ hài nhi bên trong thông minh nhất một cái kia, nàng không tự chủ được hỏi: "Ngay cả thời gian đều là từ cái kia điểm kỳ dị bắt đầu! ? Kia điểm kỳ dị trước kia có cái gì?" 

"Không có cái gì."Diệp Triết Thái nói, giống trả lời bất luận cái gì một cái tiểu nữ hài nhi vấn đề như thế, hắn quay đầu hiền lành mà nhìn xem nàng, sắt mũ cao cùng đã chịu trọng thương, khiến cho hắn động tác này rất gian nan. 

"Cái gì. . . Đều không có? ! Phản động! Phản động cực độ! !"Nữ hài nhi kia hoảng sợ muôn dạng kêu to lên, nàng không biết làm sao chuyển hướng Thiệu Lâm tìm xin giúp đỡ, lập tức đạt được. 

"Cái này cho Thượng Đế tồn tại lưu lại vị trí."Thiệu Lâm đối nữ hài nhi gật gật đầu nhắc nhở nói. 

Tiểu hồng vệ binh kia mờ mịt mạch suy nghĩ lập tức tìm được chỗ đứng, nàng giơ lên nắm chặt dây lưng tay chỉ Diệp Triết Thái, "Ngươi, là muốn nói có Thượng Đế? !" "Ta không biết." "Ngươi nói cái gì!" "Ta nói là không biết, nếu như Thượng Đế là chỉ vũ trụ bên ngoài siêu ý thức, ta không biết nó có phải hay không tồn tại; chính phản hai phương diện, khoa học đều không đưa ra xác thực chứng cứ."Kỳ thật, tại cơn ác mộng này thời khắc, Diệp Triết Thái đã có khuynh hướng tin tưởng nó không tồn tại. 

Câu này đại nghịch bất đạo tại toàn bộ hội trường đưa tới bạo động, trên đài một hồng vệ binh dẫn đầu dưới, lại bạo phát từng lớp từng lớp tiếng hô khẩu hiệu. 

"Đánh bại phản động học thuật quyền uy Diệp Triết Thái! !" "Đánh bại hết thảy phản động học thuật quyền uy! !" "Đánh bại hết thảy phản động học thuyết! !" "Thượng Đế là không tồn tại, hết thảy tông giáo, đều là giai cấp thống trị biên tạo nên gây tê liệt người dân tinh thần công cụ!"Khẩu hiệu lắng lại về sau, cô bé kia lớn tiếng nói. 

"Loại này cái nhìn là phiến diện."Diệp Triết Thái bình tĩnh nói. 

Thẹn quá thành giận tiểu hồng vệ binh lập tức có phán đoán, đối ở trước mắt cái này kẻ địch nguy hiểm, hết thảy ngôn ngữ đều không có ý nghĩa. Nàng vung lên dây lưng xông đi lên, nàng ba cái nhỏ đồng chí lập tức đuổi theo, Diệp Triết Thái vóc dáng rất cao, cái này bốn cái mười bốn tuổi nữ hài nhi chỉ có thể hướng lên trên vung mạnh dây lưng mới có thể đánh tới cái kia không chịu thấp đầu, tại bắt đầu mấy lần đả kích về sau, trên đầu của hắn có thể lên nhất định tác dụng bảo vệ sắt mũ cao bị đánh rớt, tiếp xuống mang đồng chụp rộng dây lưng như mưa rơi đánh trên đầu hắn cùng trên thân -- hắn rốt cục ngã xuống, cái này cổ vũ tiểu hồng vệ binh nhóm, các nàng càng thêm đầu nhập tiếp tục lấy cái này "Cao thượng " chiến đấu, các nàng đang vì tín niệm mà chiến, vì lý tưởng mà chiến, các nàng vì lịch sử cho tự mình quang huy sứ mệnh chỗ say mê, vì anh dũng của mình mà tự hào. . . 

"Tối cao chỉ thị: Muốn đấu văn không muốn đấu võ!"Diệp Triết Thái hai tên học sinh rốt cục hạ quyết tâm, hô lên câu nói này, hai người đồng thời tiến lên, kéo ra đã ở vào nửa trạng thái điên cuồng bốn cái tiểu nữ hài nhi. 

Nhưng đã chậm, nhà vật lý học lẳng lặng nằm trên mặt đất, nửa mở song mắt thấy từ trên đầu hắn chảy ra vết máu, điên cuồng hội trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, đầu kia vết máu là duy nhất đang động đồ vật, nó giống một đầu đỏ rắn chậm rãi uốn lượn chậm chạp, đến đài xuôi theo sau giọt giọt nhỏ ở phía dưới một cái hòm rỗng bên trên, phát ra có tiết tấu "Cộc cộc "Âm thanh, giống dần dần từng bước đi đến bước chân. 

Một trận tiếng cười quái dị phá vỡ yên tĩnh, thanh âm này là tinh thần đã triệt để sụp đổ Thiệu Lâm phát ra, nghe mười phần kinh khủng. Mọi người bắt đầu rời đi, nhất sau phát triển thành một trận lớn chạy tán loạn, mỗi người nghĩ đều mau chóng thoát đi nơi này. Hội trường rất mau hết sạch xuống tới, chỉ còn lại có một cô nương đứng tại dưới đài. 

Nàng là Diệp Triết Thái nữ nhi Diệp Văn Khiết. 

Đương kia bốn nữ hài nhi thi bạo đoạt đi phụ thân sinh mạng lúc, nàng từng muốn xông lên đài đi, nhưng bên người hai tên già trường công gắt gao bắt lấy nàng, cũng ở bên tai thấp giọng nói cho nàng đừng ngay cả mạng của mình cũng không cần, lúc ấy hội trường đã ở vào triệt để điên cuồng, sự xuất hiện của nàng sẽ chỉ dẫn xuất càng nhiều ác ôn. Nàng từng khàn cả giọng kêu khóc, nhưng thanh âm bao phủ tại trong hội trường điên cuồng khẩu hiệu cùng trợ uy âm thanh bên trong, đương hết thảy yên lặng lại lúc, chính nàng cũng không phát ra thanh âm nào, chỉ là nhìn chăm chú trên đài phụ thân đã không có sinh mệnh thân thể, vậy không có khóc ra cùng hô lên đồ vật tại trong máu của nàng tràn ngập, hòa tan, đem bạn nàng cả đời. Đám người tán đi về sau, nàng đứng ở nơi đó, thân thể cùng tứ chi vẫn duy trì già trường công nắm lấy nàng lúc tư thái, không nhúc nhích, như hoá đá. Qua rất lâu, nàng mới đưa huyền không cánh tay buông ra, chậm rãi đứng dậy đi đến đài, ngồi tại phụ thân di thể một bên, nắm lên hắn một con đã lạnh xuống tới tay, hai mắt thất thần nhìn xem phương xa. Đương di thể muốn bị khiêng đi lúc, Diệp Văn Khiết từ trong túi áo xuất ra một vật phóng tới phụ thân cái tay kia bên trong, kia là phụ thân cái tẩu. 

Văn Khiết yên lặng rời đi đã không có một ai một mảnh hỗn độn thao trường, đi đến đường về nhà. Đương nàng đi đến dạy công túc xá lầu dưới lúc, nghe được từ lầu hai nhà mình cửa sổ truyền ra từng đợt cười ngớ ngẩn âm thanh, thanh âm này là cái kia nàng từng gọi là mụ mụ nữ nhân phát ra. Văn Khiết yên lặng quay người đi đến, mặc cho hai chân đưa nàng mang hướng nơi khác. 

2. Yên tĩnh mùa xuân hai năm về sau, núi Đại Hưng An. 

"Thuận núi ngược lại liệt —— "Theo cái này âm thanh to rõ phòng giam, một gốc như điện thờ Pantheon như cự trụ cao lớn thông rụng lá ầm vang ngã xuống, Diệp Văn Khiết cảm giác đến đại địa run bỗng nhúc nhích. Nàng cầm lấy lưỡi búa cùng ngắn cưa, bắt đầu từ to lớn cây trên người rơi cành cây. Mỗi đến lúc này, nàng luôn cảm giác mình là tại vì một cái cự nhân chỉnh lý di thể. Nàng thậm chí thường thường có nghĩ như vậy tượng: Người khổng lồ này chính là phụ thân của mình. Hai năm trước cái kia thê thảm ban đêm, nàng tại nhà xác vì phụ thân chỉnh lý di dung lúc cảm giác đúng lúc này tái hiện. Cự lỏng bên trên kia tràn ra vỏ cây, tựa hồ chính là phụ thân trên người từng đống vết thương. 

Bên trong Mông Cổ sản xuất kiến thiết binh đoàn sáu cái sư bốn mươi mốt cái đoàn hơn mười vạn người liền phân bố tại cái này rừng rậm bát ngát cùng thảo nguyên ở giữa. 

Mới từ thành thị đi tới nơi xa lạ này thế giới lúc, rất nhiều binh đoàn thanh niên trí thức đều mang một cái lãng mạn kỳ vọng: Đương tô tu chủ nghĩa đế quốc xe tăng tụ quần vượt qua bên trong được biên cảnh lúc, bọn hắn đem cực nhanh võ chứa vào, dùng huyết nhục của mình cấu thành nước cộng hoà đạo thứ nhất bình chướng. Trên thực tế, cái này cũng đúng là binh đoàn tổ kiến lúc chiến lược cân nhắc một trong. Nhưng bọn hắn khát vọng chiến tranh tựa như thảo nguyên chân trời kia chạy ngựa chết núi xa, có thể thấy rõ ràng, nhưng không đến được trước mắt, cho nên bọn họ chỉ có khai hoang, chăn thả cùng chặt cây. Những này từng tại "Nối vòng tay lớn "Bên trong thiêu đốt thanh xuân người trẻ tuổi rất nhanh phát hiện, cùng cái này rộng lớn thiên địa so sánh, nội địa lớn nhất thành thị bất quá là cái bãi nhốt cừu; tại cái này rét lạnh thảo nguyên vô tận cùng trong rừng rậm, thiêu đốt là không có ý nghĩa, một bầu nhiệt huyết phun ra ngoài, so một đống phân trâu lạnh đến càng nhanh, còn không bằng cái sau có giá trị sử dụng. Nhưng thiêu đốt là vận mệnh của bọn hắn, bọn hắn là thiêu đốt nhất đại. 

Thế là, tại cưa máy của bọn họ cùng cưa điện dưới, mảng lớn lâm hải hóa thành núi hoang trọc lĩnh; tại bọn hắn máy kéo cùng máy liên hợp (máy gặt đập liên hợp) dưới, mảng lớn thảo nguyên bị cày thành ruộng, sau đó biến thành sa mạc. 

Diệp Văn Khiết nhìn thấy chặt cây chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung, cao lớn thẳng tắp Hưng Yên lĩnh thông rụng lá, bốn mùa Trường Thanh cây nhãn tử lỏng, duyên dáng yêu kiều cây Bạch dương, thẳng nhập Vân Thiên núi dương, Tây Bá Lợi Á cây linh sam, cùng hắc hoa, cây lịch, núi du, liễu Thuỷ Khúc, xuyên trời liễu, Mông Cổ lịch, gặp cái gì phạt cái gì, mấy trăm thanh cưa máy như là một đám sắt thép châu chấu, nàng đại đội những nơi đi qua, chỉ còn lại có một mảnh gốc cây. 

Chỉnh lý tốt thông rụng lá liền bị bánh xích máy kéo kéo đi, tại thân cây bên kia, Diệp Văn Khiết nhẹ nhàng vuốt ve một chút kia mới tinh cưa đứt mặt, nàng thường thường vô ý thức làm như thế, luôn cảm thấy kia là một chỗ vết thương thật lớn, tựa hồ có thể cảm thấy đại thụ kịch liệt đau nhức. Nàng đột nhiên nhìn thấy, tại cách đó không xa gốc cây cưa đứt trên mặt, cũng có một con tại nhẹ nhàng vuốt ve tay, tay kia truyền đạt ra tâm linh run rẩy, cùng nàng sinh ra cộng hưởng. Tay kia mặc dù rất trắng nõn, nhưng có thể nhìn ra là thuộc về nam tính. Diệp Văn Khiết ngẩng đầu, nhìn thấy vuốt ve gốc cây người là Bạch Mộc Lâm, một người đeo kính kính gầy yếu thanh niên, hắn là binh đoàn « đại sinh sinh báo » phóng viên, hôm trước vừa tới đại đội đến phỏng vấn. Diệp Văn Khiết nhìn qua hắn viết văn chương, hành văn rất tốt, trong đó có một loại cùng cái này thô phóng hoàn cảnh rất không cân đối tinh tế cùng mẫn cảm, làm nàng rất khó quên. 

"Mã Cương, ngươi qua đây."Bạch Mộc Lâm đối cách đó không xa một cái tiểu hỏa tử hô, người kia tráng giống cái này khỏa vừa bị hắn phạt ngược lại thông rụng lá. Hắn đi tới, bạch phóng viên hỏi: "Ngươi biết cây này bao lớn tuổi rồi?" 

"Đếm thử xem."Mã Cương chỉ chỉ gốc cây bên trên niên luân nói. 

"Ta đếm, hơn 330 tuổi đâu. Ngươi cưa ngược lại nó dùng bao lâu thời gian?" 

"Không đến mười phút đồng hồ đi, nói cho ngươi, ta là thông gia nhanh nhất cưa máy tay, ta đến đâu cái ban, lưu động Hồng Kỳ liền cùng ta đến chỗ ấy."Mã Cương nhìn qua rất hưng phấn, để bạch phóng viên chú ý tới người đều như vậy, có thể tại « đại sinh sinh báo » thông tin đưa tin bên trên lộ một chút mặt cũng là rất quang vinh sự tình. 

"Hơn ba trăm năm, mười mấy đời người a, nó nảy mầm lúc vẫn là Minh triều đâu, cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nó trải qua nhiều ít mưa gió, gặp bao nhiêu sự tình. Nhưng ngươi vài phút liền đem nó cưa đổ, ngươi thật không có cảm giác đến cái gì?" 

"Ngươi muốn cho ta cảm giác được cái gì đâu?"Mã Cương sửng sốt một chút, "Chẳng phải một cái cây nha, nơi này chính là không bao giờ thiếu cây, so với nó số tuổi dài cây tùng già còn nhiều." "Làm việc của ngươi đi thôi."Bạch Mộc Lâm lắc đầu, ngồi tại gốc cây tử bên trên nhẹ nhàng thở dài một cái. Mã Cương cũng lắc đầu, phóng viên không có đưa tin hứng thú của hắn, làm hắn rất thất vọng."Phần tử trí thức mao bệnh chính là nhiều."Hắn lúc nói còn nhìn sang cách đó không xa Diệp Văn Khiết, hắn hiển nhiên cũng bao gồm nàng. 

Đại thụ bị kéo đi, trên mặt đất hòn đá cùng gốc cây rạch ra vỏ cây, khiến cho nó thân thể khổng lồ da tróc thịt bong. Nó nguyên lai vị trí bên trên, thật dày lá rụng tạo thành mục nát thực tầng bị ép ra một đầu dài câu, trong khe rất nhanh rịn ra nước, năm xưa lá rụng làm nước màu đỏ sậm, giống máu. 

"Tiểu Diệp, tới nghỉ ngơi một chút đi."Bạch Mộc Lâm chỉ chỉ đại thụ cái cọc trống không một bên khác đối Diệp Văn Khiết nói. Văn Khiết xác thực mệt mỏi, buông xuống công cụ, đi tới cùng phóng viên lưng tựa lưng mà ngồi xuống. 

Trầm mặc một hồi lâu, Bạch Mộc Lâm đột nhiên nói: "Ta nhìn ra được cảm giác của ngươi, ở chỗ này cũng chỉ có hai ta có loại cảm giác này."Văn Khiết vẫn trầm mặc, Bạch Mộc Lâm đoán trước nàng không có trả lời. Diệp Văn Khiết bình thường trầm mặc ít nói, rất ít cùng người giao lưu, có chút vừa người tới thậm chí ngộ nhận là nàng là câm điếc. 

Bạch Mộc Lâm phối hợp nói tiếp: "Một năm trước đi tiền trạm lúc ta liền đến qua cái này khu rừng, nhớ kỹ vừa tới lúc là buổi trưa, tiếp đối đãi chúng ta người nói muốn ăn cá, ta tại gian kia cây nhỏ da trong phòng nhìn chung quanh một chút, liền đốt một siêu nước, nào có cá a; nước mở về sau, gặp nấu cơm người mang theo chày cán bột ra ngoài, đến trước nhà đầu kia trong dòng sông nhỏ lách cách mấy bổng tử, liền đánh lên mấy đầu cá lớn tới. . . Nhiều màu mỡ địa phương, nhưng bây giờ nhìn xem đầu kia sông, một đầu không có cái gì vũng nước đục câu. Ta thật không biết, hiện tại toàn bộ binh đoàn khai phát phương châm là làm sản xuất vẫn là làm phá hư?" "Ngươi loại ý nghĩ này là từ đâu mà đến đâu?"Diệp Văn Khiết nhẹ giọng hỏi, cũng không có để lộ ra nàng đối ý tưởng này là đồng ý vẫn là phản đối, nhưng nàng có thể nói chuyện, đã để Bạch Mộc Lâm rất cảm kích. 

"Ta vừa nhìn một quyển sách, cảm xúc rất sâu. . . Ngươi có thể đọc tiếng Anh a?"Nhìn thấy Văn Khiết gật gật đầu, Bạch Mộc Lâm từ trong bọc móc ra một bản màu lam trang bìa sách, tại đưa cho Văn Khiết lúc, hắn vô tình hay cố ý bốn phía nhìn một chút, "Quyển sách này là sáu hai năm ra, tại phương tây ảnh hưởng rất lớn."Văn Khiết quay người tiếp nhận sách, nhìn thấy tên sách là « Silent SPring », tác giả là rachel car Son."Từ đâu tới?"Nàng nhẹ giọng hỏi. 

"Quyển sách này đưa tới thượng cấp coi trọng, muốn làm nội sam, ta phụ trách phiên dịch cùng rừng rậm có liên quan kia bộ phận." 

Văn Khiết mở sách, rất nhanh bị hấp dẫn lấy, tại ngắn ngủi trong tự chương, tác giả miêu tả một cái tại thuốc sát trùng độc hại hạ ngay tại chết đi yên tĩnh thôn trang, thật thà ngôn ngữ phía sau hiển hiện lấy một viên sầu lo trái tim. 

"Ta muốn cho trung ương viết thư, phản ứng kiến thiết binh đoàn loại này không chịu trách nhiệm hành vi."Bạch Mộc Lâm nói. 

Diệp Văn Khiết từ trên sách ngẩng đầu lên, hơn nửa ngày mới hiểu được ý hắn, không nói gì lại cúi đầu đọc sách. 

"Ngươi muốn nhìn liền cầm trước, bất quá tốt nhất đừng khiến người khác trông thấy, thứ này, ngươi biết. . ."Bạch Mộc Lâm nói, lại bốn phía nhìn một chút, đứng dậy rời đi. 

Ba mươi tám năm sau, tại Diệp Văn Khiết thời khắc cuối cùng, nàng nhớ lại « yên tĩnh mùa xuân » đối với mình cả đời ảnh hưởng. Trước lúc này, nhân loại mặt ác đã tại nàng tuổi trẻ tâm hồn khắc xuống không thể chữa trị hợp cự sáng tạo, nhưng quyển sách này khiến nàng đối với nhân loại chi ác lần thứ nhất tiến hành lý tính suy nghĩ. Cái này vốn phải là một bản rất phổ thông sách, chủ đề cũng không rộng khoát, chỉ là miêu tả thuốc sát trùng lạm dụng đối hoàn cảnh tạo thành nguy hại, nhưng tác giả thị giác đối Diệp Văn Khiết sinh ra to lớn rung động: Rachel. 

Carson miêu tả nhân loại hành vi —— sử dụng thuốc sát trùng, tại Văn Khiết xem ra chỉ là một hạng đang lúc cùng bình thường, ít nhất là trung tính hành vi; mà quyển sách để nàng nhìn thấy, từ toàn bộ thiên nhiên thị giác nhìn, hành động này cùng "Cách mạng văn hóa "Là không có khác biệt, đối thế giới của chúng ta sinh ra tổn hại đồng dạng nghiêm trọng. Như vậy, còn có bao nhiêu dưới cái nhìn của mình là bình thường thậm chí chính nghĩa nhân loại hành vi là tà ác đây này? 

Nghĩ tiếp nữa, một cái suy luận làm nàng không rét mà run, lâm vào sợ hãi vực sâu: Có lẽ, nhân loại cùng tà ác quan hệ, chính là đại dương cùng trôi nổi tại trên đó băng sơn quan hệ, bọn chúng nhưng thật ra là cùng một loại vật chất tạo thành to lớn nước thể, băng sơn sở dĩ bị bắt mắt nhận ra, chỉ là do ở hình thái khác biệt mà thôi, mà nó trên thực chất chẳng qua là cái này cả cái cự đại nước trong cơ thể một bộ phận cực nhỏ. . . Nhân loại chân chính đạo đức tự giác là không thể nào, tựa như bọn hắn không có khả năng rút ra tóc của mình rời đi đại địa. Muốn làm đến điểm này, chỉ có mượn nhân loại bên ngoài lực lượng. 

Ý nghĩ này cuối cùng quyết định Diệp Văn Khiết một đời. 

Sau bốn ngày, Diệp Văn Khiết đi trả sách. Bạch Mộc Lâm ở tại đại đội duy nhất một gian chiêu đãi trong phòng, Văn Khiết đẩy cửa ra, gặp hắn mệt mỏi nằm ở trên giường, một thân nước bùn cùng mảnh gỗ vụn, nhìn thấy Văn Khiết, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy. 

"Hôm nay làm việc mà rồi?"Văn Khiết hỏi. 

"Hạ đại đội thời gian dài như vậy, không thể luôn luôn vung tay khắp nơi chuyển, lao động đến tham gia, ba kết hợp nha. A, chúng ta tại núi Radar làm, nơi đó cây rừng thật mật, dưới mặt đất lá mục ngang gối sâu, ta thật sợ trúng chướng khí." 

Bạch Mộc Lâm nói."Núi Radar? !"Văn Khiết nghe được cái tên này rất giật mình. 

"Đúng vậy a, đoàn bên trong hạ nhiệm vụ khẩn cấp, muốn vây quanh nó phạt ra một vòng cảnh giới mang." 

Núi Radar là một cái thần bí địa phương, toà kia dốc đứng kỳ phong vốn không có danh tự, chỉ là bởi vì nó đỉnh núi có một mặt to lớn vòng cung mặt dây anten mới tên này. Kỳ thật, hơi biết thưởng thức người đều biết đây không phải là rađa dây anten, mặc dù phương hướng của nó mỗi ngày đều biết biến hóa, nhưng chưa hề liên tục chuyển động qua. Ngày đó tuyến trong gió phát ra trầm thấp tiếng ông ông, rất xa đều có thể nghe được. Đại đội người chỉ biết là kia là một cái trụ sở quân sự, nghe dân bản xứ nói, ba năm trước đây kiến thiết cái trụ sở kia lúc, từng vận dụng to lớn nhân lực, hướng đỉnh núi mắc nối được một đầu đường dây cao thế, mở ra một đầu thông hướng đỉnh núi đường cái, có đại lượng vật tư xuôi theo đường cái vận đi lên. Nhưng căn cứ sau khi xây xong, cạnh đem đầu này đường cái phá hủy, chỉ để lại một đầu miễn cưỡng có thể thông hành trong rừng đường nhỏ, thường có máy bay trực thăng tại đỉnh núi cất cánh và hạ cánh. 

Toà kia dây anten cũng không luôn luôn xuất hiện, gió quá lớn lúc nó sẽ bị đánh ngã, mà khi nó đứng lên lúc, liền sẽ phát sinh rất nhiều chuyện quỷ dị: Trong rừng động vật trở nên nôn nóng bất an, chim rừng bị nhóm lớn mà chấn động tới, người cũng sẽ xuất hiện choáng đầu buồn nôn và rất nhiều không rõ triệu chứng: Tại núi Radar phụ cận người còn đặc biệt dễ dàng rụng tóc, theo dân bản xứ nói, đây cũng là dây anten sau khi xuất hiện mới có sự tình. 

Núi Radar có thật nhiều thần bí truyền thuyết: Một lần rơi tuyết lớn, cái kia dây anten đứng lên, cái này phương viên mấy dặm tuyết lập tức liền biến thành mưa! Lúc ấy mặt đất còn tại giá lạnh bên trong, nước mưa trên tàng cây đông cứng, mỗi cái cây đều đã phủ lên lớn băng đọng tử, rừng rậm thành thuỷ tinh cung, ở giữa không ngừng mà vang lên nhánh cây bị đè gãy "Răng rắc "Âm thanh cùng băng đọng tử rơi xuống đất "Ầm ầm "Âm thanh. Có khi, tại dây anten đứng lên lúc, trời trong sẽ xuất hiện lôi điện, ban đêm trên bầu trời có thể nhìn thấy kỳ dị vầng sáng. . . Núi Radar cảnh giới sâm nghiêm, kiến thiết binh đoàn đại đội đóng quân về sau, Đại đội trưởng chuyện thứ nhất chính là làm cho tất cả mọi người chú ý đừng tự tiện tới gần núi Radar, nếu không căn cứ trạm gác có thể không trải qua cảnh cáo liền nổ súng. Tuần lễ trước, đại đội bên trong hai cái săn thú binh đoàn chiến sĩ truy một con hươu bào, bất tri bất giác đuổi tới núi Radar dưới, lập tức đưa tới đến từ giữa sườn núi vọng gấp rút xạ kích, may mắn rừng mật, hai người không có làm bị thương chạy trở về, bên trong một cái dọa đến đái ướt cả quần. Ngày thứ hai thông gia họp, mỗi người chịu một cái cảnh cáo xử lý. Khả năng chính là bởi vì việc này, căn cứ mới quyết định ở chung quanh trong rừng rậm mở phạt một vòng cảnh giới mang, mà binh đoàn nhân lực có thể tùy bọn hắn điều động, cũng có thể gặp hành chính cấp bậc rất cao. 

Bạch Mộc Lâm tiếp nhận sách, cẩn thận phóng tới phía dưới gối đầu, đồng thời từ nơi đó lấy ra vài trang viết lít nha lít nhít giấy viết bản thảo, đưa cho Văn Khiết, "Đây là lá thư này bản nháp, ngươi xem một chút được không?" "Tin?" "Ta đã nói với ngươi, muốn cho trung ương viết thư."Trên giấy chữ viết rất viết ngoáy, Diệp Văn Khiết rất cố hết sức xem hết. Phong thư này lập luận nghiêm cẩn, nội dung phong phú: Từ Thái Hành núi bởi vì thực bị phá hư, từ trong lịch sử giàu có chi sơn biến thành hôm nay cằn cỗi trọc lĩnh, đến hiện đại Hoàng Hà bùn cát hàm lượng kịch liệt gia tăng, cho ra bên trong Mông Cổ kiến thiết binh đoàn lớn khai hoang đem mang đến hậu quả nghiêm trọng kết luận. Văn Khiết lúc này mới chú ý tới, hắn hành văn thật cùng « yên tĩnh mùa xuân » rất tương tự, thật thà chính xác mà ẩn ý thơ, khiến khoa học tự nhiên xuất thân nàng cảm thấy rất thoải mái dễ chịu. 

"Viết rất khá."Nàng từ đáy lòng tán thán nói. 

Bạch Mộc Lâm gật gật đầu, "Vậy ta gửi đi ra."Nói lấy ra một bản mới giấy viết bản thảo muốn đằng chép, nhưng tay run dữ dội hơn, một chữ đều không viết ra được tới. Lần thứ nhất làm cưa máy người đều là như thế này, tay run đến khả năng ngay cả bát cơm đều bưng không ở, chớ nói chi là viết chữ. 

"Ta thay ngươi chép đi."Diệp Văn Khiết nói, tiếp nhận Bạch Mộc Lâm đưa tới bút tóm lấy. 

"Ngươi chữ viết đến thật tốt."Bạch Mộc Lâm nhìn xem giấy viết bản thảo bên trên chép ra hàng chữ thứ nhất nói, hắn cho Văn Khiết rót một chén nước, tay vẫn run dữ dội hơn, nước vẩy ra đến không ít, Văn Khiết bận bịu đem thư giấy dời chút. 

"Ngươi là học vật lý?"Bạch Mộc Lâm hỏi. 

"Thiên thể vật lý, hiện tại không có tác dụng gì."Văn Khiết trả lời, không có ngẩng đầu. 

"Đó chính là nghiên cứu hằng tinh đi, làm sao lại không có tác dụng đâu? Hiện tại đại học đều đã nhập học lại lên lớp lại, nhưng nghiên cứu sinh không còn chiêu, ngươi cao cấp như thế nhân tài ổ đến loại địa phương này, ai. . ."Văn Khiết không có trả lời, chỉ là vùi đầu sao chép, nàng không muốn nói cho Bạch Mộc Lâm, tự mình có thể đi vào kiến thiết binh đoàn đã rất may mắn. Đối với hiện thực, nàng cái gì cũng không muốn nói, cũng không có gì có thể nói. 

Trong phòng an tĩnh lại, chỉ có bút máy nhọn trên giấy huy động tiếng xào xạc. Văn Khiết có thể nghe được bên người phóng viên trên thân gỗ thông mạt cưa hương vị, từ phụ thân chết thảm về sau, nàng lần thứ nhất có một loại cảm giác ấm áp, lần thứ nhất toàn thân tâm lỏng xuống, tạm thời buông lỏng đối chung quanh thế giới cảnh giác. 

Hơn một giờ về sau, tin chép xong, lại theo Bạch Mộc Lâm nói địa chỉ cùng người nhận thư viết xong phong thư, Văn Khiết đứng dậy cáo từ, đi tới cửa lúc, nàng quay đầu nói: "Đem áo ngoài của ngươi lấy ra, ta giúp ngươi giặt tẩy đi."Sau khi nói xong, nàng đối với mình một cử động kia rất giật mình. 

"Không, vậy sao được!"Bạch Mộc Lâm liên tục khoát tay nói, "Các ngươi kiến thiết binh đoàn nữ chiến sĩ, ban ngày làm đều là nam đồng chí việc, nhanh đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai sáu điểm liền muốn lên núi đâu. A, Văn Khiết, ta hậu thiên liền muốn hồi sư bộ, ta sẽ đem tình huống của ngươi hướng thượng cấp phản ứng một chút, có lẽ có thể giúp một tay đâu." "Tạ ơn, bất quá ta cảm thấy nơi này rất tốt, rất an tĩnh."Văn Khiết nhìn xem dưới ánh trăng núi Đại Hưng An mông lung lâm hải nói."Ngươi có phải hay không đang trốn tránh cái gì?" "Ta đi."Diệp Văn Khiết nhẹ nói, quay người rời đi. 

Bạch Mộc Lâm nhìn xem nàng kia mảnh khảnh thân ảnh ở dưới ánh trăng biến mất, sau đó, hắn ngẩng đầu ngóng nhìn Văn Khiết vừa rồi nhìn qua lâm hải, nhìn thấy phương xa núi Radar bên trên, to lớn Ăn-ten chảo lại chậm rãi đứng lên, lóe kim loại lãnh quang. 

Ba cái tuần lễ sau trong một ngày buổi trưa, Diệp Văn Khiết bị từ đốn củi trận khẩn cấp triệu hồi ngay cả bộ. Vừa đi vào văn phòng, nàng liền phát hiện bầu không khí không đúng, Đại đội trưởng cùng chỉ đạo viên đều tại, còn có một cái biểu lộ lạnh lùng người xa lạ, trước mặt hắn trên bàn công tác đặt vào một cái màu đen cặp công văn, bên cạnh hai kiện đồ vật hiển nhiên là từ cặp công văn bên trong lấy ra, kia là một cái phong thư cùng một quyển sách, phong thư là mở ra, sách chính là quyển kia nàng xem qua « Silent SPring ». 

Cái niên đại này người đối với mình chính trị xử cảnh đều có một loại đặc thù mẫn cảm, mà loại này mẫn cảm tại Diệp Văn Khiết trên thân càng cường liệt một chút, nàng lập tức cảm thấy chung quanh thế giới giống một cái túi nắm chặt, hết thảy đều hướng nàng đè ép tới. 

"Diệp Văn Khiết, đây là sư chính trị bộ đến điều tra Trương chủ nhiệm, "Chỉ đạo viên chỉ chỉ người xa lạ nói, 

"Hi vọng ngươi phối hợp, muốn giảng lời nói thật." "Phong thư này là ngươi viết sao?"Trương chủ nhiệm hỏi, đồng thời từ trong phong thư rút ra tin tới. Diệp Văn Khiết đưa tay đi lấy, nhưng Trương chủ nhiệm không cho nàng, vẫn đem thư cầm tại trong tay mình, từng tờ từng tờ lật cho nàng nhìn, rốt cục lật đến nàng muốn nhìn một trang cuối cùng, lạc khoản bên trên không có họ tên, chỉ viết lấy "Cách mạng quần chúng "Bốn chữ. 

"Không, không phải do ta viết."Văn Khiết hoảng sợ lắc đầu. 

"Nhưng đây là bút tích của ngươi." "Vâng, nhưng ta là giúp người khác chép." "Giúp ai?"Bình thường tại đại đội gặp được chuyện gì, Diệp Văn Khiết rất ít vì chính mình biện bạch, tất cả thua thiệt đều yên lặng ăn, tất cả ủy khuất đều yên lặng tiếp nhận, lại càng không cần phải nói liên luỵ người khác. Nhưng lần này khác biệt, nàng rất rõ ràng điều này có ý vị gì. 

"Là giúp vị kia tuần lễ trước đến đại đội đến phỏng vấn « đại sinh sinh báo » phóng viên chép, hắn gọi. . ." 

"Diệp Văn Khiết!"Trương chủ nhiệm con mắt giống hai cái họng súng đen ngòm đối nàng, 

"Ta cảnh cáo ngươi, vu hãm người khác sẽ làm vấn đề của ngươi càng thêm nghiêm trọng. Chúng ta đã từ Bạch Mộc Lâm đồng chí nơi đó điều tra rõ ràng, hắn chỉ là thụ ngươi nhờ đem thư đưa đến Hồi Hột phát ra ngoài, cũng không biết nên tin nội dung." 

"Hắn. . . Là nói như vậy? !"Văn Khiết mắt tối sầm lại. 

Trương chủ nhiệm không có trả lời nàng, mà là cầm quyển sách kia lên, "Ngươi viết phong thư này, nhất định là nhận lấy nó dẫn dắt."Hắn đem sách đối Đại đội trưởng cùng chỉ đạo viên phô bày một chút, "Quyển sách này gọi « yên tĩnh mùa xuân », năm 1962 tại nước Mỹ xuất bản, tại tư bản chủ nghĩa thế giới ảnh hưởng rất lớn."Hắn tiếp theo từ cặp công văn bên trong lấy ra một quyển sách khác, trang bìa là da trắng chữ màu đen, "Đây là quyển sách này bên trong bản dịch, là ban ngành liên quan trong vòng tham gia dưới hình thức phát, cung cấp phê phán dùng. Hiện tại, thượng cấp đối quyển sách này đã làm ra minh xác định tính: Đây là một bộ phản động lớn độc thảo. Nên sách từ chủ nghĩa duy tâm lịch sử xuất phát, tuyên dương tận thế luận, mượn hoàn cảnh cái vấn đề tên, vì tư bản chủ nghĩa thế giới sau cùng mục nát xuống dốc tìm kiếm tìm cớ, kỳ thật chất là mười phần phản động." 

"Nhưng quyển sách này. . . Cũng không là của ta."Văn Khiết vô lực nói. 

"Bạch Mộc Lâm đồng chí là thượng cấp chỉ định quyển sách dịch người một trong, hắn mang theo quyển sách này là hoàn toàn hợp pháp, đương nhiên, hắn cũng chịu có đảm bảo trách nhiệm, không nên để ngươi thừa dịp hắn tại lao động bên trong không sẵn sàng lúc trộm cầm đi xem —— hiện tại, ngươi từ trong quyển sách này tìm được hướng chủ nghĩa xã hội tiến công tư tưởng vũ khí."Diệp Văn Khiết trầm mặc, nàng biết mình đã rớt xuống cạm bẫy dưới đáy , bất kỳ cái gì giãy dụa đều là phí công. 

Cùng những người sau này biết rõ một chút lịch sử ghi chép tương phản, Bạch Mộc Lâm lúc trước cũng không phải là cố ý hãm hại Diệp Văn Khiết, hắn viết cho trung ương lá thư này cũng có thể là là ra ngoài chân thành trách nhiệm tâm. Khi đó mang các loại mục đích trực tiếp cho trung ương viết thư rất nhiều người, đại đa số thư tín đá chìm đáy biển, cũng có số ít người bởi vậy trong vòng một đêm lên như diều gặp gió hoặc đứng trước tai hoạ ngập đầu. Ngay lúc đó chính trị thần kinh là cực kỳ rắc rối phức tạp, làm phóng viên, Bạch Mộc Lâm tự cho là hiểu rõ cái này hệ thần kinh hướng đi cùng chỗ mẫn cảm, nhưng hắn quá phận tự tin, hắn phong thư này xúc động hắn trước kia không biết lôi khu. Biết được tin tức về sau, sợ hãi áp đảo hết thảy, hắn quyết định hi sinh Diệp Văn Khiết, bảo vệ mình. 

Nửa cái thế kỷ về sau, nhà lịch sử học nhóm nhất trí cho rằng, l năm 969 sự kiện này là lúc sau lịch sử loài người một cái bước ngoặt. 

Bạch Mộc Lâm trong lúc vô tình thành vì một cái mang tính tiêu chí mấu chốt nhân vật lịch sử, nhưng chính hắn không có cơ hội biết điểm ấy, nhà lịch sử học nhóm thất vọng ghi chép hắn bình thản quãng đời còn lại. Bạch Mộc Lâm tại « đại sinh sinh báo » một mực công việc đến năm 1975, khi đó bên trong Mông Cổ kiến thiết binh đoàn huỷ bỏ, hắn điều đến một cái đông bắc thành thị khoa hiệp công việc đến thế kỷ trước đầu thập niên tám mươi, sau đó xuất ngoại đến Gia Nã Đại, tại Ốt-ta-oa một chỗ Hán Ngữ trường học dạy học sư đến l năm 991, hoạn ung thư phổi qua đời. Quãng đời còn lại bên trong hắn không có đối với bất kỳ người nào nhắc qua Diệp Văn Khiết sự tình, phải chăng cảm thấy qua tự trách cùng sám hối cũng không được biết. 

"Tiểu Diệp a, thông gia đối ngươi thế nhưng là hết lòng quan tâm giúp đỡ."Đại đội trưởng phun ra một ngụm cay liệt chớ hợp thuốc lá, nhìn dưới mặt đất nói, 

"Ngươi xuất thân cùng gia đình bối cảnh đều không tốt, nhưng chúng ta không có đem ngươi trở thành ngoại nhân. Nhằm vào ngươi thoát ly quần chúng, không tích cực yêu cầu tiến bộ khuynh hướng, ta cùng chỉ đạo viên đều nhiều lần tìm ngươi nói qua, muốn trợ giúp ngươi. Ai nghĩ đến, ngươi lại phạm vào như thế sai lầm nghiêm trọng!" "Ta đã sớm nhìn ra, nàng đối cách mạng văn hóa tâm tình mâu thuẫn là thâm căn cố đế."Chỉ đạo viên nói tiếp đi. 

"Buổi chiều, phái hai người, đem nàng cùng những này chứng cứ phạm tội cùng một chỗ đưa đến sư bộ đi."Trương chủ nhiệm nói mà không có biểu cảm gì. 

Cùng phòng ba tên nữ số xung khắc kế bị xách đi, giám trong phòng chỉ còn Diệp Văn Khiết một người. Góc tường kia một đống nhỏ than đá sử dụng hết cũng không người đến thêm, lò rất nhanh diệt, giám trong phòng lạnh xuống, Diệp Văn Khiết không thể không đem chăn đắp lên người. 

Trước khi trời tối tới hai người, trong đó một tên là lớn tuổi chút nữ cán bộ, tùy hành người kia giới thiệu nói nàng là bên trong tòa án quân quản sẽ quân đại biểu (chú thích: Tại "Cải cách văn hóa " kia một giai đoạn, đại bộ phận trung cao cấp công - kiểm - pháp cơ cấu ở vào quân quản trạng thái, quân đại biểu đối tư pháp có được cuối cùng quyền quyết định. ). 

"Trình Lệ Hoa."Nữ cán bộ tự giới thiệu nói, nàng hơn bốn mươi tuổi, người mặc quân áo khoác, mang theo một bộ viền rộng kính mắt, trên mặt đường cong nhu hòa, nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ nhất định rất xinh đẹp, lúc nói chuyện mặt mỉm cười, để cho người ta cảm thấy bình dị gần gũi. Diệp Văn Khiết rõ ràng, cấp bậc như vậy người tới giám thất gặp một cái đợi thẩm phạm nhân, rất không tầm thường. Nàng cẩn thận đối Trình Lệ Hoa gật gật đầu, đứng dậy tại chật hẹp trên giường cho nàng nhường ra ngồi địa phương. 

"Như thế lạnh, lò đâu?"Trình Lệ Hoa bất mãn nhìn đứng tại cửa ra vào trại tạm giam sở trưởng một chút, lại chuyển hướng Văn Khiết, 

"Ừm, tuổi trẻ, ngươi so với ta nghĩ còn trẻ."Nói xong ngồi ở trên giường, cách Văn Khiết rất gần, cúi đầu lật lên cặp công văn đến, miệng bên trong còn giống lão đại mụ giống như lẩm bẩm, "Tiểu Diệp ngươi hồ đồ a, người trẻ tuổi đều như vậy, sách càng đọc được nhiều càng hồ đồ, ngươi nha ngươi nha. . ."Nàng tìm được thứ muốn tìm, đem kia một nhỏ đánh văn kiện ôm ở trước ngực, ngẩng đầu nhìn Diệp Văn Khiết, trong ánh mắt tràn đầy từ ái, "Bất quá, người trẻ tuổi nha, ai không có mắc phải sai lầm? Ta liền phạm qua, khi đó ta tại khắp nơi đoàn văn công, Liên Xô ca khúc hát thật tốt, một lần học tập chính trị sẽ lên, ta nói chúng ta hẳn là cũng người Liên Xô, trở thành Xô-Viết chủ nghĩa xã hội liên minh một cái mới nước cộng hoà, dạng này quốc tế chủ nghĩa cộng sản lực lượng liền càng cường đại. . . Ngây thơ a, nhưng ai không có ngây thơ qua đây? Vẫn là câu nói kia, đừng có tư tưởng gánh vác, có lỗi liền nhận biết liền đổi, sau đó tiếp tục cách mạng nha." 

Trình Lệ Hoa một lời nói kéo gần lại Diệp Văn Khiết cùng nàng khoảng cách, nhưng Diệp Văn Khiết tại trong tai nạn học xong cẩn thận, nàng không dám tùy tiện tiếp nhận phần này xa xỉ thiện ý. 

Trình Lệ Hoa đem kia chồng văn kiện phóng tới Diệp Văn Khiết trước mặt giường trên mặt, đưa cho nàng một nhánh bút, "Đến, trước ký tên, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện, giải khai tư tưởng của ngươi u cục."Ngữ khí của nàng, phảng phất tại hống một đứa tiểu hài nhi bú sữa. 

Diệp Văn Khiết yên lặng nh